Chương 860: Có ma!

Chương 860: Có ma!

Chương 860: Có ma!

Quỷ chu tầng thứ hai như tĩnh mịch, giờ phút này theo ghế đu kia vô thanh vô tức tự hành lay động, lập tức một cỗ âm trầm cảm giác, trong nháy mắt tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần như Thiên Lôi giống như ầm ầm bạo phát.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới một cái giật mình, cả người kém chút hét rầm lên, hai mắt càng là đột nhiên trợn to, thật sự là ghế đu kia lay động, quá mức quỷ dị!

Phía trên rõ ràng không ai, có thể hết lần này tới lần khác phảng phất có người ngồi ở chỗ đó một dạng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần không biết có phải hay không là ảo giác, phảng phất ẩn ẩn nhìn thấy có một lão ẩu sắc mặt trắng bệch, chính mang theo sâm nhiên cười, một bên nhìn xem chính mình, một bên ngồi ở trên ghế kia lắc tới lắc lui.

"Có ma! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cách không một trảo, lập tức liền đem hai người này bắt lấy, thân thể cấp tốc lui lại, giờ phút này hắn bị hù trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, đã triệt để đã mất đi thần trí, trong mắt lộ ra mờ mịt, thân thể cũng đều cứng ngắc, bị Bạch Tiểu Thuần cách không bắt lấy về sau, cũng không có đi phản kháng  mặc cho Bạch Tiểu Thuần mang theo bọn hắn cấp tốc lui lại.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau muốn chạy ra nơi này trong nháy mắt, ghế đu kia lắc lư lại đột nhiên kịch liệt, như có người tại thôi động đồng dạng.

Mà càng kinh người, thì là hai bộ hài cốt ngay tại trong dung hợp kia, giờ phút này cũng đều khẽ chấn động, trên đó kim quang cùng thủy tinh chi mang, càng phát ra sáng chói.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kêu rên, mắt thấy chiếc ghế kia lay động càng ngày càng kịch liệt, da đầu hắn run lên, cả người tốc độ triển khai đến cực hạn, trong nháy mắt liền mang theo Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, xuất hiện ở nơi cửa thang lầu thông hướng thượng tầng, đem bọn hắn ném vào túi trữ vật về sau, hắn không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên liền nhảy lên một cái, thuận thang lầu liền muốn chạy ra nơi đây.

Tốc độ nhanh chóng, trong chốc lát, liền trực tiếp đến thang lầu này phía trên cuối cùng, hướng về phía trên quỷ chu một tầng, đột nhiên xông vào đi vào, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần xông vào sát na, trước mắt hắn hoa một cái, không đợi nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt quét qua, cả người lại lần nữa như mèo bị dẫm đuôi một dạng, con mắt trừng lão đại, não hải một tiếng ầm vang, hấp khí liên tục.

Trong mắt của hắn lại thấy được hai bộ hài cốt cùng ghế đu lay động kia, nơi này thế mà còn là. . . Tầng thứ hai! !

Mà ghế đu kia thời khắc này lay động, kịch liệt hơn, ẩn ẩn như có quỷ dị tiếng gầm gừ, từ trên ghế đu kia truyền ra, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy da đầu đều muốn nổ.

"Tại sao có thể như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, không kịp nghĩ nhiều, lần nữa phóng tới thang lầu, lần này tốc độ càng nhanh, lại một đường tu vi bộc phát, nhục thân chi lực vận chuyển, oanh một tiếng, lần nữa từ lầu đó bậc thang xông tới, vẫn như trước là thấy hoa mắt, lúc xuất hiện, trong mắt đoán, hài cốt, ghế đu đều tại!

Hay là tầng thứ hai! !

Phảng phất, tầng thứ hai này như là một vòng tròn tuần hoàn, vô luận như thế nào đi, cuối cùng đều sẽ quấn về nguyên địa, mà lần này, Bạch Tiểu Thuần tại sau khi xuất hiện, ghế đu kia lay động chẳng những kịch liệt đến cực hạn, thậm chí tại dưới lay động này, cái ghế này đều nhanh nhanh hướng về phía trước đi vòng quanh, phảng phất muốn đến truy kích.

Bạch Tiểu Thuần cả người dọa đến đều muốn hỏng mất, hắn hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên ở giữa, lập tức một cỗ thuật pháp hóa thành phong bạo, từ nó trong tay bạo phát đi ra, thẳng đến ghế đu mà đi.

Nhưng tại bên trong oanh minh, phong bạo kia cùng ghế đu đụng chạm về sau, lại trực tiếp xuyên thấu mà qua, không cách nào đối với ghế đu kia sinh ra nửa điểm tổn thương, cái này để Bạch Tiểu Thuần càng run rẩy, hắn tròng mắt xích hồng, giờ phút này bước ngoặt nguy hiểm, căn bản là không kịp nghĩ nhiều, có cảm giác rất mãnh liệt, nếu như không nhanh chóng rời đi nơi này, một khi ghế đu kia tới gần, chính mình sẽ lâm vào tuyệt cảnh!

"Liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp thô trọng, tốc độ lần nữa triển khai, hóa thành một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện, lại một lần đến trên bậc thang phương cuối cùng, lần này hắn không có lập tức bước vào, mà là tay phải nâng lên, đột nhiên nắm tay, cơ hồ tại hắn nắm đấm nắm chặt trong nháy mắt, một đoàn vòng xoáy màu đen, thình lình tại phía trước nắm đấm của hắn xuất hiện!

Vòng xoáy này xuất hiện một cái chớp mắt, giống như bóp méo bốn phía hư vô, dù là nơi này là quỷ chu, dù là nơi này là Sinh Mệnh Cấm Khu, nhưng vẫn là có thiên địa chi lực khuếch tán ra đến, cùng lúc đó, tại dưới hấp lực của vòng xoáy màu đen kia, Bạch Tiểu Thuần toàn thân tu vi, khí huyết, tựa hồ linh hồn cũng đều dung nhập trong đó, sát na liền bị vòng xoáy kia hút đi!

Cùng lúc đó, phía sau hắn thình lình xuất hiện một tôn thân ảnh cao lớn, mang theo đế quan, mặc đế bào, một cỗ bá đạo chi ý, ầm ầm bộc phát ra.

Chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền!

Bạch Tiểu Thuần cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, giờ phút này Bất Diệt Đế Quyền này triển khai, bởi vì hắn đã là Bất Tử Cốt đại viên mãn, cho nên bạo phát xuống, không còn là như dĩ vãng giống như gấp bốn, mà là. . . Cực hạn gấp năm lần! !

Gấp năm lần nhục thân chi lực, loại chiến lực này trình độ kinh khủng, cho dù là Thiên Nhân trung kỳ nhìn thấy, cũng đều sẽ trợn mắt há mồm, phải biết dưới mắt Bạch Tiểu Thuần, nhục thân chi lực của hắn đã có thể so với Thiên Nhân, mà loại gấp năm lần điệp gia này, hóa thành một quyền, nó bộc phát kinh người trình độ, đủ để cho thiên địa biến sắc!

"Mở cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, tay phải một quyền, hướng về cuối thang lầu, trực tiếp đánh tới!

Tại hắn oanh ra Bất Diệt Đế Quyền đồng thời, phía sau hắn thân ảnh mặc đế bào, mang theo đế quan, tràn đầy bá ý kia, cũng giống vậy nâng tay phải lên, giống như cùng Bạch Tiểu Thuần một quyền dung ở cùng nhau, đồng thời oanh ra!

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang kịch liệt lập tức khuếch tán tứ phương, một quyền này, trực tiếp liền nhấc lên một trận trước nay chưa có phong bạo, tựa như một đầu dữ tợn Hắc Long phát cuồng gào thét, theo xông ra, theo nắm đấm rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần phía trước, lầu đó bậc thang cuối cùng, tựa như mặt kính đồng dạng, lập tức liền truyền ra ken két thanh âm, thời gian trong nháy mắt, liền bỗng nhiên sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Tại vỡ vụn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một bước đi ra, lần này, hắn không có thấy hoa mắt, thông thuận không trở ngại, sát na liền xông ra tầng thứ hai!

Lúc xuất hiện, đã ở một mảnh xa lạ khu vực!

Mắt thấy chính mình rời đi tầng thứ hai, Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra.

"Đây là nơi quái quỷ gì a, liền không nên tới nơi này, không nên đi Sinh Mệnh Cấm Khu! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hối hận, hắn cảm thấy Thủ Lăng Nhân thật sự là hố chính mình, nếu như sớm biết trong Sinh Mệnh Cấm Khu này có một chiếc quỷ chu như thế, đánh chết hắn cũng không tới!

Nhưng bây giờ đã không có biện pháp khác, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử rõ ràng bị khống thần trí, nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần đem bọn hắn hai người ném tới trong túi trữ vật, sợ là bây giờ cũng còn lưu tại trong tầng thứ hai kia.

"Làm sao bây giờ a. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, Bất Diệt Đế Quyền cơ hồ đánh hụt hắn toàn bộ nhục thân chi lực, nhưng hắn dù sao cũng là Bất Tử Cốt đại viên mãn, dưới mắt mặc dù thở dốc không thôi, tuy có suy yếu cảm giác, nhưng lại không có đến loại trình độ không cách nào kiên trì kia, chỉ là, hắn khẩu khí kia vừa thả lỏng, chính lúc phát sầu, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, khi ánh mắt của hắn nhìn mình vị trí lúc, lại là thân thể lần nữa run lên.

Thậm chí tròng mắt đều trợn càng lớn, não hải Thiên Lôi cuồn cuộn, sự sợ hãi ấy cảm giác, lại so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn rất rất nhiều!

Nơi này xác thực không phải tầng thứ hai, thế nhưng không phải tầng thứ nhất!

Thậm chí chuẩn xác mà nói, nơi này cũng không thể xem như nguyên một tầng, mà là một gian mật thất, một chỗ. . . Nữ tử khuê phòng! !

Trong khuê phòng này có một chiếc giường tàn phá, phía trên rơi đầy bụi trần, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút mạng nhện, mà tại giường kia một bên, có một tấm bàn trang điểm!

Bàn trang điểm này rất là cổ lão, một dạng hiện đầy bụi bặm, thậm chí còn có không ít vết nứt, nhất là một góc càng là không trọn vẹn, cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy tại trên bàn trang điểm kia, có một ít vết máu màu đen đã khô cạn không biết bao nhiêu năm tháng!

Bàn trang điểm phía trước, thì là đứng thẳng một chiếc gương, tấm gương này sớm đã phá toái, từng vết nứt ở phía trên, nhìn cực kỳ quỷ dị đồng thời, tấm gương này. . . Càng là trong phòng, đồ vật duy nhất không có bị bụi bặm nhiễm!

Như thế một gian khuê phòng, chỉ có một cái giường, một chỗ bàn trang điểm cùng một chiếc gương, đơn giản bài trí, nhưng lại để Bạch Tiểu Thuần nơi đó, thân thể run rẩy đến cực hạn, não hải càng là một cái chớp mắt này, có vô số Thiên Lôi nổ vang, liên tục hấp khí.

Bởi vì là bên tai của hắn, tại vừa rồi nhìn thấy bàn trang điểm này sát na, lại đột nhiên nghe được, từ khi bước vào tàu thuyền về sau, liền từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua. . . Tiếng ca! !

Giảng thuật kia, một đứa bé thôn phệ mẫu thân cánh tay tiếng ca! !

Bài hát này âm thanh rõ ràng trình độ, trước đó chưa từng có, phảng phất có người ngay tại trong khuê phòng này đi thanh xướng, cái này để Bạch Tiểu Thuần cả người kinh hãi muốn hỏng mất.

"Là ai, ngươi đừng đi ra a, đệ tử ta thế nhưng là Minh Hoàng! !" Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, trong rống to nhanh chóng lùi về phía sau, muốn tìm kiếm lối ra, hắn đã ý thức được, chính mình mặc dù trốn ra tầng thứ hai, nhưng lại chẳng biết tại sao, thế mà đi tới chiếc quỷ chu này. . . Khu vực hạch tâm! !

Thậm chí hắn đều không cần như thế nào phân biệt, liền có thể thông qua truyền vào trong tai tiếng ca, tìm kiếm được tại trong khuê phòng này, tiếng ca nơi phát ra nơi ở!

Tiếng ca, chính là từ trên bàn trang điểm trống trải kia, truyền ra!.