Chương 861: Bóng lưng chải đầu

Chương 861: Bóng lưng chải đầu

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về phía bàn trang điểm kia sát na, trên bàn trang điểm nguyên bản trống trải tràn đầy bụi bặm này, đột nhiên. . . Xuất hiện một nữ tử thân ảnh!

Đó là một nữ tử người mặc quần dài màu đỏ, nữ tử này đưa lưng về phía Bạch Tiểu Thuần, có một đầu thật dài tóc đen, giờ phút này chính một tay nâng lên, vừa hướng phía trước cái gương vỡ nát chải đầu, một bên ca hát. . .

Từ bóng lưng nhìn lại, nữ tử này thế mà. . . Chỉ có một cánh tay! !

Sự xuất hiện của nàng, lập tức liền để trong phòng này, lập tức như lâm trong vào rét đậm, một cỗ kinh người băng hàn trong chốc lát liền khuếch tán tứ phương, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, đột nhiên che miệng, sợ mình kinh hô thét lên, đến mức quấy rầy đến nữ tử này ca hát hào hứng. . .

Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, giờ phút này đã đến cực hạn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nữ tử trước mắt này, tuyệt không phải tu vi của mình có thể chiến thắng, đối phương cho hắn áp lực, tựa như một tòa kinh thiên sơn phong đè ở trên người một dạng.

Bạch Tiểu Thuần lần này là thật nước mắt đều nhanh rớt xuống, hắn chỉ cảm thấy cả đời này kinh lịch, vì cái gì thật nhiều lần đều gặp được chuyện quỷ dị như vậy, giờ phút này thân thể run rẩy, trong thận trọng lui lại không ngừng mà muốn tìm được gian phòng kia đại môn, nhưng tìm một vòng, cũng nhìn phát hiện, gian phòng đáng chết này thế mà không có cửa.

"Làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ a!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm kêu rên lo lắng lúc, đột nhiên, nữ tử đưa lưng về phía Bạch Tiểu Thuần, hát ca hướng về phía cái gương vỡ nát ngay tại chải đầu kia, tựa hồ đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nó chải đầu tay, bỗng nhiên dừng lại, liền ngay cả tiếng ca cũng đều tại thời khắc này, biến mất.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần trái tim đều nhanh muốn từ ngực nhảy ra, hắn vẻ mặt cầu xin, vội vàng mở miệng.

"Tiền bối không nên hiểu lầm, ta không phải cố ý tới quấy rầy. . . Ta cũng là người có thân phận a, ta có cái đệ tử thế nhưng là Minh Hoàng, đúng rồi Thủ Lăng Nhân ngươi biết đi, là hắn để cho ta tới. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút nói năng lộn xộn nói chuyện không đâu, thật sự là nữ tử này cho hắn áp lực to lớn, thậm chí đều siêu việt năm đó nhìn thấy Thiên Tôn thời điểm.

"Ta cũng không muốn đến a, ngươi không cần để ý ta, ngươi. . . Ngươi hát ngươi, thật là dễ nghe. . ." Bạch Tiểu Thuần sợ mình giải thích không rõ rệt, tranh thủ thời gian lại nói một câu.

Nhưng lại tại hắn lời nói truyền ra trong nháy mắt, nữ tử đình chỉ chải đầu cùng ca hát kia, lại cổ hơi động một chút, tại Bạch Tiểu Thuần trong rít lên một tiếng, đột nhiên quay đầu!

Trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần liền thấy nữ tử này khuôn mặt. . . Trên mặt của nàng, lại không có cái mũi, không có con mắt, không có miệng, không có bất kỳ ngũ quan gì! !

Có, chỉ là trống rỗng! !

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải trong nháy mắt liền nổ ra, trong tiếng kêu thảm thân thể cấp tốc lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, hắn từ đầu đến cuối cầm ở bên cạnh Thủ Lăng Nhân cho hắn lệnh bài, lại đột nhiên tràn ra hào quang màu đen, tia sáng này nhoáng lên dưới, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong nháy mắt mơ hồ. . .

Mà thân ảnh của hắn, cũng theo trước mắt mơ hồ, lại sát na biến mất tại trong mật thất tàu thuyền này!

Cơ hồ tại hắn biến mất đồng thời, trong mật thất, hắn vừa rồi vị trí, từ trong hư vô bốn phía, lại trong nháy mắt chui ra vô số đầu phát, trong chớp mắt liền đem hắn vừa rồi vị trí, sát na giao thoa mà qua, tốc độ quá nhanh, nhấc lên trận trận tiếng xé gió, càng là ngay cả hư vô đều oanh minh đứng lên.

Những sợi tóc này quỷ dị  bất kỳ một đạo nào, lại đều tản mát ra ba động siêu việt Thiên Nhân.

Có thể tưởng tượng, nếu như Bạch Tiểu Thuần còn lưu tại nguyên địa mà nói, như vậy giờ phút này nhất định hình thần câu diệt!

Cho đến hồi lâu, những sợi tóc này mới ở trong chậm rãi nhúc nhích co vào, một lần nữa biến mất tại trong hư vô, mà trên bàn trang điểm kia, quay đầu Vô Diện nữ tử, cũng chầm chậm một lần nữa quay đầu, vậy không có con mắt khuôn mặt, chính hướng về phía cái gương vỡ nát, cầm lược tay, cũng chầm chậm nâng lên, tiếp tục chải đầu đồng thời, tiếng ca. . . Lần nữa quanh quẩn bốn phía.

Mà giờ khắc này, tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu này, tới gần Thông Thiên Hà Đông mạch, khoảng cách mạt du khu vực chỉ có một hai ngày lộ trình địa phương, trong một mảnh cốt hải, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, theo hư vô mơ hồ, trong chốc lát hiển lộ ra.

Mới vừa xuất hiện, trong mắt hắn còn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, trợn mắt há mồm đột nhiên quay đầu, chỉ là phát hiện chính mình thế mà rời đi tàu thuyền, xuất hiện ở trên biển xương lúc, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều có chút hoảng hốt, phảng phất trước đó hết thảy đều là hư ảo, như một trận ác mộng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng, đây không phải là hư ảo, quỷ chu cũng tốt, chải đầu Vô Diện nữ tử cũng được, đây hết thảy đều cực kỳ chân thực, nghĩ tới đây, hắn nhịn không được may mắn.

"Thủ Lăng lão gia gia quả nhiên không có gạt ta! !" Bạch Tiểu Thuần thật chặt bắt lấy lệnh bài trong tay, hắn hồi tưởng vừa rồi một màn, lòng vẫn còn sợ hãi phát hiện, nếu như không phải tấm lệnh bài này, sợ là thời khắc này chính mình, đã thập tử vô sinh.

"Sinh Mệnh Cấm Khu này thực sự quá tà môn, vị nữ quỷ đó đến cùng là thứ đồ gì! !" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến khủng bố, giờ phút này tranh thủ thời gian vỗ túi trữ vật, đem Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử phóng ra.

"Đều do hai người bọn họ, nếu không phải vì cứu bọn họ, ta thế nào lại gặp loại nguy hiểm này!" Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, nhìn xem Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết.

Hai người này mới vừa xuất hiện, thần sắc đều có chút ngốc trệ, có lẽ là rời đi tàu thuyền nguyên nhân, bọn hắn ngốc trệ không có tiếp tục quá lâu, dần dần đều tỉnh táo lại, có thể theo tỉnh lại, bọn hắn lại mê mang.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đi ra rồi? Ta giống như quên đi sự tình gì. . ." Tống Khuyết sững sờ, cảm thấy đầu rất đau, vuốt vuốt mi tâm, nhíu mày nói ra.

"Ta chỉ nhớ rõ mình tại boong thuyền, giống như bất tri bất giác đi tầng tiếp theo. . . Phía sau liền không có ký ức." Thần Toán Tử cũng chần chờ một chút, hai người đều hồ nghi nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trước mặt Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, thở dài một tiếng, đem ba người lên tàu thuyền sau gặp phải mọi chuyện, đều nói rồi một lần, theo hắn lời nói nói ra, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử đều trợn to mắt, không tự chủ được hít vào một hơi.

Bọn hắn có thể nghe ra Bạch Tiểu Thuần không có lừa gạt mình, đây hết thảy đều là thật sự phát sinh, nhưng vẫn là cảm thấy không cách nào tin.

"Ta cái thứ nhất đi vào?" Tống Khuyết chỉ cảm thấy việc này quỷ dị vô cùng, bên người Thần Toán Tử cũng đều run run một chút, nghe được Bạch Tiểu Thuần tại một tầng kéo chính mình lúc, nhìn thấy trên mặt mình xuất hiện khuôn mặt mặt xanh nanh vàng kia, cả người hắn liền phía sau lạnh sưu sưu.

"Nếu như không phải ta, các ngươi bây giờ liền lưu tại trong thuyền kia!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, theo bản năng liền muốn mượn cơ hội này giáo huấn một chút hai người này, có thể vừa nghĩ tới bây giờ ba người hay là tại Sinh Mệnh Cấm Khu về sau, Bạch Tiểu Thuần liền tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ này, vội vàng mở miệng.

"Rời đi nơi này lại nói, cái chỗ chết tiệt này quá tà môn!" Bạch Tiểu Thuần nói, lại hãi hùng khiếp vía đứng lên, tranh thủ thời gian gia tốc hướng về phía trước phi nhanh, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng đều càng nghĩ càng là sợ hãi, đi theo phía sau.

Ba người tốc độ cực nhanh, tại trong khi tiến lên này, khoảng cách Sinh Mệnh Cấm Khu biên giới giới hạn, càng ngày càng gần, trên mặt đất biển xương cũng đều mỏng manh không ít  dựa theo Bạch Tiểu Thuần phán đoán, đoán chừng rời đi nơi này, cũng liền chỉ còn lại có một ngày lộ trình!

"Chúng ta trước đó ở trên thuyền, đi xa như vậy?" Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng phát hiện, tại trên tàu thuyền những thời giờ kia, rõ ràng cũng chính là không đến hai canh giờ, có thể tàu thuyền này lại mang theo bọn hắn đi một đoạn lớn đường, thậm chí nếu như dựa theo cái tốc độ này tính toán, sợ là tại trên chiếc thuyền kia, không cần một ngày, liền có thể đi ngang qua toàn bộ Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cùng lúc đó, ngay tại Bạch Tiểu Thuần ba người, tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu này không ngừng bay thật nhanh một khắc, Thông Thiên Hà Đông mạch trung du trong tu chân giới, lại là bạo phát một trận, chấn động bát phương chiến tranh!

Trận chiến tranh này, là trung du tam đại tông môn liên hợp cùng một chỗ, tạo thành Nghịch Hà tông không cách nào đối kháng thế lực, phát động một trận. . . Diệt tông chi chiến! !

Tiếng oanh minh, tại toàn bộ Nghịch Hà tông bốn phía không ngừng mà ngập trời mà lên, phóng nhãn nhìn lại, có thể nhìn thấy Nghịch Hà tông ra trận pháp quang mang lập loè, đó là Không Dong cổ thụ chi lực hình thành trận pháp, toàn lực ngăn cản đến từ bát phương vô số thần thông thuật pháp, mà trận pháp này hiển nhiên không cách nào kiên trì quá lâu, đang không ngừng vặn vẹo, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Trận pháp bên ngoài, giờ phút này có một đen một trắng hai cái mặt trời, ngay tại phát ra quang mang đen trắng, càng có người rơm thân ảnh không ngừng mà lấp lóe, phối hợp đại lượng Nghịch Hà tông đệ tử, chính lấy trận pháp làm hạch tâm, không ngừng mà cùng bốn phía vô số cường địch, kịch liệt chém giết!

Chỉ là chém giết này, rõ ràng ở vào yếu thế, tại trận pháp này tứ phương vờn quanh chừng 10 vạn tu sĩ, 10 vạn tu sĩ này chia làm ba bên trận doanh, đều tại hướng về Nghịch Hà tông xuất thủ, càng là tại hậu phương của ba bên trận doanh này, riêng phần mình đều có một cỗ kinh thiên khí thế, tựa như đem nơi này thương khung thiên ý thay thế, hóa thành ba phần, trấn áp Nghịch Hà tông.

Đó là Thiên Nhân sơ kỳ ba động, tuy là Phàm Đạo Thiên Nhân, cùng Hồng Trần Nữ tương đối chênh lệch rất rất nhiều, liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều sẽ không quá đi để ý, nhưng đối với Nghịch Hà tông mà nói, vẫn như cũ là khó mà vượt qua cự sơn..