Chương 862: Bấp bênh

Chương 862: Bấp bênh

Chương 862: Bấp bênh

Trong trận pháp của Nghịch Hà tông, đại lượng Huyết Khê nhất mạch đệ tử, đã nhao nhao tiến nhập Huyết Tổ thể nội, vận chuyển toàn thân tu vi, càng có Huyết Khê lão tổ tọa trấn, thời khắc chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt, điều khiển Huyết Tổ xuất chiến!

Tại đỉnh đầu Huyết Tổ kia, giờ phút này có một cái con thỏ, chính nằm ở nơi đó, con mắt màu đỏ nhìn chòng chọc vào trận pháp bên ngoài, trong tam đại tông môn kia, ngập trời mà lên Thiên Nhân ba động.

Linh Khê nhất mạch đệ tử, xuất thủ của bọn hắn cùng với ba mạch khác khác biệt, giờ phút này dựa theo khác biệt phe phái, tạo thành khác biệt Trận Pháp Cự Nhân, quơ đại kiếm, tại bên ngoài trận pháp kia, không ngừng mà chém giết chống cự.

Về phần Đan Khê nhất mạch, bọn hắn lấy phụ trợ làm chủ, du tẩu tại trong ngoài trận pháp, không ngừng mà thay thế Linh Khê cùng Huyết Khê xuất chiến đệ tử, mà sau cùng Huyền Khê nhất mạch, sứ mạng của bọn hắn, chính là tận lớn nhất khả năng, đi để Không Dong Thụ trận pháp kia, kiên trì.

Trong đám người, bởi vì Nghịch Hà tông tài nguyên, khiến cho tu vi đã đến Kết Đan đại viên mãn Tống Quân Uyển, giờ phút này tóc đen tán loạn, khóe miệng có vết máu, rất là chật vật, nếu không phải là Huyết Mai tương trợ, sợ là thương thế sẽ càng nặng, giờ khắc này ở dưới bên người nàng hơn mười người thủ hộ, từ bên ngoài trận pháp trốn vào trong trận pháp, vừa mới bước vào, lập tức liền có mấy cái đệ tử tiến lên đỡ lấy.

"Người Đan Khê nhất mạch, nhanh cho Tống sư thúc chữa thương! ! Nhanh! !"

"Không cần phải để ý đến ta, nhanh đi cứu Huyết Mai!" Tống Quân Uyển khoát tay chặn lại, trong mắt mang sát, không để cho người tương trợ, mà là một mình khoanh chân ngồi tại Không Dong Thụ trên một mảnh lá cây, nhanh chóng chữa thương đồng thời, cũng đang không ngừng quan sát thế cục, trong mắt từ từ lộ ra tuyệt vọng cùng ảm đạm.

Nàng nhìn thấy trên chiến trường, Huyết Khê nhất mạch lão tổ một trong, Vô Cực Tử, cả người huyết quang ngập trời, hóa thành một thanh Huyết Kiếm, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, nhưng rất nhanh, làm Nghịch Hà tông thế hệ này cường thế lão tổ một trong Vô Cực Tử, liền lập tức bị mặt khác tam đại tông môn Nguyên Anh lão tổ, mấy người vây công, tràn ngập nguy hiểm!

Mà Nghịch Hà tông Nguyên Anh lão tổ khác, giờ phút này ngoại trừ Huyết Khê lão tổ cùng Linh Khê lão tổ bên ngoài, cơ hồ đều trong chiến trường xuyên thẳng qua, từng người tự chiến, chỉ là dưới mắt bởi vì trận pháp nguyên nhân, còn có thể giằng co, nhưng có thể tưởng tượng, một khi trận pháp sụp đổ, cục diện này nhất định như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, thế như chẻ tre phía dưới, Nghịch Hà tông nguy rồi!

"Tiểu Thuần. . . Không biết ta còn có thể hay không kiên trì đến, lại nhìn thấy ngươi ngày đó. . ." Tống Quân Uyển than nhẹ một tiếng, không có chữa thương quá lâu liền một lần nữa đứng dậy, làm Huyết Khê nhất mạch Trung Phong cường giả, nàng nhất định phải đi chủ đạo, mới có thể để Trung Phong thanh Huyết Kiếm to lớn kia, ở trên chiến trường phát huy đến cực hạn!

Thời khắc này trên chiến trường, Huyết Khê nhất mạch đã từng năm tòa sơn phong riêng phần mình khác biệt chí bảo, cũng đều lần lượt xuất hiện, vô luận là Thi Khôi to lớn kia, hay là ma đầu thành đàn kia, trong gào thét, cực kỳ cường hãn!

Nhất là bên trong có một tôn Thi Khôi, càng là kinh người, toàn thân nó mọc đầy lông tóc, những nơi đi qua, để ba tông tu sĩ khác rất là đau đầu, Thi Khôi này nhục thân rất là cường hãn, nó lông tóc càng có thể khống chế những thi thể khác, chiến lực cực mạnh đồng thời, nó bên người còn có một đám ma đầu nương theo.

Những ma đầu này vốn phải là không có bao nhiêu thần trí, có thể bên trong có một cái ma đầu, am hiểu ẩn nấp đồng thời, giống như có linh trí không tầm thường, thế mà lãnh đạo toàn bộ ma đầu đại quân bày trận, gấp rút tiếp viện toàn trường.

Mà đổi thành một bên Linh Khê nhất mạch, chiến sự lại là khác biệt, có thể nhìn thấy từng cái Trận Pháp Cự Nhân, trong không ngừng mà trùng sát, rất là cường hãn, nhất là gương mặt kia là Thượng Quan Thiên Hữu cùng Bắc Hàn Liệt đám người Trận Pháp Cự Nhân, càng là dũng mãnh vô cùng, những nơi đi qua, một đường gió thu quét lá vàng đồng dạng.

Càng có một đầu đầu Linh thú, trong gào thét tại trên chiến trường Linh Khê nhất mạch này, không ngừng mà lao nhanh mà qua, trong đó một đầu lão Long rất là mạnh mẽ, bên người bao quanh một con Phượng Điểu, một tôn thằn lằn, càng có quỷ ảnh khuếch tán.

Có lẽ là Linh Khê nhất mạch nơi này thanh thế quá mạnh, đến mức có từ trong Đạo Hà viện, có ba vị Nguyên Anh lão tổ, lại đồng thời thân hình lấp lóe, như ba chi thu hoạch đầu người chủy thủ, thẳng đến trên chiến trường Linh Khê nhất mạch, đang muốn xuất thủ như lôi đình xé rách Linh Khê nhất mạch bố cục.

Nhưng lại tại bọn hắn đến sát na, bỗng nhiên, một tiếng để thương khung đều chấn động gào thét, đột nhiên liền từ trong trận pháp hô lên.

Theo thanh âm xuất hiện, một đầu cự thú kinh người thân thể chỉ là mấy trượng lớn nhỏ, nhưng lại mắt trần có thể thấy cấp tốc bành trướng đến mấy trăm trượng, lấy siêu việt tốc độ tia chớp, đạp trên biển lửa, bỗng nhiên xuất hiện, nó mới vừa xuất hiện, lại có một cỗ ba động đến gần vô hạn Thiên Nhân, từ trên thân hắn bạo phát đi ra.

Những nơi đi qua, những tu sĩ ba viện kia đều thần sắc mãnh liệt biến, mà ba tên Nguyên Anh tu sĩ vừa mới giết tới Linh Khê nhất mạch kia, càng là trợn to mắt, trợn mắt há mồm, cấp tốc lui lại, nhưng lại đã chậm, trong oanh minh, ba người liền bị cự thú kia trực tiếp đuổi kịp, dựa thế va chạm mà đi.

Tiếng vang trong khi khuếch tán, ba vị Nguyên Anh tu sĩ kia, lập tức có một người toàn thân sụp đổ, Nguyên Anh đều bị cự thú kia một ngụm nuốt vào, hai người khác, bên trong một cái nửa người vỡ nát, tốc độ cao nhất bỏ chạy, người cuối cùng, cũng là phun máu tươi tung toé, mang theo không cách nào tin sợ hãi nhanh chóng đào tẩu.

Nhưng vào lúc này, có một cái đại thủ, một đạo kiếm khí, một đạo hắc mang, trong nháy mắt liền từ trong tam đại tông môn phóng lên tận trời, tốc độ nhanh như bôn lôi, thẳng đến cự thú kia!

Lúc xuất thủ, thiên ý tràn ngập, chính là Thiên Nhân thần thông!

Trong chốc lát, Thiên Nhân thần thông này liền ầm ầm mà đến, cự thú kia sát na quay người, tốc độ đột nhiên bộc phát, tránh đi đại thủ, tránh qua, tránh né hắc mang, nhưng vẫn là bị kiếm khí kia dư mang, ở trên người đảo qua!

Nó phần lưng, lập tức liền xuất hiện một đạo máu thịt be bét vết thương, nhìn kỹ, trên người của nó, trước lúc này, liền đã có rất nhiều vết thương, trong đó có không ít khép lại trở thành vết sẹo, nhưng vẫn là có một ít, là trận chiến này mới thương, mà càng kinh người, là nó trên cổ một đạo vết kiếm, mặc dù đã khỏi, có thể độ dài của vết sẹo kia, cơ hồ bao trùm gần năm thành phạm vi, cũng có thể nhìn ra, một kiếm này cùng vừa rồi một kiếm kia, đều là cùng một người thi triển!

Có thể tưởng tượng, lưu lại vết sẹo này một kiếm kia nếu là lại sắc bén một chút, đều có thể đưa nó đầu lâu, trực tiếp chém xuống!

Nhưng nó tốc độ lại càng nhanh, sát na liền một lần nữa về tới trong trận pháp, thân thể cũng thu nhỏ, lộ ra bộ dáng như Kỳ Lân kia  hai mắt thật to rất là đáng yêu, bốn chân càng là đạp trên ngọn lửa màu đen, chính là. . . Thiết Đản!

Giờ phút này, tại Thiết Đản xuất hiện đồng thời, trong tam đại tông môn, ba vị Thiên Nhân lão tổ kia, cũng đều đột nhiên mắt sáng lên, thần sắc có chút ngưng trọng, bỗng nhiên nhìn lại.

"Chính là nó!"

"Quả nhiên như ám tử tìm hiểu một dạng. . ."

"Đây là một cái. . . Sợ là không dùng đến một giáp, liền có thể tự hành tấn thăng đến Thiên Nhân. . . Chí Tôn Vương Thú! !"

"Đáng tiếc tốc độ của hắn quá nhanh, bất quá con thú này, chúng ta nhất định phải được! Hoặc là thần phục, hoặc là tử vong!"

Tại thời điểm ba tông Thiên Nhân lão tổ này, đều trong mắt lộ ra tham lam, trong trận pháp của Nghịch Hà tông, làm cho này một đời chưởng giáo, Linh Khê nhất mạch đã từng chưởng môn Trịnh Viễn Đông, rất là đau lòng tranh thủ thời gian cho Thiết Đản chữa thương.

"Thiết Đản ngươi đừng lại xông ra, trận chiến tranh này, chúng ta chỉ có thể kéo dài, Thanh Hậu đã sinh tử không biết, ngươi nếu là lại có chuyện bất trắc, để cho ta tại sao cùng Tiểu Thuần bàn giao a." Trịnh Viễn Đông nhìn xem Thiết Đản trên thân thể, tràn ngập rất nhiều vết sẹo, đau lòng đến cực điểm.

Thiết Đản đối với thương thế, không có đi để ý, chỉ là Trịnh Viễn Đông nói lên Lý Thanh Hậu cùng Bạch Tiểu Thuần về sau, thân thể nó run lên, trong mắt lộ ra bi thương, nó trên cổ đã từng nghiêm trọng nhất thương thế, chính là vì cứu Lý Thanh Hậu mà lưu lại, chỉ là đáng tiếc, nó vẫn là không có biện pháp cứu ra Lý Thanh Hậu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Thanh Hậu lúc trước bị Đạo Hà viện, bắt sống bắt đi.

Mà tên Bạch Tiểu Thuần, càng làm cho Thiết Đản trong mắt tại trong huyết sắc kia, nổi lên một vòng nhu hòa cùng hồi ức, nhưng rất nhanh, hồi ức này liền bị nó chôn ở đáy lòng, nó từ đầu đến cuối nhớ kỹ Bạch Tiểu Thuần trước khi đi nói, để cho mình thủ hộ Nghịch Hà tông!

Nó thô trọng khí tức dồn dập lên, tràn ngập địch ý nhìn qua bên ngoài trận pháp tất cả người của ba tông, nhất là nhìn về phía thân ảnh trong ba tông tràn đầy thiên ý ba động kia lúc, trong mắt của nó lộ ra căm hận, càng có kiêng kị.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, không ngừng mà thăng cấp, giống như trận này diệt tuyệt, đã không cách nào hóa giải, tại Nghịch Hà tông chỗ sâu, tại trên núi thứ chín giấu ở trong hư vô kia, Linh Khê nhất mạch lão tổ, chính một mặt đắng chát, hắn biết, đối phương ba tông Thiên Nhân, sở dĩ không có lập tức liền tự mình xuất thủ, là bởi vì kiêng kị nội tình trong Nghịch Hà tông, phải biết bây giờ Nghịch Hà tông, mặc dù không có Thiên Nhân, nhưng nếu liều mạng hết thảy tự bạo tất cả nội tình chi lực, vẫn là có thể đem một vị Thiên Nhân sơ kỳ chém giết!

Bọn hắn rất hiển nhiên, là muốn từ từ đi hao phí làm hao mòn Nghịch Hà tông tất cả nội tình, cho đến cho rằng vạn vô nhất thất, mới có thể lôi đình thủ đoạn giống như dễ như trở bàn tay!

"Sư tôn, ngươi nói kỳ tích. . . Thật sẽ xuất hiện a?" Linh Khê lão tổ tuyệt vọng nói, theo hắn lời nói truyền ra, ở phía sau hắn, đi ra một con khỉ, nó chắp tay sau lưng, ngóng nhìn phương xa, trong mắt lộ ra thâm thúy cùng cơ trí.

"Nhất định!".