Chương 863: Trả lại. . .

Chương 863: Trả lại. . .

Chương 863: Trả lại. . .

Tại lúc Nghịch Hà tông đang kinh lịch Thông Thiên Hà Đông mạch trung du tam đại tông môn vây công, trong Sinh Mệnh Cấm Khu, Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Khuyết còn có Thần Toán Tử, ba người đối với Nghịch Hà tông sự tình mặc dù không biết chút nào, có thể quỷ chu kia khủng bố, cũng khiến cho ba người như chim sợ cành cong, tốc độ cực nhanh.

Một ngày lộ trình, đã bị bọn hắn đi hơn phân nửa, mắt thấy lại như thế phi hành một hai canh giờ, liền có thể rời đi Sinh Mệnh Cấm Khu, lại dưới chân bọn hắn biển xương, cũng đều mỏng manh quá nhiều, thậm chí đã lộ ra một chút mặt đất màu đen bên trong có xương cốt trải đệm.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nội tâm cũng phấn chấn, hận không thể lập tức liền rời đi Sinh Mệnh Cấm Khu, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng là như thế, bọn hắn đối với trước đó thần trí mơ hồ, đã tâm sợ vô cùng.

Nhưng trong ngay lúc ba người phi nhanh, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến đổi, tiếng ca kia. . . Tại lúc này, lại một lần từ phía sau bọn họ trong sương mù, từ trong cốt hải kia, thăm thẳm truyền đến!

Quỷ dị vô cùng đồng thời, càng làm cho ba người tại một cái chớp mắt này, nhao nhao lông tơ nổ tung, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử càng là hô hấp cũng không khỏi đến nghẹn lại.

"Đáng chết, quỷ chu này tại sao lại đến rồi!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy da đầu lại một lần tê dại, giờ phút này hét lớn một tiếng, tốc độ cũng bộc phát đến cực hạn, nắm lấy Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, liền muốn cấp tốc bỏ chạy.

Mà quỷ chu kia cũng không phải sát na đuổi theo, chỉ là xuất hiện một chút, tại bọn hắn ngoài ngàn trượng, liền biến mất không còn tăm hơi, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần ba người mà nói, trong lòng áp lực lại là cực lớn!

Bọn hắn tinh tường biết được, quỷ chu này trước đó là xuất hiện bốn lần, lần thứ nhất lúc là tại ngoài ngàn trượng biến mất, tại lần thứ tư lúc đem mọi người na di đi lên, mà bây giờ xuất hiện lần nữa, thế mà cũng vừa lúc là ngàn trượng, bọn hắn không thể không đi cân nhắc, ở sau đó trong một hai canh giờ này, quỷ chu phải chăng còn sẽ lần lượt xuất hiện.

Tại dưới loại áp lực này, Bạch Tiểu Thuần ba người cũng đều không tâm tư nói chuyện với nhau, từng người trong khi sắc mặt ngưng trọng, tại dưới Bạch Tiểu Thuần lôi kéo liều mạng đồng dạng điên cuồng phi nhanh, thời gian trôi qua, nhưng lại tại sau một nén nhang, đột nhiên, tiếng ca kia lại xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra, lần này làm sao nhanh như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần đều muốn nhảy dựng lên, tâm thần trong mãnh liệt chấn lay động, hắn nhìn thấy sau lưng 500 trượng bên ngoài, quỷ chu kia bỗng nhiên xuất hiện, lại sát na biến mất.

Lần nữa nhìn thấy quỷ chu này, Bạch Tiểu Thuần cũng thấy rõ, tàu thuyền khổng lồ này, căn bản cũng không khả năng chỉ có hai tầng, nhìn nó bộ dáng, sợ là chí ít cũng có năm tầng tả hữu, mà một khi bọn hắn lần nữa bị na di đến trên thuyền, coi như Bạch Tiểu Thuần có Thủ Lăng Nhân cho lệnh bài, cũng đều trong lòng không chắc.

Lại càng không cần phải nói Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, bọn hắn giờ phút này tâm thần mãnh liệt chấn động, cả người nôn nóng vô cùng.

"Không thích hợp, trong này có vấn đề!" Bạch Tiểu Thuần thở dốc gấp rút, không kịp đi cẩn thận suy nghĩ, xoay người bỏ chạy, nhưng trong lòng lại đã căng thẳng dây cung nhi, thật sự là quỷ chu kia kinh khủng đồng thời, loại truy kích này, càng làm cho bọn hắn sinh ra cảm giác áp bách khó mà hình dung.

Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử nơi đó càng không chịu nổi, chỉ là. . . Quỷ chu kia như giòi trong xương, tại nửa nén hương về sau, lần thứ ba xuất hiện, lần này xuất hiện, cách bọn họ chỉ có 100 trượng! !

Hơn vạn hài cốt kia kéo động quỷ chu, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ba người mà đến, âm trầm khí thế kinh thiên, thậm chí tựa hồ không có như mấy lần trước như thế, có muốn biến mất dấu hiệu, phảng phất muốn liều lĩnh đánh tới, mà trên quỷ chu kia trên cột cờ ba mặt cờ xí, giờ phút này không gió mà bay, nhất là ở giữa nhất mặt xanh nanh vàng, tựa hồ nhếch miệng đang cười, lại không có chút nào tiếng cười truyền ra tràn đầy dữ tợn.

Nhìn xem chiếc thuyền kia, Bạch Tiểu Thuần đều tuyệt vọng, ánh mắt đảo qua ba mặt cờ xí kia về sau, theo bản năng liền rơi vào trên khoang thuyền kia chỗ cửa lớn, xem xét đằng sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền trợn to mắt, toàn thân một cái giật mình, não hải trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn không kịp cẩn thận suy nghĩ, mắt thấy nguy cơ, lập tức liền một phát bắt được Thần Toán Tử, rống to.

"Thần Toán Tử, mau đem chỗ ngươi trước đó từ trên thuyền lấy xuống Bát Quái Kính, trả lại! !"

Tống Khuyết nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, cũng nghĩ đến Thần Toán Tử lấy đi Bát Quái Kính sự tình, trong lo lắng cũng tranh thủ thời gian quát.

Thần Toán Tử tâm can đều rung động, nghe vậy cũng không có thời gian đi đau lòng, mau từ trong túi trữ vật lấy ra Bát Quái Kính phong cách cổ xưa kia, tại chiếc thuyền kia thẳng đến ba người đánh tới trong nháy mắt, hắn đột nhiên đem trong tay tấm gương, hướng về tàu thuyền kia hung hăng hất lên.

Bát Quái Kính này lập tức liền hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến tàu thuyền mà đi, cực kỳ quỷ dị, tấm gương này lại chuẩn xác vô cùng, phảng phất có một cỗ vô hình chi lực đang thao túng, thế mà tại rơi vào tàu thuyền trong nháy mắt, trực tiếp liền trở về trên vị trí đã từng trưng bày!

Đang rơi xuống sát na, trên cột cờ kia ba mặt không gió mà bay cờ xí, đột nhiên dừng lại, tả hữu hai mặt, trong nháy mắt tiu nghỉu xuống, về phần ở giữa mặt xanh nanh vàng, tựa hồ phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, cũng chầm chậm không còn lắc lư.

Cũng chính là ở thời điểm này, thi hài đã cách Bạch Tiểu Thuần ba người không đến 50 trượng hơn vạn kia cùng sau lưng bọn chúng quỷ chu, lại sát na mơ hồ, trong nháy mắt biến mất tại trong sương mù, không thấy tăm hơi.

Bạch Tiểu Thuần trong ba người tâm khẩn giương, tranh thủ thời gian lui lại, sau một lúc lâu phát hiện chiếc thuyền kia đích thật là biến mất, ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Tống Khuyết sống sót sau tai nạn, lập tức liền nổi giận một phát bắt được Thần Toán Tử.

"Ngươi kém chút đem chúng ta cho hại chết! !"

"Ngươi rống cái gì a, ta cũng không phải cố ý. . . Ai biết quỷ chu này nhỏ mọn như vậy a, chỉ cho phép nó nuốt ta đồng tiền, ta lấy cái tấm gương mà thôi. . ." Thần Toán Tử cũng là thân thể run rẩy, nhưng lại bị Tống Khuyết rống trên mặt có chút không nhịn được, có thể phản bác vài câu về sau, hắn cũng chột dạ, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần cũng lau mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi một khắc này, thật sự là quá nguy hiểm, hắn suy nghĩ nếu như không phải Thần Toán Tử ném ra gương đồng, sợ là một cái chớp mắt này, chính mình ba người đem lần nữa bị phong tại tại trong tàu thuyền.

"Tốt, rời đi nơi này lại nói!" Mắt thấy Tống Khuyết nổi giận, Thần Toán Tử ủy khuất, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, thân thể nhoáng một cái thẳng đến nơi xa, Tống Khuyết hung hăng trợn mắt nhìn Thần Toán Tử một chút, trong hừ lạnh buông tay ra, cũng gấp nhanh tiến lên, Thần Toán Tử sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ, càng có nghĩ mà sợ, vội vàng đuổi theo.

Lần này, chiếc thuyền kia không còn lại xuất hiện, sau nửa canh giờ, ba người dưới chân biển xương, càng ngày càng ít, cho đến hoàn toàn biến mất, bọn hắn tại vượt qua một dãy núi về sau, chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, tựa như từ một thế giới khác trở về, toàn thân cao thấp đều lập tức hiển hiện nhẹ nhõm cảm giác.

Loại cảm giác này, lập tức liền để ba người ý thức được, bọn hắn rốt cục rời đi. . . Sinh Mệnh Cấm Khu!

"Rốt cục đi ra!" Thần Toán Tử thần tình kích động không thôi, Tống Khuyết tham lam hô hấp lấy nơi đây không khí, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem bốn phía, nơi này cỏ cây xanh um tươi tốt, không có rừng thiêng nước độc, không có như vậy nhìn liền dữ tợn thảm thực vật, có chỉ là cùng Man Hoang so sánh, như là tiên cảnh đồng dạng chim hót hoa nở.

Nơi xa còn truyền đến chim chóc kêu to, thậm chí trong rừng, còn có một đầu tiểu thú con mắt thật to, rất là đáng yêu giống như hươu, trong lúc vô tình chạy ra, khi nhìn đến ba người sau giống như nhận lấy kinh hãi, tranh thủ thời gian nhảy trở về.

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần hân hoan vô cùng, hắn lập tức liền cảm nhận được ở chỗ này, cùng Man Hoang hoàn toàn khác biệt. . . Thuộc về Thông Thiên Hải linh lực! !

Dù là linh lực này không phải đặc biệt nhiều, có thể cùng Man Hoang so sánh, cũng đều là nồng đậm không cách nào hình dung, hắn nhịn không được hít sâu một ngụm, lập tức toàn thân cao thấp truyền ra ken két thanh âm, hết thảy tiêu hao, lại trong nháy mắt liền khôi phục chín thành nhiều.

"Linh khí a, ta đã lâu lắm không có vui sướng như vậy hấp thu qua." Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái vô hạn, tại Man Hoang những năm này, hắn đều nhanh quên đi Thông Thiên Hà khu vực cảnh tượng, giờ phút này cho dù là tại mạt du này, cũng đều để hắn cực kỳ thỏa mãn.

Thần Toán Tử cùng Tống Khuyết, cũng rất nhanh liền cảm nhận được linh khí tồn tại, hai người thân thể trong run rẩy, phức tạp, loại cảm giác như là cách một thế hệ kia, cực kỳ rõ ràng.

"Trở về, chúng ta trở về!"

"Nghịch Hà tông, chúng ta trở về! !"

"Ha ha, Khuyết nhi, Hanh Hanh Tử, đi theo bản thiên tài đi, ta mang các ngươi. . . Về nhà!" Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, tay phải nâng lên vung lên, lập tức một chiếc phi thuyền xuất hiện, phi thuyền này, chính là năm đó Nghịch Hà tông đồ vật, chỉ là tại trong Man Hoang, bởi vì không có linh khí bổ sung, Bạch Tiểu Thuần đã thật lâu không dùng.

Dưới mắt tại Thông Thiên Hà khu vực này, phi thuyền bản thân có thể hấp thu bát phương linh khí vận chuyển, giờ phút này vừa ra, lập tức quang mang tứ tán, Bạch Tiểu Thuần nhảy lên phía dưới, trực tiếp đạp vào phi thuyền, mà Tống Khuyết cũng hiếm thấy, không có đi để ý Bạch Tiểu Thuần đối với mình xưng hô, giờ phút này trong sự phấn chấn vừa nghĩ tới Nghịch Hà tông, lòng chỉ muốn về cảm giác thúc giục hắn nhoáng một cái đạp vào phi thuyền.

Thần Toán Tử cũng là như vậy, phấn chấn đạp vào phi thuyền về sau, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển dưới, dựa vào hắn một thân có thể so với Thiên Nhân tu vi bộc phát, lập tức phi thuyền này vèo một tiếng, cho thấy tốc độ kinh người, trong nháy mắt tựu xuyên toa hư vô, thẳng đến chân trời!.