Chương 864: Tính là cái rắm gì!

Chương 864: Tính là cái rắm gì!

Chương 864: Tính là cái rắm gì!

Phi thuyền này tốc độ cực nhanh, trong gào thét, tại trong khu vực Thông Thiên Hà Đông mạch mạt du này, trực tiếp xuyên thẳng qua hư vô, những nơi đi qua, nhấc lên liên tiếp âm bạo.

Thanh âm này to lớn, trực tiếp liền để trong khu vực Thông Thiên Hà Đông mạch mạt du, tồn tại ở trong thâm sơn cùng rừng rậm vô số hung thú, nhao nhao kinh hãi, từng cái tại sau khi đã nhận ra trên phi toa kia tràn ra Bạch Tiểu Thuần tu vi ba động kinh người kia, đều lập tức thu liễm khí tức, không dám lộ ra mảy may.

Những hung thú ngay cả mạt du tông môn tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc này, đều tại cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khí thế về sau, toàn bộ co đầu rút cổ, thì càng không cần phải nói những mạt du tông môn kia.

Dọc theo con đường này tất cả mạt du tông môn, đều từng cái hãi hùng khiếp vía, thậm chí có không ít khi nhìn đến bầu trời gào thét mà qua phi thuyền về sau, đều lập tức cung kính cúng bái.

Không dám lộ ra không chút nào kính chi ý, bọn hắn cũng phần lớn nhìn ra, tồn tại trong phi thuyền này, thân phận nhất định cao quý vô cùng, dù sao loại tu vi ba động này, bọn hắn chỉ là cảm thụ một chút, liền lập tức tâm thần chấn động không cách nào tự đè xuống.

Tại phi thuyền này trong khi phi nhanh, tốc độ kia càng lúc càng nhanh, cũng chính là mấy canh giờ, lại trực tiếp từ mạt du khu vực tới gần hạ du biên giới.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, Bạch Tiểu Thuần không nói đều biết rõ, nhưng cũng có lấy cảm giác vô cùng quen thuộc, bởi vì hắn lựa chọn con đường, chính là năm đó Linh Khê tông phạm vi thế lực quản hạt mạt du khu vực.

Mà theo bước vào năm đó Linh Khê tông tại hạ du bản thổ lúc, nơi này hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần quen thuộc hơn, hắn thấy được Thông Thiên Hà, thậm chí thấy được một chỗ đại sơn về sau, bởi vì chính mình phi thuyền mà bị đánh thức một cự nhân như núi!

Cự nhân này nằm ở nơi đó, rất là bực bội mở mắt ra, đang muốn rống to, nhưng tại cảm nhận được trong phi thuyền Bạch Tiểu Thuần khí tức về sau, lại là miệng đột nhiên liền nhắm lại, thân thể run run một chút, tranh thủ thời gian rụt đầu.

Cự nhân này, Bạch Tiểu Thuần nhìn quen mắt, hắn năm đó ở Linh Khê tông đi ra ngoài lịch luyện lúc, từng gặp được, giờ phút này một lần nữa nhìn thấy, nội tâm cũng có kích động, thật sự là năm đó hắn, nhìn thấy cự nhân này cần cẩn thận từng li từng tí, nhưng hôm nay lần nữa nhìn lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra cự nhân này chiến lực, tối đa cũng chính là Nguyên Anh mà thôi.

Chỉ bất quá bởi vì thân thể có Man Hoang thổ dân huyết mạch, lại thêm Thông Thiên Hà khí tức tẩm bổ, cho nên thân thể mới có thể khổng lồ như vậy.

"Ha ha, ta hiện tại quả nhiên đã rất cường đại thôi!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm trong sự phấn chấn dương dương đắc ý, điều khiển phi thuyền tại trong Linh Khê tông phạm vi năm đó này, cấp tốc trì qua, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử cũng đều tâm tình khuấy động, không cách nào bình tĩnh, không ngừng mà nhìn về phía Nghịch Hà tông vị trí.

Không bao lâu, xa xa, Bạch Tiểu Thuần đã thấy Lạc Trần sơn mạch! !

Khi nhìn đến Lạc Trần sơn mạch trong nháy mắt, trong lòng có của hắn chút gợn sóng, nhưng rất nhanh liền tán đi, thu hồi ánh mắt, trong khi gia tốc tiến lên, Linh Khê tông khu vực nguyên bản năm đó đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, phạm vi cực lớn này, dưới mắt tại dưới tu vi của hắn gia trì, tại phi thuyền kia trong cấp tốc, lại tựa như rút nhỏ đồng dạng.

Chỉ là một canh giờ. . . Hắn thế mà liền cơ hồ đi ngang qua năm đó Linh Khê tông khu vực, có thể dần dần, Bạch Tiểu Thuần thần sắc hồ nghi, hắn cảm thấy có chút không đúng.

"Chuyện gì xảy ra, mạt du khu vực còn có thể nhìn thấy tu sĩ, có thể làm sao đến đã từng hạ du khu vực này, thế mà ngay cả cái bóng người đều không thấy được!" Tống Khuyết cũng nhìn ra vấn đề, trên phi thuyền nhíu mày mở miệng.

Thần Toán Tử sửng sốt một chút, hắn mặc dù có thể lấy suy tính, có thể đồng tiền kia mất đi, dựa vào tu vi của hắn, cũng không tính ra manh mối gì chỗ, ba người đều nghi hoặc lúc, bọn hắn chỗ phi thuyền, cũng rốt cục đi tới đã từng Linh Khê tông sơn môn nơi ở!

Mới vừa đến đến, Linh Khê tông hai bên bờ sơn phong lập tức liền xuất hiện ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần ba người, có thể trong chốc lát, ba người bọn họ liền thần sắc biến đổi, thời khắc này Linh Khê tông chốn cũ, lại có trận pháp quang mang vờn quanh, thế mà bị người từ nội bộ mở ra thủ hộ tông môn đại trận!

Mà trong trận pháp, có thể nhìn thấy đại lượng tu sĩ, những tu sĩ này đều là lúc trước Nghịch Hà tông lưu lại, thủ hộ chốn cũ đệ tử, tu vi của bọn hắn còn chưa đủ lấy bước vào trung du, thế là lựa chọn lưu ở nơi đây, thủ hộ Linh Khê tông căn cơ!

Trên thực tế không chỉ là Linh Khê tông như vậy, Huyết Khê tông, Đan Khê tông cùng Huyền Khê tông, đều có bố trí như thế, một mặt là thủ hộ chốn cũ, một phương diện khác, cũng là Nghịch Hà tông bốn mạch, vì phòng ngừa vạn nhất, lưu lại đường lui cùng tông môn kéo dài hạt giống.

Nhưng bây giờ, trong Linh Khê tông dáng vẻ như lâm đại địch, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, nội tâm đột nhiên liền thình thịch một chút, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, mặc dù đến từ Huyết Khê tông, nhưng bọn hắn cũng có thể tưởng tượng được, cái này nhất định là xảy ra đại sự gì, mà Linh Khê tông nếu như thế, như vậy Huyết Khê tông sợ là cũng cùng này tương tự!

Giờ phút này, theo phi thuyền đến, lập tức Linh Khê tông trận pháp đột nhiên nhấc lên ba động, nội bộ các đệ tử, cả đám đều trong cảnh giác thần sắc khẩn trương, nhìn chòng chọc vào bầu trời.

Càng có mấy cái tu sĩ Kết Đan, trong chốc lát liền bay ra đám người, khẩn trương nhìn xem giữa không trung tiến đến phi thuyền, chỉ huy đệ tử toàn lực bày trận, tại trong những tu sĩ Kết Đan này, có một người nam tử trung niên, tu vi Kết Đan trung kỳ dáng vẻ, rõ ràng là đám người đứng đầu, chỉ là hắn giống như thân có ẩn tật, nhìn rất là suy yếu, giờ phút này sắc mặt càng là cực kỳ ngưng trọng, cất giấu lo lắng, không ngừng mà dò xét, phi thuyền đột nhiên liền xuất hiện ở trên Linh Khê tông kia.

Phi thuyền này, hắn có chút quen mắt, có thể nhìn ra là Nghịch Hà tông đồ vật, nhưng hôm nay Nghịch Hà tông. . . Tản mạn khắp nơi ở bên ngoài phi thuyền cũng không phải không có, vẻn vẹn phi thuyền này, không cách nào làm cho hắn cảnh giác giảm bớt.

"Hầu đại ca!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút gấp rút, trong lòng ẩn ẩn dâng lên bất an đồng thời, cũng liếc mắt liền nhìn ra, tại trong trận pháp kia, ẩn ẩn là chúng tu đứng đầu nam tử trung niên kia!

Người này, chính là Bạch Tiểu Thuần sư huynh Hầu Vân Phi, càng là Hầu tiểu muội ca ca! !

Không có nửa điểm chần chờ, theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, hắn lách mình liền từ trong phi thuyền một bước đạp đi ra, trực tiếp liền đứng ở giữa không trung.

Mà thanh âm của hắn, cũng truyền vào đến trong trận pháp, bị tất cả mọi người sau khi nghe được, toàn bộ sững sờ, nhất là Hầu Vân Phi, càng là ngơ ngác một chút, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần nửa ngày, trên mặt dần dần lộ ra không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, la thất thanh.

"Bạch Tiểu Thuần!"

Hầu Vân Phi thanh âm truyền ra về sau, chung quanh hắn mấy tu sĩ Kết Đan kia, cũng đều sửng sốt một chút, bọn hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cái tên này có chút quen tai, thậm chí không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả bốn phía Linh Khê tông đệ tử, cũng phần lớn chần chờ.

Ngay tại Hầu Vân Phi giật mình, bốn phía đám người chần chờ lúc, Bạch Tiểu Thuần trong một bước, cả người lại trong nháy mắt liền mơ hồ một chút, rõ ràng lúc, thình lình liền xuất hiện ở trong trận pháp, phía trước Hầu Vân Phi!

Trận pháp này, càng không có cách nào ngăn cản hắn mảy may, thậm chí đều không có bị phát động nửa điểm, như là không tồn tại một dạng.

Bốn phía tất cả mọi người giật nảy cả mình, mấy Kết Đan kia càng là như lâm đại địch, tất cả mọi người vô cùng khẩn trương, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đến thân ảnh, quá mức để cho người ta rung động.

"Tiểu Thuần, thật là ngươi! !" Hầu Vân Phi dùng sức hít vào một hơi, giờ phút này cũng kịp phản ứng, cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, nội tâm lập tức vô cùng kích động, hắn phát hiện mình đã nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần tu vi, khả năng cảm nhận được, trên người đối phương truyền ra ba động, lại so với hắn thấy qua Linh Khê lão tổ còn kinh người hơn.

Thật nhiều năm không thấy được Hầu Vân Phi, giờ phút này nhìn thấy cố nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng rất là kích động, lúc đang muốn mở miệng, bỗng nhiên, Hầu Vân Phi giống như nghĩ tới điều gì, biến sắc, cấp tốc truyền ra lời nói.

"Tiểu Thuần, ngươi bây giờ tu vi gì? !"

"A? Nguyên Anh đại viên mãn đi. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, giữa lời nói, ngoài trận pháp trên phi thuyền Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều đi ra phi thuyền, xuất hiện ở giữa không trung.

Hầu Vân Phi nguyên bản vẻ mặt kích động, đang nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, mặc dù rung động trong lòng Bạch Tiểu Thuần tu vi, nhưng vẫn là nở nụ cười khổ.

"Đi mau, không nên để lại ở chỗ này, cũng đừng đi Nghịch Hà tông. . . Tiểu Thuần, đi thôi, xa xa rời đi Thông Thiên Hà Đông mạch."

"Chuyện gì xảy ra!" Lời nói này, rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến hóa, hô hấp dồn dập, lớn tiếng mở miệng.

Hầu Vân Phi lắc đầu đau thương cười một tiếng, hắn biết chuyện này, không thể giấu diếm Bạch Tiểu Thuần, lại nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông thân phận, ở sâu trong nội tâm, cũng mang theo một tia hi vọng, chần chờ một chút về sau, hay là như thật nói ra, dưới mắt Nghịch Hà tông, chính diện lâm nguy cơ!

Nghe tới trung du tam đại tông môn liên thủ, bây giờ đối diện Nghịch Hà tông khởi xướng diệt tông chi chiến lúc, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt trong nháy mắt liền hoàn toàn đỏ đậm, sát ý doanh ngực, cả người trong run rẩy, nổi giận gầm lên một tiếng, sát na liền xông ra trận pháp, một bước đi hướng phi thuyền, căn bản là không có để ý tới Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, toàn bộ tu vi không chút nào tiếc rẻ bộc phát ra, điều khiển phi thuyền, lấy so trước đó còn nhanh hơn mấy lần tốc độ, oanh một tiếng, thẳng đến. . . Nghịch Hà tông!

"Tiểu Thuần! !" Hầu Vân Phi tranh thủ thời gian hô to, nhưng vẫn là đã chậm, Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, sát na vô ảnh, mà giữa không trung Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, cũng đều nghe được Hầu Vân Phi trước đó lời nói, hai người cũng đều thần sắc cuồng biến, liền muốn triển khai tốc độ cao nhất, phóng tới Nghịch Hà tông phương hướng.

Bất quá trước khi đi, Thần Toán Tử mắt thấy Hầu Vân Phi lo lắng, hắn biết Hầu Vân Phi cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ, vội vàng mở miệng.

"Hầu sư huynh không cần lo lắng, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần có thể vượt qua, tam đại tông môn. . . Tính là cái rắm gì!".