Chương 865: Các ngươi dám!

Chương 865: Các ngươi dám!

Chương 865: Các ngươi dám!

"Thế nhưng là bọn hắn có tam đại Thiên Nhân a!" Hầu Vân Phi trong lòng vô cùng hối hận.

"Thiên Nhân. . . Ba cái?" Thần Toán Tử chần chờ một chút, nội tâm có chút không chắc lúc, nơi xa đang muốn mau chóng bay đi Tống Khuyết, cũng không quay đầu lại, thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn.

"Chỉ cần không phải Thiên Nhân hậu kỳ, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ là muốn tàn!"

Người khác không biết Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang khủng bố cùng cường hãn, cho dù là Thần Toán Tử cũng đều là nghe Bạch Tiểu Thuần tự biên tự diễn, trong đầu không có trực tiếp hình ảnh, có thể Tống Khuyết lại là đối Bạch Tiểu Thuần nơi đó, không nói rõ rõ ràng ràng, cũng đều không sai biệt lắm.

Bán Thần nhạc phụ, đệ tử Minh Hoàng, đây chỉ là thân phận, mà ở trong Khôi Hoàng thành, cùng Thiên Nhân minh tranh ám đấu, cùng cả triều văn võ là địch, tại toàn bộ Man Hoang đi một vòng, chẳng những lông tóc không tổn hao gì, càng là tu vi kéo lên, người như vậy. . . Sẽ kiêng kị chỉ là ba cái Thiên Nhân?

Lại càng không cần phải nói, Tống Khuyết thế nhưng là tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ một trận chiến, trận chiến kia Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ mặc dù đều không có toàn lực xuất thủ, có thể giữa hai người đấu pháp, tại Nguyên Anh kỳ Tống Khuyết nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần chiến lực, sớm đã siêu việt Nguyên Anh, thậm chí siêu việt Thiên Nhân bình thường!

Dù sao, Hồng Trần Nữ thế nhưng là Man Hoang thiên kiêu, Cự Quỷ Vương nữ nhi, càng là vô hạn tiếp cận Thiên Nhân trung kỳ!

Cho nên nghe được Hầu Vân Phi lo lắng về sau, hắn dù là trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần không thoải mái, thế nhưng biết phân tấc, nói ra câu nói kia, càng là tựa như chém đinh cắt sắt, truyền khắp bát phương, để tất cả nghe được người, đều nội tâm chấn động mãnh liệt, nghẹn họng nhìn trân trối đồng thời, càng thấy không thể tưởng tượng nổi!

Thật sự là đối bọn hắn tới nói, Thiên Nhân. . . Đó chính là tồn tại chí cao vô thượng  bất kỳ một cái nào, đều có thể kinh thiên động địa, trấn áp hết thảy!

"Không sai, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần chạy tới, hết thảy liền hóa giải!" Thần Toán Tử cũng tranh thủ thời gian an ủi một câu, quay người đi theo Tống Khuyết, thẳng đến Nghịch Hà tông phương hướng.

Phía sau bọn hắn, trong trận pháp của Linh Khê tông, Hầu Vân Phi trong đầu còn quanh quẩn lấy Tống Khuyết lời nói, hắn mặc dù tin tưởng Bạch Tiểu Thuần sẽ không lỗ mãng, cũng nhìn ra Tống Khuyết tu vi đã bước vào Nguyên Anh, nhưng vẫn là đối với Bạch Tiểu Thuần ngay cả trung du tam đại Thiên Nhân đều không thèm để ý chút nào sự tình, cảm thấy có chút không dám tin tưởng.

"Là thật sao. . ." Ngay tại Hầu Vân Phi nơi này lúc hấp khí, bên cạnh hắn mấy Kết Đan kia, một người trong đó, con mắt trừng chuông đồng lớn, la thất thanh.

"Ta nhớ ra rồi, hắn. . . Hắn chính là. . . Bạch Tiểu Thuần trong truyền thuyết kia! ! Nghe nói bây giờ Linh Vĩ Kê thưa thớt, cũng là bởi vì hắn!"

"Trời ạ, ta cũng muốn đi lên, hắn chính là Bạch Tiểu Thuần? ! ! Xà Cốc cấm địa kia, bây giờ đều rỗng nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn!"

"Thúc đẩy tứ đại tông dung hợp, ngưng tụ trở thành Nghịch Hà tông, càng là Nghịch Hà tông linh hồn cùng hi vọng, thiên kiêu số một. . . Sau đó làm hạt nhân tiến vào Tinh Không Đạo Cực tông, tại Trường Thành trở thành Vạn phu trưởng, cuối cùng mất tích tại Man Hoang. . . Bạch Tiểu Thuần!"

Mấy tu sĩ Kết Đan kia, lần lượt nghẹn ngào đồng thời, bốn phía Linh Khê tông đệ tử, cũng đều dần dần nhớ tới cái tên quen thuộc này, cả đám đều hấp khí liên tục lúc, la thất thanh thanh âm, liên tiếp, thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại Linh Khê tông danh khí quá lớn.

Hắn năm đó làm ra những chuyện kia, hôm nay đã sớm trở thành vô số đệ tử cấp thấp trong miệng không khô truyền thần thoại.

Ngay tại Linh Khê tông đám người, từng cái vẫn từ rung động không thôi lúc, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, khí tức của hắn nóng nảy, cặp mắt của hắn đỏ rừng rực một mảnh, tu vi của hắn toàn diện bộc phát, điều khiển phi thuyền lấy tốc độ không thể nào hình dung, phóng tới Nghịch Hà tông.

"Lý thúc, chưởng môn đại sư huynh, Linh Khê lão tổ, Huyết Khê lão tổ. . . Các ngươi chịu đựng! !"

"Quân Uyển, tiểu muội. . ."

"Thiết Đản. . ." Mấy thân ảnh kia, không ngừng mà hiện lên ở trong đầu Bạch Tiểu Thuần, để hắn càng ngày càng cuồng bạo, hắn giờ phút này căn bản là không có đi cân nhắc sinh tử của mình, hắn mặc dù sợ chết, nhưng hắn không thể trơ mắt nhìn xem tông môn có nguy cơ, chính mình lại chạy trốn.

Nhỏ yếu lúc hắn, bị tông môn bảo hộ, mà hắn hôm nay, đã có tư cách. . . Đi thủ hộ tông môn!

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy tốc độ chậm, tăng thêm không có Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, hắn không cần cố kỵ hai người có thể hay không tiếp nhận, giờ phút này lại mắt sáng lên phía dưới, cưỡng ép mang theo phi thuyền, bắt đầu na di!

Tiếng ầm ầm quanh quẩn thương khung, mỗi một lần na di, phi thuyền kia đều trực tiếp vượt qua hư vô, sau khi xuất hiện, tiếp tục phi nhanh, cách một lát, lại lần nữa na di!

Như vậy điên cuồng tiêu hao, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần tốc độ, tại dưới vốn là trình độ kinh người, lại một lần bộc phát, thậm chí tốc độ này đều siêu việt Thiên Nhân bình thường, liền xem như Thiên Nhân trung kỳ cũng đều không cách nào đạt tới, đã vô hạn tiếp cận Thiên Nhân hậu kỳ tốc độ.

Trong một đường oanh minh, vượt qua hạ du cùng trung du giới hạn, bước vào trung du khu vực, hướng về Nghịch Hà tông. . . Càng ngày càng gần!

Mà giờ khắc này Nghịch Hà tông, cũng đã đến bấp bênh thời khắc, vô số thuật pháp quang mang đầy trời, tiếng ầm ầm khoảng cách rất xa đều có thể nghe được, phóng nhãn nhìn lại, bọn hắn bốn phía, đến từ ba tông khác 10 vạn tu sĩ, đang từ ba phương hướng, toàn diện tiến công.

Tại dưới tiến công này, Nghịch Hà tông căn bản cũng không phải là đối thủ, chỉ có thể không ngừng mà lui ra phía sau, dựa vào trận pháp, miễn cưỡng thở dốc, chỉ là thương vong, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại xuất hiện.

Như là một cự nhân tràn ngập vết thương, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi cùng đấu chí tại chèo chống!

Do Không Dong Thụ hình thành trận pháp, giờ phút này đã thủng trăm ngàn lỗ, trong không ngừng mà vặn vẹo, một đạo lại một đạo vết nứt, tới lúc gấp rút nhanh xuất hiện.

Mỗi một đạo vết nứt hiển lộ, đều để duy trì trận pháp Huyền Khê nhất mạch đệ tử, miệng lớn phun ra máu tươi, nhưng lại vẫn như cũ trong gào thét, liều lĩnh đi chữa trị trận pháp.

Có thể coi là là như thế này, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu, sợ là một nén nhang đều rất khó duy trì!

Mà Đan Khê nhất mạch đệ tử, cũng đều từng cái mỏi mệt tiếp cận cực hạn, bọn hắn du tẩu tại trong ngoài trận pháp, không ngừng mà đi cứu viện ba mạch đệ tử, vì bọn họ chữa thương đồng thời, tại lúc cần thiết, cũng cần liều chết giết chóc.

Thảm thiết nhất, phải kể tới Linh Khê nhất mạch cùng Huyết Khê nhất mạch, bọn hắn là Nghịch Hà tông chủ lực, cũng chịu đựng lớn nhất trùng kích, Linh Khê nhất mạch tất cả Trận Pháp Cự Nhân, giờ phút này mười không còn ba, trong lần lượt sụp đổ, trong đó đệ tử, cũng đều máu tươi cuồng phún.

Thượng Quan Thiên Hữu ánh mắt đỏ như máu, giống như giết tới cực hạn, Bắc Hàn Liệt càng là như vậy, nước mắt của hắn trong khi nhìn chảy xuôi, tiếng rống khàn giọng giống như điên cuồng.

Còn có quá nhiều Linh Khê nhất mạch đệ tử, đều đã điên cuồng, về phần Huyết Khê nhất mạch, cũng là dạng này, Thi Khôi cũng tốt, ma đầu cũng được, còn có Huyết Tử vài ngọn núi kia, đều có tử thương!

Duy chỉ có Trung Phong huyết kiếm vẫn còn, duy trì chiến cuộc đồng thời, cũng tại Tống Quân Uyển chống đỡ xuống, cùng Vô Cực Tử cùng Huyết Mai cùng một chỗ, một phương diện chống cự địch quân, một phương diện thì là hết sức đi cứu trợ bên người tu sĩ.

Tống Quân Uyển mỏi mệt đã đến cực hạn, thương thế của nàng đã sớm rất nặng, đã nhiều lần bị Đan Khê nhất mạch cho ăn xuống đan dược, nhưng bây giờ hay là lại đến tinh bì lực tẫn thời điểm, trong mắt của nàng từ từ tuyệt vọng.

Phóng nhãn toàn bộ chiến trường, người rơm đã phân băng phân ly, đen trắng mặt trời, cũng đều toái diệt, bên trong con quạ cũng đều chết đi, thảm đạm đồng thời, đầu lão Long kia cũng đều hấp hối, chỉ có Thiết Đản, vẫn như cũ trong gào thét, không ngừng mà bốn phía tiếp tục xuyên thẳng qua, cứu viện toàn bộ khu vực.

Mà Nguyên Anh chi chiến, Nghịch Hà tông càng là thất bại thảm hại, thậm chí cũng không có cách nào đơn độc mở chiến trường, chỉ có thể ở trong đám người kia, không ngừng mà xuyên thẳng qua, không ngừng mà đối kháng, không ngừng mà chém giết.

Xa xa xem xét, trung du tam đại tông môn, như là ba con đại thủ, đang không ngừng áp súc Nghịch Hà tông, mà trên bầu trời, ba vị Thiên Nhân khí tức, kinh thiên động địa.

"Trận pháp này không sai biệt lắm. . ."

"Trận chiến này không thể kéo dài quá lâu, dù sao trong Tinh Không Đạo Cực tông, đối với chúng ta lần này hành động, cũng đều có khác biệt thanh âm, tiếp tục trì hoãn, sợ người lạ xảy ra ngoài ý muốn."

"Thôi được, ta ba người cùng nhau xuất thủ, đem trận pháp này toái diệt, đem Nghịch Hà tông này. . . Từ trung du ta xóa đi tốt!"

Trên bầu trời, tam đại tông môn ba vị Thiên Nhân lão tổ, sau khi nhìn nhau một cái, lập tức đều ánh mắt lộ ra tinh mang, ba người trong nháy mắt đồng thời xuất thủ, lập tức một đạo kiệt thiên kiếm khí, một bàn tay lớn che trời, một mảnh lôi vân hắc vụ, sát na liền cùng lúc xuất hiện, thẳng đến trận pháp!

Tốc độ nhanh chóng, tại Nghịch Hà tông đám người dưới tuyệt vọng, bên trong oanh minh, trực tiếp liền rơi vào trên Không Dong Thụ, Không Dong Thụ hình thành nay đã lung lay sắp đổ trận pháp, cũng nhịn không được nữa, oanh một chút, triệt để sụp đổ nổ tung!

Theo nổ tung, bốn phía 10 vạn tu sĩ, lập tức từng cái trong ngao ngao, phát động tổng tiến công, trong lúc nhất thời, Nghịch Hà tông liên tục bại lui, lập tức nguy cơ đến cực hạn, mà thân ảnh tam đại Thiên Nhân kia, cũng trong nháy mắt phóng tới Nghịch Hà tông, mà ngăn cản bọn hắn, chính là Thiết Đản trong phẫn nộ gào thét kia bay ra thân ảnh.

Còn có Huyết Tổ chi thân, giờ phút này cũng đột nhiên mở mắt ra, ù ù mà động, càng có một con khỉ, một con thỏ, tốc độ nhanh chóng siêu việt thiểm điện, thẳng đến tam đại Thiên Nhân, Linh Khê lão tổ, một dạng không tiếc đại giới, ngăn cản mà đi!

Toàn tông nguy cơ!

Linh Khê cùng Huyết Khê nhất mạch, các đệ tử, tại trước người vô số địch quân trùng kích vào này, trong tuyệt vọng lùi lại, mà Tống Quân Uyển nơi đó, càng là sớm đã có năm cái Nguyên Anh tu sĩ để mắt tới, năm người trong chốc lát, liền thẳng đến Tống Quân Uyển, muốn đi phá hủy huyết kiếm, đánh giết Vô Cực Tử, đánh giết Tống Quân Uyển điều khiển Trung Phong huyết kiếm này!

Tống Quân Uyển buồn bã cười khổ, mắt thấy năm vị Nguyên Anh cường giả kia gào thét mà đến, mắt thấy Vô Cực Tử cũng đều phun ra máu tươi, tự thân khó đảm bảo, trong mắt của nàng đã lộ ra tử ý, nhưng vào lúc này. . . Bỗng nhiên, từ trên trời một bên, có một tiếng gào thét có thể làm cho thiên địa run rẩy, để phong vân biến sắc, ẩn chứa ngập trời tức giận càng là vô cùng nóng nảy, như cuồn cuộn Thiên Lôi, ầm ầm mà đến, nó âm to lớn, nó âm chi thế, rung chuyển toàn bộ chiến trường!

"Các ngươi dám! !".