Chương 866: Hắn là Bạch Tiểu Thuần!

Chương 866: Hắn là Bạch Tiểu Thuần!

Chương 866: Hắn là Bạch Tiểu Thuần!

Thanh âm này truyền đến, giống như toàn bộ trung du thế giới cũng vì đó rung động, chấn vô số song phương đang giao chiến tu sĩ, đều não hải ông một tiếng, nhưng nơi này mặt phản ứng nhanh nhất, chính là Thiết Đản, nó đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, toàn bộ thân thể đều kích động run rẩy, phát ra một tiếng sục sôi cao vút gào thét, trong mắt lộ ra cuồng hỉ.

Còn có Tống Quân Uyển, cũng là tại sững sờ đằng sau, trong mắt tử ý cấp tốc gặp khó lấy tin chi sắc bao trùm, càng mang theo không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt lập tức liền rơi vào nơi chân trời xa, một đạo thân ảnh đứng ở trên phi thuyền triển khai cấp tốc, như xuyên thẳng qua hư vô mà đến!

Chỉ là phạm vi chiến trường đã dung nạp hơn mười vạn người này quá lớn, song phương giao chiến tu sĩ lại quá nhiều, kịch liệt vô cùng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thanh âm dù là lại kinh thiên, cũng đều nhiều nhất là một tảng đá lớn, đã rơi vào trong hồ mà thôi, mặc dù nhấc lên không nhỏ gợn sóng, nhưng tại vô số người trong lòng, lại cũng không cho rằng, gợn sóng này có thể quay cuồng trở thành sóng lớn ngập trời.

Thậm chí lập tức liền có mấy trăm ba tông tu sĩ, ở ngoại vi cải biến phương hướng, thẳng đến gào thét mà đến Bạch Tiểu Thuần, muốn đi ngăn cản nó bước chân, càng có hai tên Nguyên Anh tu sĩ của ba tông, cũng đều từ khác nhau phương hướng cất bước, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Cho dù là Tống Quân Uyển, tại kích động đằng sau, cũng đều cho rằng Bạch Tiểu Thuần đến, không thay đổi được cái gì, thậm chí lo lắng, nàng bốn phía năm tên Nguyên Anh tu sĩ kia, càng là hừ lạnh một tiếng, tốc độ chỉ là một trận về sau, liền lập tức gia tốc, sát na liền có hai người vây quanh thương thế cực nặng Vô Cực Tử, mà còn sót lại ba người, thì thẳng đến Tống Quân Uyển!

Thật sự là Tống Quân Uyển điều khiển Trung Phong huyết kiếm, đối với Nguyên Anh cũng đều có nhất định sức chống cự, có thể mấu chốt nhất là, là Tống Quân Uyển trên huyết kiếm của Trung Phong này, còn có nó bên người không ít Trung Phong đệ tử, kiếm trận của bọn hắn đối với tu sĩ dưới Nguyên Anh lực sát thương quá lớn.

Có Trung Phong huyết kiếm này tại, liền khiến cho đoạn đường này ba tông đệ tử, bị không ngừng mà ngăn cản, chỉ có đem hắn chém giết về sau, mới có thể rút ngắn thời gian, khiến cho đoạn đường này ba tông đệ tử, thế như chẻ tre, nhất cổ tác khí giết vào sơn môn trong Nghịch Hà tông.

Ba tên Nguyên Anh tu sĩ kia tốc độ bộc phát, trong tiếng xé gió, liền muốn tới gần, mà Tống Quân Uyển bốn phía Trung Phong đệ tử, cho dù dưới trạng thái toàn thịnh cũng căn bản liền không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn ba tên Nguyên Anh tu sĩ kia trong chớp mắt đã xuất hiện ở Tống Quân Uyển bên người, tình thế nguy cơ. . . Sinh tử một đường!

Giống như tất cả mọi người, cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất. . .

Nơi xa cấp tốc chạy tới Bạch Tiểu Thuần, cũng đều nhìn thấy màn này, hắn thấy được toàn bộ Nghịch Hà tông nguy cơ, trong đầu của hắn sôi trào không cách nào ngăn chặn điên cuồng, trong mắt của hắn xích hồng đến cực hạn, trong tiếng gầm rống tức giận phi thuyền lại bốc cháy lên, oanh một tiếng, thẳng đến phía trước mấy trăm người đệ tử của ba tông tiến lên muốn tới ngăn trở kia.

Song phương trong chớp mắt lại đụng phải cùng một chỗ, tiếng oanh minh sát na kinh thiên, mấy trăm người đệ tử kia, tất cả mọi người, mặc kệ tu vi gì, lại cũng còn không đợi tới gần Bạch Tiểu Thuần, chỉ là phi thuyền kia nhấc lên trùng kích cùng hỏa diễm, liền trong nháy mắt toàn bộ tại dưới oanh minh kia, chia năm xẻ bảy, hình thần câu diệt!

Mà phi thuyền này, càng là như một thanh lợi kiếm rung chuyển thương khung, dễ như trở bàn tay, trực tiếp liền xông vào đến trên chiến trường, trong thiêu đốt một đường phi nhanh, một đường oanh minh, một đường diệt sát!

Những nơi đi qua, lại không người có thể ngăn cản nửa điểm, chỉ cần tới gần, thậm chí còn không có đụng chạm, liền lập tức sụp đổ, thoáng qua thân tử hồn tiêu, tốc độ nhanh chóng, từ xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đầu Hỏa Diễm Chi Kiếm, trong chốc lát liền từ chiến trường bên ngoài, trực tiếp xuyên thấu mà qua, một cái chớp mắt. . . Liền xuất hiện ở trong Huyết Khê nhất mạch chiến khu, xuất hiện ở Tống Quân Uyển nơi ở!

Tốc độ này đến cực hạn, đến mức giờ phút này đánh tới lúc, ba tên Nguyên Anh tu sĩ kia, cũng chỉ là vừa mới xuất hiện ở bên người Tống Quân Uyển, không đợi xuất thủ, phía sau bọn hắn liền truyền đến khiếp người phá không tiếng oanh minh, thanh âm này quá mức đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần tới lại quá nhanh, bọn hắn ba vị, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ, một cái Nguyên Anh trung kỳ, căn bản cũng không có kịp phản ứng, vừa mới theo bản năng quay đầu, lập tức bọn hắn trong con mắt thế giới, liền bị một chiếc thiêu đốt phi thuyền, trực tiếp thay thế.

"Bành" một tiếng, phi thuyền kia. . . Lại không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp liền đụng vào trên thân ba tên Nguyên Anh tu sĩ này, tiếng ầm ầm sát na rung trời lúc, phi thuyền đột nhiên nổ tung, tạo thành một cỗ lực lượng hủy diệt, quét sạch tứ phương lúc, ba tên Nguyên Anh tu sĩ kia căn bản là ngay cả hừ cũng không kịp phát ra một tiếng, sát na liền bị lực lượng hủy diệt kia trực tiếp thôn phệ, tan thành mây khói!

Thậm chí hai tên Nguyên Anh tu sĩ vây công Vô Cực Tử kia, cũng đều phun máu tươi tung toé, trong thần sắc lộ ra không cách nào tin kinh hãi, tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, nội tâm bên trong oanh minh bỗng nhiên lui lại.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thì là tại phi thuyền kia tự bạo đồng thời, một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở Tống Quân Uyển bên người, một thanh nắm ở sau thắt lưng của nàng, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức phi thuyền kia tự bạo hình thành lực lượng hủy diệt, lại không có một tơ một hào tán tại Nghịch Hà tông tu sĩ trên thân, mà là bị một cỗ đại lực cuốn lên, lại chia làm mấy ngàn phần, hướng về bốn phía tất cả người không phải Nghịch Hà tông đánh ra mà đi.

Về phần hai tên Nguyên Anh tu sĩ vây công Vô Cực Tử kia, lúc này cũng đều tai kiếp khó thoát, bị lực lượng hủy diệt của ngọn lửa kia, sát na bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt, vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bỗng nhiên quanh quẩn, tại bốn phía này lập tức liền xuất hiện mấy ngàn hỏa nhân, những người này đều là ba tông tu sĩ, bọn hắn kêu thảm cũng chỉ là truyền ra vài tiếng, liền trực tiếp bị hỏa diễm tràn ngập hủy diệt kia, đốt cháy trở thành tro bụi!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, thế nhưng chỉ là trong nháy mắt phát sinh, từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, cho đến phất tay ngũ đại Nguyên Anh diệt vong, mấy ngàn tu sĩ diệt tuyệt, cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Quá nhanh, nhanh làm cho không người nào có thể kịp phản ứng, mà nơi đây hình thành ba động lại quá lớn, lập tức liền để toàn bộ chiến trường, toàn bộ chấn động, vô số người ánh mắt, không tự chủ được liền đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần.

Cũng chính là ở thời điểm này, ba tông tu sĩ mới nhao nhao kịp phản ứng, từng cái trợn mắt há mồm.

"Trời ạ! ! Đây là có chuyện gì!"

"Đáng chết, người này là ai! !"

"Có chút quen mắt. . ."

Ngay tại ba tông tu sĩ lúc hấp khí, Nghịch Hà tông đệ tử, lập tức liền truyền ra tràn ngập hân hoan kích động tiếng kinh hô.

"Bạch Tiểu Thuần! Là Bạch Tiểu Thuần! !"

"Bạch sư thúc, hắn là Bạch sư thúc! !"

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Thanh âm này lần lượt quanh quẩn, dần dần khuếch tán toàn bộ chiến trường về sau, tên Bạch Tiểu Thuần, từ trong miệng vô số người truyền ra, Thượng Quan Thiên Hữu, Bắc Hàn Liệt, Linh Khê lão tổ, Huyết Khê lão tổ, con khỉ, con thỏ, tất cả mọi người, đều tại thời khắc này tâm thần rung động mạnh mẽ.

Mà trong ba tông đã từng những thiên kiêu kia, bây giờ các trụ cột vững vàng, cả đám đều run rẩy, trong mắt của bọn hắn lộ ra cừu hận, trên mặt của hắn, cũng thống nhất. . . Tồn tại một cái rùa đen ấn ký!

Thậm chí liền ngay cả tam đại Thiên Nhân lão tổ, cũng đều nhíu mày, nhưng bọn hắn ba người nhưng không có thời gian để ý tới Bạch Tiểu Thuần, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần xuất hiện có giật mình, vẫn như trước tự tin, dù sao Bạch Tiểu Thuần tại bọn hắn nhìn lại, mặc dù chiến lực có chút cổ quái, có thể tu vi. . . Cũng chỉ là Nguyên Anh đại viên mãn mà thôi.

"Không cần để ý tới, ta ba người trước toàn lực xuất thủ, diệt Nghịch Hà tông hạch tâm này, lại đi chém giết người này!" Ba vị Thiên Nhân này lập tức có chung nhận thức, thu hồi ánh mắt, trong nháy mắt xuất thủ.

Trong đó Tinh Hà viện Thiên Nhân, xuất thủ chính là đại thủ che trời, lực lượng một người, liền trực tiếp đem Linh Khê lão tổ, con khỉ cùng con thỏ, còn có vậy đến lâm Huyết Tổ, toàn bộ trấn áp!

Mà Đạo Hà viện lão tổ, toàn thân kiếm khí tràn ngập, hắn nhìn về phía Thiết Đản lúc, trong mắt mang theo tham lam, thẳng đến Thiết Đản, kiếm khí vô số, kinh thiên động địa!

Về phần Cực Hà viện lão tổ, toàn thân cao thấp đều tràn ngập hắc vụ, giờ phút này khuếch tán phía dưới, đúng là đi phá hủy Nghịch Hà tông sơn môn căn cơ, hắc khí những nơi đi qua, đại địa khô héo, giống như tại dưới xuất thủ của hắn, rất nhanh liền ngay cả Nghịch Hà tông sơn môn, đều sẽ thành đất chết!

Càng là tại thời khắc này, ba người ý chí, thay thế phương này thiên ý, thương khung quay cuồng, mây đen khuếch tán.

Tống Quân Uyển giờ phút này chỉ cảm thấy não hải ông ông, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, chỉ cảm thấy đây hết thảy như là nằm mơ, hé miệng không biết nói cái gì, nhưng bây giờ tông môn nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần có thiên ngôn vạn ngữ, cũng không có thời gian đi nói, hắn đem Tống Quân Uyển để ở một bên về sau, tay phải nâng lên vung lên, lập tức Tống Quân Uyển trên thân liền có một tầng màn sáng hiển hiện.

Màn sáng này, là Bạch Tiểu Thuần tự mình bố trí, không phải Thiên Nhân không thể phá.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trong Nghịch Hà tông, ngay tại quét ngang hết thảy tam đại Thiên Nhân, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, ba người này mới là trọng điểm, chỉ có trấn áp bọn hắn, mới có thể để trận chiến tranh này chuyển bại thành thắng!

"Chỉ bất quá ba cái Thiên Nhân sơ kỳ, cũng dám ở trước mặt ta giương oai!" Bạch Tiểu Thuần con mắt đỏ rừng rực, nhất là nhìn thấy Đạo Hà viện Thiên Nhân đầy người kiếm khí kia, lại điều khiển vô số kiếm khí, muốn đi chém giết Thiết Đản lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt Thông Thiên Pháp Nhãn, đột nhiên mở ra, trong nháy mắt một đạo tử quang bắn nhanh mà ra, thẳng đến Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ lúc, thân ảnh của hắn, cũng lấy siêu việt tốc độ tia chớp, trong chốc lát, liền từ tại chỗ, thẳng đến sơn môn..