Chương 867: Chém nhục thân!

Chương 867: Chém nhục thân!

Chương 867: Chém nhục thân!

Thời khắc này bên trong sơn môn, Thiết Đản vô cùng kích động, dù là nguy cơ trước mắt, có thể nó vẫn như cũ trong mắt lộ ra vui sướng, thân thể phấn chấn, hình như có không dùng hết pháp lực, nhưng vẫn là biết được phân tấc, hiểu không là Thiên Nhân lão tổ kia đối thủ, giờ phút này gào thét một tiếng, toàn thân cao thấp xuất hiện màu đen biển lửa, biển lửa kia ngưng tụ thành hình dạng của nó, quay người lui ra phía sau.

Mà tại nó lui ra phía sau sát na, Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía kiếm khí đột nhiên ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một thanh hư ảo đại kiếm, tràn ngập thiên ý, như là thiên uy, hướng về Thiết Đản đột nhiên chém tới!

Đối với tới lúc gấp rút nhanh mà đến Bạch Tiểu Thuần, Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ này nội tâm khinh miệt khinh thường, nhất là đạo tử quang kia, hắn càng là tay áo hất lên, lập tức kiếm khí kia phân tán một bộ phận, thẳng đến tiến đến tử quang.

Nhưng lại tại kiếm khí của hắn đụng chạm tử quang sát na, kiếm khí này lại trong nháy mắt sụp đổ, tử quang kia tựa như không cách nào bị ngăn cản cản, trong chốc lát liền gào thét mà qua, Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ khẽ giật mình, thân thể sát na lui lại, nhưng vẫn là bị tử quang kia đụng phải thân thể, cả người đột nhiên liền chấn một cái, thế mà trong khoảnh khắc đó, thật giống như bị hạn chế thân thể.

Cái này để thần sắc hắn đại biến, nội tâm hơi hồi hộp một chút đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, trong nháy mắt liền từ đằng xa bỗng nhiên đến, trực tiếp liền xuất hiện ở. . . Trước mặt Thiết Đản!

Thiết Đản kích động rống to, trong mắt cuồng hỉ không cách nào che giấu, tại cảm giác của nó, Bạch Tiểu Thuần chính là phụ thân của mình một dạng, chỉ cần có hắn tại, như vậy hết thảy đều có thể hóa giải.

Đây là một loại ỷ lại, càng là một loại thân tình!

Bạch Tiểu Thuần mới vừa xuất hiện, đột nhiên hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên hướng về đại kiếm tiến đến kia, trực tiếp một quyền rơi xuống, một màn này bị Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ kia nhìn thấy, nội tâm buông lỏng, trong mắt lộ ra băng lãnh.

"Tử quang kia mặc dù quỷ dị, có thể người này còn quá trẻ, thế mà không phải thừa cơ đến làm tổn thương ta, mà là đi đụng chạm ta sắc bén nhất kiếm khí, thật sự là tìm. . ." Còn không đợi Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ này nội tâm lời nói nói xong, lập tức tròng mắt của hắn liền đột nhiên trừng đứng lên, giống như gặp quỷ giống như.

Chỉ gặp kiếm khí để hắn rất là tự tin kia, giờ phút này "Bang" một tiếng cùng Bạch Tiểu Thuần nắm đấm đụng chạm, có thể vỡ vụn lại không phải nắm đấm kia, mà là kiếm khí kia!

Kiếm khí này tựa như đâm vào trên tường đồng vách sắt, trong chốc lát liền sụp đổ, ầm vang nổ tung, thế mà không cách nào thương Bạch Tiểu Thuần mảy may, chỉ có thể ở trong vỡ vụn này khuếch tán bát phương.

Một màn này, để Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ kia, cả người đều giật mình một chút, trợn mắt há mồm, phát hiện thiên ý chi lực, lại đối với Bạch Tiểu Thuần vô hiệu về sau, hắn la thất thanh.

"Ngươi cũng là Thiên Nhân! !"

Tại thanh âm của hắn truyền ra trong nháy mắt, bốn phía tất cả người nghe được, đều nội tâm chấn động mãnh liệt, từng cái trong mắt đều mang không cách nào tin, mà Nghịch Hà tông đệ tử, thì là lập tức kích động phấn chấn.

Về phần Linh Khê lão tổ cùng Huyết Tổ thể nội Huyết Khê lão tổ, còn có khỉ con con thỏ, cũng đều là tinh thần đại chấn, mà Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện Thiên Nhân, nội tâm giật mình, nhưng sát ý lại mạnh hơn, dù sao, bọn hắn có ba vị Thiên Nhân!

"Ngươi muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần con mắt tràn đầy huyết sắc, hắn thấy được Thiết Đản thương thế trên người, nhất là nó trên cổ vết sẹo nhìn thấy mà giật mình, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần đau lòng đến cực hạn, giờ phút này nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên liền xông ra, thẳng đến Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ.

Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ nội tâm trầm xuống, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Nhân cảnh giới, tuy là Phàm Đạo, nhưng vẫn như cũ có Thiên Nhân ngạo nghễ, giờ phút này hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, lập tức toàn thân cao thấp, kiếm khí lần nữa tản ra, mà thương khung tại thời khắc này, cũng đều có từng chiếc đại kiếm huyễn hóa, trong oanh minh, giống như chừng 10 vạn trở lên, quét ngang bát phương, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần như mưa giáng lâm.

Những đại kiếm này, bất kỳ một đạo nào, đều có thể để Nguyên Anh trọng thương, bên trong ẩn chứa Đạo Hà viện lão tổ ý chí, bây giờ càng là thay thế thiên ý, có thiên địa chi lực ngưng tụ, uy lực càng lớn.

Mà hắn muốn làm, cũng không phải trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần chém giết, mà là hạn chế một chút, thời khắc này Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện Thiên Nhân lão tổ, cũng đều cấp tốc mà đến, muốn ba người liên thủ, trước hết nhất chém giết Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất hiện, theo bọn hắn nghĩ, uy hiếp lớn nhất, nhưng lại không biết tự lượng sức mình này!

Nhưng lại tại Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện lão tổ bay tới, Đạo Hà viện lão tổ 10 vạn đại kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một bước đi ra, theo bước chân rơi xuống, nhục thân chi lực của hắn tại thời khắc này ầm vang bộc phát, Bất Tử Cốt đại viên mãn lực lượng, vận chuyển tới cực hạn về sau, trực tiếp liền triển khai. . . Hám Sơn Chàng! !

Lấy Bất Tử Cốt đại viên mãn nhục thân chi lực, thôi phát Hám Sơn Chàng, lực lượng này bạo tăng trực tiếp kinh thiên động địa, mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ, cũng trong chốc lát ầm vang bộc phát, cả người như hóa thân Viễn Cổ hung thú, trực tiếp liền va chạm mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí đều để bốn phía hư vô xuất hiện vết nứt, trong chớp mắt, tại Đạo Hà viện lão tổ kia sắc mặt kịch biến một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tốc độ, lại siêu việt những đại kiếm kia, không đợi 10 vạn đại kiếm kia rơi xuống, hắn liền trực tiếp xuất hiện ở Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ trước người, hung hăng va chạm!

Oanh một tiếng, Đạo Hà viện lão tổ khóe miệng tràn ra máu tươi, đột nhiên lùi lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, vẫn như cũ bảo trì cấp tốc Bạch Tiểu Thuần, tay phải bỗng nhiên nâng lên, không phải nắm tay, mà là ngón cái cùng ngón trỏ, tràn ra kinh người hắc mang, như là hóa thành một cái lỗ đen, tản mát ra chấn tâm thần người hấp lực!

Chính là. . . Toái Hầu Tỏa!

Sát na, ngay tại lui ra phía sau Đạo Hà viện lão tổ, thân thể của hắn bỗng nhiên một trận, thần sắc lại lần nữa biến hóa, nội tâm sợ hãi lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã như điện chớp, thẳng đến cổ của Đạo Hà viện lão tổ mà đi.

Bước ngoặt nguy hiểm, Đạo Hà viện lão tổ căn bản là không kịp suy tư quá nhiều, hắn không phải không cùng Thiên Nhân giao thủ qua, nhưng lại chưa từng có gặp được như Bạch Tiểu Thuần dạng này, chẳng những tốc độ kinh người, càng là bộc phát kinh người, nhất là khí thế loại này, hung tàn đồng thời tựa như thiết huyết vô cùng, phảng phất muốn đồng quy vu tận giống như.

Loại điên cuồng này nếu không lý trí thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác, hắn tại trong mắt Bạch Tiểu Thuần, nhìn thấy tuy là điên cuồng sát cơ, nhưng nó động tác, thế mà tính toán cực kỳ xảo diệu, phảng phất nó bản năng chiến đấu!

Đạo Hà viện lão tổ lúc hấp khí, não hải nhấc lên sóng lớn ngập trời, mắt thấy nguy cơ, thậm chí Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện lão tổ, cũng không kịp cứu viện, hắn hét lớn một tiếng, lập tức 10 vạn đại kiếm vốn hẳn nên phóng tới Bạch Tiểu Thuần kia, thế mà thay đổi phương hướng, thẳng đến hư vô ở giữa hắn cùng Bạch Tiểu Thuần mà đến, muốn đi ngăn cản.

Sát na giáng lâm, 10 vạn đại kiếm như mưa rào, oanh minh lúc rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, lại không có đi né tránh  mặc cho những đại kiếm kia rơi vào trên người, tay phải tốc độ càng nhanh, sát na liền ôm đồm tại Đạo Hà viện lão tổ trên bờ vai bên trái, hung hăng bóp!

Thông qua Toái Hầu Tỏa bộc phát ra kinh người chi lực, sát na ngay tại trong răng rắc một tiếng, đem Đạo Hà viện lão tổ bả vai bên trái, trực tiếp bóp vỡ nát! Liên quan toàn bộ cánh tay, cũng đều sát na tàn phế!

Thê lương thanh âm từ Đạo Hà viện lão tổ trong miệng truyền ra, hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt cũng lộ ra điên cuồng, nhưng tại điên cuồng phía sau, thì là cất giấu hãi nhiên, hắn từ khi tấn thăng Thiên Nhân về sau, cho tới bây giờ không có gặp được đại địch như thế!

Giờ phút này càng là vô tâm tái chiến, hắn hít mạnh khí, lại không tiếc triển khai thiêu đốt thọ nguyên bí pháp, thân thể oanh một tiếng, cấp tốc lùi lại, muốn cùng Bạch Tiểu Thuần kéo dài khoảng cách, hắn cũng không muốn một mình chiến Bạch Tiểu Thuần.

Chỉ là, cơ hồ tại hắn triển khai bí pháp lui nhanh trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần không chậm trễ chút nào, liền thi triển Bất Tử Cấm, lập tức toàn bộ thế giới tại trước mắt hắn, tựa như đều chậm lại, duy chỉ có hắn nơi này, chẳng những như thường, thậm chí tốc độ càng nhanh, một cái chớp mắt liền xông ra, sát na đuổi kịp thi triển bí pháp Đạo Hà tông lão tổ!

Mà một màn này, người ở bên ngoài xem ra, càng là khác biệt, bọn hắn chỉ thấy Bạch Tiểu Thuần nhoáng một cái, nhấc lên âm bạo vẫn chưa hoàn toàn nổ tung, thế mà trực tiếp liền đuổi kịp Đạo Hà viện lão tổ!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đang đuổi Đạo Hà viện lão tổ sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải nắm tay, hung hăng một quyền rơi xuống, có thể so với Thiên Nhân nhục thân chi lực, phối hợp tu vi, tạo thành lần thứ ba bộc phát, oanh một tiếng, rơi vào Đạo Hà viện lão tổ trên thân.

Đạo Hà viện lão tổ phun máu tươi tung toé, ngực đều lõm xuống dưới, cả cuộc đời cơ đều ảm đạm không ít, trong thần sắc hãi nhiên cùng sợ hãi của nội tâm, giờ khắc này đã đến cực hạn, trong rống to điên cuồng liền muốn lui lại.

Hắn tại một cái chớp mắt này, vô cùng rõ ràng cảm nhận được. . . Khí tức tử vong! !

Mà dưới mắt, Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện lão tổ, cũng đều cấp tốc chạy đến, có thể Bạch Tiểu Thuần trước đó liên tiếp xuất thủ, thực sự quá nhanh, bây giờ bọn hắn mắt thấy là phải tiếp cận, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt bỗng nhiên lóe lên, một cỗ ngập trời hàn khí, trong nháy mắt liền từ trong cơ thể hắn, ầm vang khuếch tán, trực tiếp bao trùm phương viên ngàn trượng!

Thương khung trong ngàn trượng, sát na liền trở thành một mảnh hàn trì. . . Càng là tại trong hàn trì này, trực tiếp liền tạo thành từng mặt hàn kính, hóa thành chín vị. . . Bạch Tiểu Thuần hình chiếu!

Chín vị hình chiếu này mới vừa xuất hiện, giống như như thiểm điện, thẳng đến Đạo Hà viện lão tổ, tốc độ nhanh chóng, tại trong từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn của Đạo Hà viện lão tổ, trực tiếp liền từ trong thân thể của hắn xuyên thẳng qua chém giết mà qua!

Ở giữa tiếng ầm ầm quanh quẩn, Đạo Hà viện lão tổ đầu người, đột nhiên bay ra, thân thể càng là trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nhưng hắn Nguyên Thần, lại là không biết triển khai bí pháp gì, lại hoặc là thi triển cái gì trân quý đến cực điểm bảo mệnh pháp bảo, khiến cho tại dưới tuyệt mệnh nhất kích này không có diệt vong, nhưng cũng bị trọng thương mơ hồ ảm đạm, sắc lạnh, the thé giữa tiếng kêu gào thê thảm, hướng về nơi xa cấp tốc bỏ chạy, giờ phút này hắn đầy đầu đều là nhục thân biến mất hãi nhiên cùng đối với tử vong cực hạn sợ hãi..