Chương 868: Chiến!

Chương 868: Chiến!

Chương 868: Chiến!

Mắt thấy Đạo Hà tông lão tổ đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình bây giờ không thể đi truy kích, nhưng lại không cam tâm, thế là hừ lạnh một tiếng, lập tức trong hàn trì bốn phía, hắn chín cái hình chiếu, sát na liền khuếch tán ra đến, thế mà xông vào đến trên chiến trường phía dưới.

Những nơi đi qua, thế như chẻ tre, trọng điểm chính là những Nguyên Anh tu sĩ ba tông kia, trong chốc lát, lại liên tiếp chém giết hơn mười vị, lúc này mới từ từ tiêu tán.

Đây là Bạch Tiểu Thuần lấy Nguyên Anh đại viên mãn triển khai hàn kính chi lực, có thể huyễn hóa ra nhiều cái hình chiếu, lại có nhất định chiến lực, nhưng lại không cách nào kiên trì quá lâu.

Mà hết thảy này, trên thực tế từ hắn xuất thủ, cho đến Đạo Hà viện lão tổ nhục thân bị chém, Nguyên Thần bỏ chạy, Bạch Tiểu Thuần hình chiếu chém giết hơn mười vị Nguyên Anh, từ đầu tới đuôi, cũng chính là thời gian mấy hơi thở.

Tốc độ nhanh chóng, để tất cả người nhìn thấy, đều nội tâm nhấc lên trước nay chưa có chấn động, tựa như vô số Thiên Lôi, đồng thời ở bên tai không ngừng mà nổ tung.

"Điều đó không có khả năng! !"

"Lão tổ, cái này. . . Cái này. . . Tại sao có thể như vậy! !"

"Hắn đến cùng là tu vi gì, sau khi mấy hơi thở đánh bại Thiên Nhân, càng là chém giết hơn mười Nguyên Anh! !" Ba tông tu sĩ, toàn bộ hãi nhiên, từng cái thân thể run rẩy, trong mắt mang theo không cách nào tin, càng có vô cùng mãnh liệt hoảng sợ, bọn hắn là trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần đánh bại Thiên Nhân lão tổ, mà thân ảnh của Đạo Hà viện lão tổ kia như chó nhà có tang đào tẩu, cũng làm cho tất cả mọi người não hải vù vù không ngừng, không thể nào tiếp thu được.

Nhất là Đạo Hà viện tu sĩ, càng là từng cái run rẩy, sợ hãi của bọn hắn sâu nhất, đã siêu việt hết thảy.

Còn có những thiên kiêu của ba tông đã từng bị Bạch Tiểu Thuần dùng Tiểu Ô Quy đắp lên ấn ký kia, bây giờ cũng đều nội tâm trong hãi nhiên, run rẩy, không ngừng mà hấp khí, bọn hắn là nhất không thể tin được trước mắt một màn này, thế nhưng là. . . Thân ảnh Đạo Hà viện lão tổ suýt nữa tử vong, chật vật đào tẩu kia, lại đều đã chứng minh. . . Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã cường hãn đến trình độ để bọn hắn không cách nào tưởng tượng!

Toàn bộ chiến trường, ba tông tu sĩ, sĩ khí trong nháy mắt sa sút vạn trượng, cùng lúc đó, Nghịch Hà tông tu sĩ, cũng tại sững sờ đằng sau, bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Bọn hắn không cách nào không kích động, bọn hắn có thể nào không phấn chấn, Nghịch Hà tông bị đè nén quá lâu quá lâu, những năm gần đây từ đầu đến cuối bị ba tông khi dễ, dù là đệ tử ở bên ngoài lịch luyện, cũng đều như vậy, thậm chí ma sát không ngừng, thường xuyên sẽ có đối phương chủ động kiếm chuyện cũng chuyện giết người phát sinh.

Có thể Nghịch Hà tông dù sao thế lực không đủ, vì đại cục, vì không làm cho xung đột quá lớn, trọng yếu nhất chính là, vì không cho ba tông một cơ hội diệt Nghịch Hà tông, bọn hắn đành phải nhẫn nại.

Chẳng qua là nhịn nhịn đến cực hạn về sau, ba tông như trước vẫn là thu được Tinh Không Đạo Cực tông ngầm đồng ý, muốn tới diệt Nghịch Hà tông, cái này khiến cho tất cả Nghịch Hà tông đệ tử, bọn hắn đối với ba tông hận, đã không đội trời chung đồng dạng.

Giờ phút này mắt thấy mạnh nhất Đạo Hà viện cao cao tại thượng Thiên Nhân lão tổ kia, chật vật như thế bỏ chạy, bọn hắn kích động đã vô pháp hình dung, trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần thân phận, hắn là Nghịch Hà tông hạch tâm linh hồn, tên Nghịch Hà tông đều là hắn lên, hắn càng là Nghịch Hà tông kiêu ngạo, truyền thuyết, hoàn toàn xứng đáng tuyệt thế thiên kiêu!

"Bạch sư tổ!"

"Bạch sư tổ! !

"Bạch sư tổ! ! !" Không biết là ai cái thứ nhất hô lên xưng hô như vậy, rất nhanh, toàn bộ Nghịch Hà tông trong hàng đệ tử, sóng âm ngập trời, oanh minh bát phương.

Trong này, Tống Quân Uyển kích động mãnh liệt hơn, nàng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, loại cảm giác nằm mộng kia, từ đầu đến cuối đều tại, nước mắt từ từ tại trong vành mắt chuyển động, đó là ngạc nhiên nước mắt.

Thượng Quan Thiên Hữu trầm mặc, trên gương mặt mệt mỏi, trong mắt kia chỗ sâu, mang theo phức tạp, có thể đã nhiều năm như vậy, hắn đã không phải năm đó, trầm ổn rất rất nhiều.

Còn có Bắc Hàn Liệt, nắm đấm của hắn nắm chặt, nhìn bốn phía ba tông đệ tử lúc, trong mắt lộ ra thống hận, bên cạnh hắn có một cỗ thi thể, đó là đại hắc cẩu thi thể. . . Tại Bạch Tiểu Thuần không có đến trước, tại dưới một lần nguy cơ của Bắc Hàn Liệt, đại hắc cẩu thay hắn chống cự, lấy cái chết bảo hộ.

Trong sơn môn, Huyết Tổ thể nội, Huyết Khê lão tổ cũng thân thể run rẩy, sắc mặt kích động, trước đó liền ngay cả hắn cũng đều tuyệt vọng, dưới mắt thần sắc của hắn có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ, tựa như thấy được năm đó trên Trung Phong, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh hóa thân Dạ Táng kia.

Huyết Tổ đỉnh đầu, con thỏ nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trong miệng nói thầm mấy câu, không ai biết nó đang nói cái gì.

Còn có Linh Khê lão tổ, còn có Trịnh Viễn Đông, còn có con khỉ kia, giờ phút này đều trong sự phấn chấn, thấy được tông môn hi vọng!

"Hắn chính là kỳ tích kia!" Khỉ con nhẹ giọng thì thào, trong mắt càng phát ra thâm thúy.

Tại lúc toàn bộ Nghịch Hà tông đều phấn chấn này, trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, khí thế rung trời, quay đầu lúc, đột nhiên liền nhìn về phía, Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện Thiên Nhân lão tổ bởi vì Đạo Hà viện lão tổ nhục thân bị chém, Nguyên Thần chật vật bỏ chạy, mà đột nhiên dừng lại, giống như không dám tùy tiện tiến lên kia!

Hai vị Thiên Nhân này, giờ phút này nội tâm rung động, bởi vì bọn hắn hiểu rõ Thiên Nhân cảnh giới, cho nên não hải phong bạo, siêu việt tất cả mọi người, bọn hắn thở dốc gấp rút, trong mắt giờ phút này còn lưu lại hãi nhiên.

Bọn hắn biết vị Đạo Hà viện lão tổ kia, mặc dù cũng là Thiên Nhân sơ kỳ, có thể bởi vì công pháp khác biệt, là trong ba người mạnh nhất một cái, mà người như vậy, thế mà tại trong mấy hơi thở, thiếu chút nữa bị Bạch Tiểu Thuần chém giết.

Có thể tưởng tượng, nếu không phải là ở trên chiến trường, Bạch Tiểu Thuần không cách nào truy kích, sợ là Đạo Hà viện lão tổ hôm nay, tai kiếp khó thoát!

Có thể giết Thiên Nhân!

Bốn chữ này trọng lượng, để Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện lão tổ, nội tâm chấn động mãnh liệt, bọn hắn biết Thiên Nhân ở giữa, bởi vì cũng có thể thay thế thiên ý, có không dùng hết linh lực, thậm chí thuật pháp thần thông, đều có thiên địa chi uy, tại tu sĩ dưới Thiên Nhân xem ra, nói là Thần Linh cũng đều không sai biệt lắm, càng như vậy, thì càng rất khó bị cùng cảnh giết chết.

Trừ phi là cảnh giới cao xuất thủ, bằng không mà nói  đồng dạng là Thiên Nhân sơ kỳ, nhiều nhất chỉ là có thắng bại, muốn giết người, gần như không có khả năng, chỉ là hết thảy trước mắt, lại để cho bọn hắn không cách nào không đi tin tưởng, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét tới, hai người trong chốc lát liền tu vi bộc phát.

"Bạch Tiểu Thuần, cuộc chiến hôm nay, chúng ta bỏ qua như thế nào. . ."

"Chúng ta xuất thủ, cũng là bởi vì Nghịch Hà tông không có Thiên Nhân, dưới mắt đã có Thiên Nhân, hết thảy đều là hiểu lầm. . ." Tại trong tu vi bộc phát này, hai vị Thiên Nhân này, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong sự khẩn trương lập tức mở miệng.

Nếu có khả năng, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục đánh, thật sự là đối mặt Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn không có nắm chắc, càng là trong lòng còn có mãnh liệt kiêng kị, sợ Bạch Tiểu Thuần không đồng ý, bọn hắn lại tranh thủ thời gian đứng tại Nghịch Hà tông góc độ, đi thuyết phục đứng lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì ngươi Nghịch Hà tông đệ tử cân nhắc a, trận chiến tranh này đã kéo dài rất lâu, mọi người làm gì chém chém giết giết. . ."

"Không sai, ta ba tông đệ tử chiếm cứ ưu thế, một khi tiếp tục mở giương, gây bất lợi cho Nghịch Hà tông a, lại Nghịch Hà tông đệ tử đều đã mỏi mệt, một khi tiếp tục mở chiến, nhất định có thương vong, đó cũng đều là đồng môn của ngươi a."

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, mắt lạnh nhìn hai người, còn không chờ hắn mở miệng, bên trong sơn môn, Linh Khê lão tổ liền đột nhiên ngẩng đầu, hét lớn một tiếng.

"Tiểu Thuần, không đem bọn hắn đánh đau đớn, việc này há có thể kết thúc! Ta Nghịch Hà tông máu, lại há có thể chảy vô ích, mà ở trong đó. . . Càng không thể là bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!"

Theo Linh Khê lão tổ rống to, Nghịch Hà tông giờ khắc này tất cả đệ tử, từng cái cũng đều đỏ mắt, đột nhiên truyền ra ngập trời gầm thét.

"Lão tổ xuất thủ, chúng ta nguyện chiến!"

"Xâm phạm ta Nghịch Hà tông, tất yếu trả giá bằng máu! !"

Thanh âm này càng ngày càng mãnh liệt đồng thời, bốn phía ba tông 10 vạn tu sĩ kia, cũng đều run rẩy, bọn hắn giờ phút này căn bản là vô tâm tái chiến, giờ phút này tại dưới tiếng rống của Nghịch Hà tông kia, bắt đầu lui ra phía sau.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, trong mắt sát ý đột nhiên bộc phát, thân thể oanh một tiếng, thẳng đến trên bầu trời hai vị Thiên Nhân kia mà đi, hắn cũng không muốn giết chóc, nhưng hắn minh bạch, lão tổ nói rất đúng, tới phạm ta Nghịch Hà tông, há có thể không trả giá đắt!

Chỉ là một cái Thiên Nhân nhục thân, căn bản chưa đủ!

Trên bầu trời Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện hai vị lão tổ, giờ phút này nội tâm lộp bộp một tiếng, thần sắc đại biến, bọn hắn biết, trận chiến này. . . Không có cách nào lui!

Nếu một người đánh không lại, như vậy thì lẫn nhau hoàn thành trước đó liên thủ, hai người trong mắt lộ ra quả quyết đồng thời, không dám có chút chủ quan, vừa ra tay chính là mạnh nhất thần thông!

Lập tức thiên địa oanh minh, thiên ý quay cuồng thương khung đồng thời, Tinh Hà viện lão tổ thân thể bên ngoài, sương mù kinh thiên, ẩn ẩn có vô số tinh thần ở bên trong, tựa như tùy thời có thể lấy rơi xuống, oanh minh đại địa.

Mà Cực Hà viện lão tổ nơi đó, một dạng như lâm đại địch, trên người hắn lại tràn ra cuồn cuộn ma ý, sau lưng có một tôn cao lớn ma ảnh, ma ảnh này thế mà hình như có thiên thủ!

Hai người đồng thời bộc phát, hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên phóng đi!

Thiên Nhân đại chiến, bỗng nhiên triển khai!.