Chương 869: Cực kỳ cường hãn!

Chương 869: Cực kỳ cường hãn!

Chương 869: Cực kỳ cường hãn!

Ngay tại Tinh Hà viện cùng Cực Hà viện Thiên Nhân lão tổ, trong chốc lát xuất thủ, muốn cùng đi chiến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, hắn cùng Thiên Nhân ở giữa kinh nghiệm chiến đấu, không nói cực kỳ phong phú, nhưng tại Man Hoang cũng không ít.

Vô luận là Cự Quỷ thành tam đại lão tổ, lại hoặc là trong Khôi Hoàng thành những Thiên Công kia, trọng yếu nhất chính là cùng Hồng Trần Nữ mấy lần giao thủ, thậm chí trận tuyệt thế chi chiến kia, cũng đều đối với hắn sinh ra rất lớn phát động.

Nhiều vô số này hết thảy, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần đối mặt Thiên Nhân lúc, không có chút nào áp lực, thậm chí có thể ở trước mắt hai người này xuất thủ trong nháy mắt, não hải tựa như tia chớp, hiển hiện đủ loại suy nghĩ.

Những này suy nghĩ, như là bản năng một dạng, để hắn tại trong thời gian ngắn ngủi này, liền lập tức có phán đoán, hắn rõ ràng phát giác được, hai người này đồng thời xuất thủ, chính mình mặc dù có thể chống cự, nhưng cũng có chút phong hiểm, lại trọng yếu nhất, là một khi trong hai người có người muốn quấy nhiễu chính mình suy nghĩ, giết vào bốn phía đệ tử khác nơi đó, hậu quả cực lớn.

Mà một khi như sớm nhất như thế, ba vị Thiên Nhân liên thủ, đối phương có thể lựa chọn chiến thuật linh hoạt đa dạng, coi như Bạch Tiểu Thuần tự tin đi nữa, cũng muốn đau đầu, thực trong này là Nghịch Hà tông, là hắn không thể rời đi chiến trường, không bằng đối phương có thể chiến thối lui.

Cho nên, lúc trước hắn mới lôi đình đồng dạng, trực tiếp đánh trước tàn một người!

Bây giờ còn thừa lại hai vị Thiên Nhân, có thể Bạch Tiểu Thuần lo lắng vẫn tồn tại như cũ.

Bây giờ Nghịch Hà tông, muốn chính là một trận đại thắng, một trận oanh oanh liệt liệt, hoa lệ vô cùng không tổn hao gì đại thắng, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để Nghịch Hà tông tu sĩ lòng tin ngập trời, mới có thể để ba tông toàn bộ tâm thần rung động, từ đó uy hiếp nửa đời.

Những suy nghĩ này ở trong đầu hắn trong chốc lát hiện lên về sau, Bạch Tiểu Thuần đã có trực giác giống như ý thức chiến đấu, không còn nửa điểm chần chờ, tại hai đại Thiên Nhân kia gào thét mà đến, đồng thời xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Cấm bỗng nhiên triển khai, thân thể trong chốc lát liền siêu việt thuấn di, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp một bước đi ra, kéo ra cùng Tinh Hà viện lão tổ khoảng cách, tới gần Cực Hà viện lão tổ.

Cùng lúc đó, hắn mi tâm mắt thứ ba, bỗng nhiên mở ra, tu vi toàn lực vận chuyển, Thông Thiên Pháp Nhãn chi lực ầm vang bộc phát, đột nhiên liền nhìn về phía Tinh Hà viện lão tổ.

Tại ánh mắt này rơi đi sát na, Tinh Hà viện lão tổ toàn thân chấn động mạnh một cái, một cỗ kinh người dẫn xích chi lực, tạo thành một loại nào đó cân bằng về sau, hóa thành trói buộc, như là có một cái không thấy được đại thủ, đem thân thể Tinh Hà viện lão tổ, đột nhiên bắt lấy, buộc ở nguyên địa!

Tinh Hà viện lão tổ biến sắc, nhưng lại tại hắn bị Bạch Tiểu Thuần pháp nhãn chi lực trói buộc sát na, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, đã như điện chớp, phóng tới Cực Hà viện lão tổ!

Rất hiển nhiên, Tinh Hà viện lão tổ kia, nó toàn thân cao thấp hắc khí hóa thành tinh không, trong đó tinh thần như thiên thạch, loại thần thông thuật pháp này, phần lớn là có thể bao phủ phạm vi nhất định, đối với Bạch Tiểu Thuần uy hiếp mặc dù không phải lớn nhất, chỉ khi nào đối phương đem mục tiêu đặt ở bốn phía trên người đệ tử Nghịch Hà tông, hậu hoạn vô tận!

Về phần Cực Hà viện Thiên Nhân kia, mặc dù sau lưng Ma Thần huyễn hóa, chiến lực kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần không cần nghĩ ngợi, lập tức liền đem mục tiêu, lựa chọn người này!

Đây hết thảy đều là sát na phát sinh, thời gian trong nháy mắt, Tinh Hà viện lão tổ bị thắt thân thể, mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ tại dưới bộc này, đã ở trong nháy mắt, đã đến Cực Hà viện lão tổ trước mặt, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Cực Hà viện lão tổ, trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này, kinh thiên động địa, nhục thân chi lực điên cuồng bộc phát, tạo thành một cơn bão táp, trực tiếp liền rơi vào Cực Hà viện lão tổ trước mặt!

Cực Hà viện lão tổ thần sắc biến hóa, trong tiếng gầm nhẹ bấm niệm pháp quyết, lập tức phía sau hắn Ma Thần hình chiếu một bước đi ra, bao phủ tại chung quanh hắn, lại cùng hắn tự thân dung hợp ở cùng nhau, tựa như hắn hóa thân trở thành Ma Thần này, ma khí kinh thiên, hình thành một mặt hộ thuẫn, bỗng nhiên ngăn cản.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm trực tiếp liền rơi vào trên ma khí hộ thuẫn kia, hộ thuẫn này chấn động mạnh, truyền đến ken két thanh âm, bỗng nhiên sụp đổ, nhưng tại sụp đổ một cái chớp mắt, mặt thứ hai hộ thuẫn, thứ ba mặt hộ thuẫn, đồng thời huyễn hóa.

Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, một quyền đánh ra về sau, thân thể không có lui ra phía sau nửa bước, vẫn như cũ xông lên mà ra, hai tay càng là cấp tốc bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ nhả ba chữ.

"Nhân Sơn Quyết!"

Rầm rầm rầm! !

Tại đại địa phía dưới này, từ Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô, đột nhiên liền xuất hiện vô số hòn đá, những hòn đá này trống rỗng xuất hiện về sau, trực tiếp liền hướng về Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ đi qua, trong chớp mắt, liền chồng chất ra một cái cự đại Thạch Nhân!

Thạch Nhân này chừng mấy trăm trượng độ cao, kinh thiên động địa đồng thời, càng có bàng bạc chi lực, từ trên thân hắn ầm ầm bạo phát đi ra, mà Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, cũng tại dưới Nhân Sơn Quyết này, như được gia trì, không ngừng mà bộc phát, khiến cho trên người hắn, lại tản ra bễ nghễ chi ý, một bước phóng ra, to lớn nắm đấm lại một lần nữa oanh ra lúc, mặt thứ hai, thứ ba mặt, mặt thứ tư hộ thuẫn kia lại đồng thời sụp đổ nổ tung.

Trong tiếng vang ngập trời, Cực Hà viện lão tổ sắc mặt cuồng biến, đây hết thảy quá nhanh, hắn vừa muốn lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần nơi này liền đánh giết tới, dưới Nhân Sơn Quyết, trực tiếp phát động Hám Sơn Chàng.

Oanh một tiếng, liền đem Cực Hà viện lão tổ thân ảnh cùng Ma Thần dung hợp lại cùng nhau kia, trực tiếp đụng lùi lại ra, hắn hô hấp dồn dập đồng thời, xa xa Tinh Hà viện lão tổ, giờ phút này tức giận ngập trời, toàn lực giãy dụa dưới, sát na thân thể liền khôi phục hành động, vừa muốn đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, vừa muốn đi triển khai liên thủ.

Nhưng vào lúc này, thẳng hướng Cực Hà viện lão tổ Bạch Tiểu Thuần, thế mà lần nữa quay đầu, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn lại một lần đem ánh mắt, rơi vào Tinh Hà viện lão tổ trên thân thể.

Oanh một tiếng, Tinh Hà viện lão tổ toàn thân lần nữa một trận, nội tâm của hắn đã nổi điên, càng có biệt khuất, Bạch Tiểu Thuần thần thông này hắn thấy, thực sự làm người buồn nôn, nhưng lại không thể làm gì, giờ phút này nội tâm gào thét, toàn lực giãy dụa lúc, Bạch Tiểu Thuần đã lần nữa tới gần Cực Hà viện lão tổ, toàn thân chi lực, phối hợp Nhân Sơn Quyết, ầm vang bộc phát.

Phanh phanh thanh âm ngập trời, thời gian trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần liền trực tiếp đánh ra mấy chục quyền, mỗi một quyền đều đem Cực Hà viện lão tổ Ma Thần thân thể kia trực tiếp đánh lui, dùng phương pháp này, kéo ra cùng Tinh Hà viện lão tổ khoảng cách, đồng thời nó lực sát thương càng là kinh người.

Xa xa xem xét, một màn này rung động lòng người, để bốn phía vô số tu sĩ, đều nhìn tâm thần oanh minh, bọn hắn không chỉ có thấy được Bạch Tiểu Thuần cường hãn, càng là thấy được Bạch Tiểu Thuần bản năng chiến đấu để cho người ta hít vào kia, tại trong Thiên Nhân chi chiến này!

Có thể tại trong thời gian thật ngắn này, dựa vào pháp lực áp chế một người, dựa vào nhục thân oanh kích một người, một màn này, để cho người ta nội tâm đều nhấc lên sóng lớn, trong mắt của bọn hắn đoán, đó là Tinh Hà viện lão tổ bị liên tục hai lần trói buộc thân thể, đồng thời. . . Còn có Cực Hà viện lão tổ kia, bị Bạch Tiểu Thuần không ngừng đánh lui thân ảnh!

Cực Hà viện lão tổ nội tâm chấn động mãnh liệt, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần oanh kích như cuồng phong bạo vũ kia, trực tiếp liền chấn thể nội khí huyết quay cuồng, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, có thể đây hết thảy hiển nhiên còn chưa kết thúc, hắn vừa muốn phản kích, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, phát ra một tiếng kinh thiên gào thét.

Tại dưới gào thét này, hắn đột nhiên oanh ra một quyền, một quyền này oanh ra trong nháy mắt, hắn Nhân Sơn Quyết hình thành thân thể, đều sát na tán loạn, tất cả tảng đá, thế mà tại sau tán loạn này, tự hành bay đến Bạch Tiểu Thuần phía trước, lại lẫn nhau hợp thành một ô to lớn nắm đấm, theo Bạch Tiểu Thuần một quyền kia rơi xuống, trực tiếp liền đánh vào Cực Hà viện lão tổ Ma Thần trên thân thể.

Đinh tai nhức óc tiếng vang truyền khắp toàn bộ chiến trường lúc, Cực Hà viện lão tổ Ma Thần thân thể, bỗng nhiên sụp đổ, hắn bản tôn hiển lộ ra, phun ra máu tươi, thần sắc trong hoảng sợ cấp tốc lui lại, Bạch Tiểu Thuần lần nữa quay đầu, Thông Thiên Pháp Nhãn lại một lần rơi vào Tinh Hà viện lão tổ trên thân, khiến cho Tinh Hà viện lão tổ giờ phút này vừa mới khôi phục thân thể, trong chốc lát lần nữa bị buộc!

Nội tâm của hắn lo lắng cùng biệt khuất, đã phát điên, giờ phút này liều lĩnh, liền muốn liều mạng dù là phản phệ, cũng muốn cưỡng ép oanh mở trói buộc này, thậm chí đã ý thức được liên thủ cũng không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, duy nhất phương pháp chính là giết người vây Nguỵ cứu Triệu, khiến cho Bạch Tiểu Thuần phân tâm.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần dưới một bước, trực tiếp liền đuổi kịp ngay tại cấp tốc bỏ chạy Cực Hà viện lão tổ, trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một chỉ, một chỉ này về phần, lập tức bốn phía hàn khí ầm vang khuếch tán, lúc trước chém Tinh Hà viện lão tổ hàn kính lần nữa huyễn hóa.

Trong nháy mắt, phạm vi ngàn dặm, trong khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, chín đạo Kính Ảnh, như là chín chuôi lưỡi dao, sát na huyễn hóa, thẳng đến Cực Hà viện lão tổ, gào thét mà đi.

"Tinh Hà lão tổ, ngươi cái phế vật! ! !" Cực Hà viện lão tổ phát ra gào thét thảm thiết, đã nói xong liên thủ, có thể Tinh Hà lão tổ kia, thế mà bị mấy lần trói buộc mà không cách nào kịp thời tiến đến, không cách nào trợ giúp chính mình mảy may, khiến cho chính hắn một mình đối mặt Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nội tâm đối với Tinh Hà lão tổ kia hận, đều siêu việt Bạch Tiểu Thuần.

Hắn tinh tường biết được, chính mình không có như Tinh Hà viện lão tổ như thế có thể bảo đảm Nguyên Thần thần thông, tinh tường minh bạch, giờ phút này một khi bị chém, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dưới nguy cơ sinh tử, hắn mắt thấy không cách nào tránh đi, lại trong mắt lộ ra điên cuồng, thế mà tại Bạch Tiểu Thuần chín đạo hàn ảnh tới gần trong nháy mắt, không đợi đi chém, liền tự mình lựa chọn. . . Nhục thân tự bạo!

Oanh.