Chương 870: Lại giết!

Chương 870: Lại giết!

Chương 870: Lại giết!

Tự mình lựa chọn tự bạo, liền có thể khống chế thuật pháp ba động, có thể đi triệt tiêu Bạch Tiểu Thuần chín đạo hàn ảnh kia oanh sát, mà có thể tại trong chớp mắt này, liền có thể có như thế quả quyết, đổi những người khác rất khó làm đến, cũng chỉ có đạt đến Thiên Nhân về sau, tại đã trải qua quá nhiều chiến đấu, từ đó dưỡng thành một loại nhanh chóng bản năng phản ứng.

Giờ phút này trong oanh minh, theo Cực Hà viện lão tổ tự bạo, một cỗ kinh thiên động địa phong bạo lập tức liền khuếch tán ra đến, trong chốc lát, ngàn trượng hàn kính, lập tức vỡ vụn ra, chín đạo hàn ảnh kia đứng mũi chịu sào, trực tiếp liền bị phong bạo bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, Cực Hà viện lão tổ Nguyên Thần, cũng tại thân thể tự bạo sát na, lùi lại ra, giờ phút này triển khai cả đời này cơ hồ tốc độ nhanh nhất, oanh một chút, liền điên cuồng lùi lại bỏ chạy.

Hắn sợ, triệt để sợ, nội tâm càng là đối với Tinh Hà viện lão tổ, ghi hận trong lòng, hắn thấy, nếu như không phải Tinh Hà viện lão tổ quá mức phế vật, hai người liên thủ, trận chiến này hay là có phần thắng, nhưng bây giờ. . . Tinh Hà viện lão tổ lông tóc không tổn hao gì, mà chính mình lại nhục thân tự bạo, chỉ còn lại có Nguyên Thần.

Nội tâm phẫn nộ căm hận cùng sợ hãi bi ai, để Cực Hà viện lão tổ Nguyên Thần đều bóp méo, đáy lòng của hắn càng có vô tận biệt khuất, nếu như có thể lựa chọn, hắn hi vọng Bạch Tiểu Thuần trước đó dưới pháp nhãn trói buộc chính là mình. . .

Mà giờ khắc này, tại Cực Hà viện lão tổ thân thể tự bạo, hàn kính sụp đổ, Nguyên Thần bỏ chạy trong nháy mắt, xa xa Tinh Hà viện lão tổ, hắn tại dưới bộc phát không tiếc phản phệ tu vi kia, cũng tránh thoát ra Bạch Tiểu Thuần pháp nhãn chi lực, càng là nghe được Cực Hà viện lão tổ lời nói gầm thét kia, nội tâm của hắn cũng giống vậy biệt khuất, một dạng phát điên.

Nhưng hắn hãi nhiên, giờ phút này đồng dạng là tại nội tâm ngập trời bộc phát, hắn trơ mắt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần tại mấy hơi thở này, oanh kích như cuồng phong bạo vũ, như bài sơn đảo hải kia, thế mà để một cái cùng mình một dạng Thiên Nhân, bị buộc nhục thân tự bạo, dưới mắt chỉ còn lại có Nguyên Thần bỏ chạy.

Nếu là lần đầu thì cũng thôi đi, hắn còn có chút lòng tin, có thể đây là lần thứ hai, nghĩ tới đây, Tinh Hà viện lão tổ liền thân thể run run một chút, ở thời khắc mấu chốt này, hắn lại không có lựa chọn đi cứu viện Cực Hà viện lão tổ, mà là quay người, đột nhiên liền hóa thành cầu vồng, cấp tốc bỏ chạy.

Hắn cũng sợ, trận chiến này tất cả hình ảnh, rung chuyển tinh thần của hắn, khiến cho hắn giờ phút này căn bản cũng không quan tâm thanh danh, không quan tâm trận chiến này còn có ba tông 10 vạn tu sĩ tận mắt nhìn thấy.

Giờ phút này xoay người bỏ chạy, nội tâm càng là tự an ủi mình, Bạch Tiểu Thuần kia khủng bố như thế, chính mình nếu không trốn, nhất định nguy hiểm, mà trên chiến trường bầu trời này, theo Cực Hà viện lão tổ chỉ còn lại có Nguyên Thần, theo Tinh Hà viện lão tổ không chậm trễ chút nào bỏ chạy, lập tức trong vô số tu sĩ liền ở trên mặt đất, nhấc lên trận trận xôn xao cùng gầm thét.

Xôn xao chính là Đạo Hà viện cùng Tinh Hà viện, gầm thét thì là. . . Cực Hà viện! !

"Lão tổ! !"

"Tinh Hà lão tổ, ngươi. . ."

Một màn này, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, hắn vốn cho là Tinh Hà viện lão tổ này thoát khốn về sau, sẽ trực tiếp thẳng hướng nơi đây, từ đó ngăn cản chính mình truy sát Cực Hà viện lão tổ, nhưng lại không nghĩ tới, đối phương thế mà trực tiếp liền chạy.

"Tinh Hà lão thất phu, ngươi vô sỉ! !" Cực Hà viện lão tổ giờ phút này chỉ cảm thấy Nguyên Thần đều muốn bất ổn, thể nội linh khí đều muốn sụp đổ, điên cuồng gào thét.

Giờ phút này hai đại Thiên Nhân, một đông một tây cấp tốc bỏ chạy lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ đột nhiên mãnh liệt, nếu là Tinh Hà viện lão tổ đánh tới, hắn còn không có biện pháp đi chém giết chỉ còn lại có Nguyên Thần Cực Hà viện lão tổ, nhưng hôm nay đối phương vậy mà đào tẩu, cái này cho Bạch Tiểu Thuần một cơ hội. . . Đánh giết Thiên Nhân!

Hắn không chần chờ chút nào, càng không đi để ý tới Tinh Hà viện lão tổ, mà là ánh mắt rơi vào trên Nguyên Thần của Cực Hà viện lão tổ đang bỏ chạy, trong mắt sát cơ đằng nhưng mà lên sát na, hai tay của hắn đột nhiên vươn ra, hướng về bốn phía bỗng nhiên hất lên.

"Thủy Trạch! !"

Bên trong oanh minh, một cỗ hơi nước, sát na liền bao trùm bát phương, bao phủ bàng bạc phạm vi, thậm chí vô luận là Cực Hà viện lão tổ Nguyên Thần, lại hoặc là Tinh Hà viện lão tổ thân thể, đều tại một cái chớp mắt này, bị nước này hơi bao phủ ở bên trong.

Từ xa nhìn lại, tựa như bát phương thiên địa, toàn bộ đều tại thời khắc này, hóa thành một mảnh đầm nước kinh người!

Càng có sương mù cuồn cuộn khuếch tán ra đến, một cỗ kinh thiên động địa uy áp, bỗng nhiên giáng lâm, uy áp này lập tức làm cho trên đại địa tất cả tu sĩ, đều hít vào một hơi, càng làm cho trên bầu trời Cực Hà viện lão tổ, trong tâm thần nổi lên cả đời này, mãnh liệt nhất nguy cơ sinh tử, thậm chí đều vượt xa khỏi trước đó! !

"Không! !" Cực Hà viện lão tổ phát ra thê lương thanh âm, trong thanh âm này mang theo cầu xin tha thứ, thậm chí đều mang cầu khẩn, mà xa xa Tinh Hà viện lão tổ, cũng đều nội tâm run lên, cắn chót lưỡi, điên cuồng bỏ chạy, muốn rời khỏi cái phạm vi này.

Nhưng lại tại tất cả mọi người chấn động lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, hai tay lần nữa vung lên, trong miệng khẽ nhả hai chữ!

"Quốc Độ!"

Ầm ầm! !

Siêu việt Thiên Lôi tiếng vang, tại thời khắc này ở trong thiên địa trực tiếp nổ tung, theo Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ thi triển, lập tức từ trong đầm nước kia, liền có từng tòa uốn lượn đại sơn, như bài sơn đảo hải đồng dạng, đột nhiên liền ngập trời mà lên, những nơi đi qua, chiếm cứ toàn bộ thế giới, tựa như toàn bộ thương khung này, ở trong nháy mắt này, bị một con cự thú không cách nào hình dung nó lớn nhỏ, triệt để chiếm cứ!

Tòa tòa sơn phong uốn lượn kia, bộc phát ra để thiên địa biến sắc chi lực, theo không ngừng mà huyễn hóa, thương khung tựa hồ cũng đen kịt một chút, như có một cái cự đại móng vuốt từ trong đầm nước từ từ nâng lên, có thể thấy rõ ràng, sơn phong uốn lượn kia, thế mà chỉ là móng tay của móng vuốt này!

"Đây là. . . Đây là Thủy Trạch Quốc Độ!" Linh Khê nhất mạch, nhất là năm đó bờ Bắc những người kia, giờ phút này cả đám đều mở to hai mắt, không cách nào tin, nhìn trước mắt kinh thiên hình ảnh vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn này.

Trong chốc lát, theo thú trảo to lớn kia từ trong đầm nước triệt để lộ ra, hoàn toàn nâng lên, toàn bộ thương khung đều ảm đạm xuống, đám người não hải trống rỗng, Cực Hà viện lão tổ cùng Tinh Hà viện lão tổ, toàn bộ trong hoảng sợ. . . Thú trảo to lớn kia, bỗng nhiên chụp được!

Long long long!

Tựa như bầu trời rơi xuống, đánh tới hướng đại địa, Cực Hà viện lão tổ thê lương thanh âm, phảng phất điểm cuối của sinh mệnh kêu thảm, bỗng nhiên truyền ra lúc, Nguyên Thần chi thể của hắn căn bản là không cách nào chống cự thú trảo kinh người này  mặc cho hắn như thế nào né tránh, thậm chí đều na di đứng lên, thế nhưng vẫn như cũ là chuyện vô bổ, trong chớp mắt, liền bị thú trảo kia đang rơi xuống lúc, ầm vang vỗ trúng!

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Cực Hà viện lão tổ Nguyên Thần, đột nhiên run lên, trong không cách nào tin, trong đau khổ, hắn sau cùng nhìn thoáng qua mảnh thế giới này, oanh một chút, nó Nguyên Thần trực tiếp sụp đổ, hồn phi phách tán. . . Biến mất giữa thiên địa! !

Một bên khác Tinh Hà viện lão tổ, hắn dù sao nhục thân vẫn còn, thậm chí thương thế cũng đều không có bao nhiêu, tăng thêm ở vào Thủy Trạch Quốc Độ tới gần biên giới khu vực, giờ phút này trong gào thét liều mạng toàn lực, thân thể bên ngoài huyễn hóa vô số ngôi sao, không ngừng mà thay thế hắn chống dưới cự lực của cự thú trảo kia, rốt cục thành công chống cự, chạy ra ngoài, chỉ là nó sắc mặt trắng bệch, càng là liên tục phun ra máu tươi, nội tâm tràn đầy vô hạn khủng bố, cũng không quay đầu lại, liều mạng bỏ chạy.

Hắn thấy được Cực Hà viện lão tổ Nguyên Thần diệt vong, cái này khiến nội tâm của hắn run rẩy đồng thời, thậm chí đều dâng lên một tia may mắn, hắn chợt phát hiện, chính mình trước đó biệt khuất, lại là chính mình có thể còn sống sót mấu chốt!

Hắn thậm chí đều may mắn, trước đó Bạch Tiểu Thuần lựa chọn trói buộc chính là mình. . . Có thể tưởng tượng, nếu như bị trói buộc chính là Cực Hà viện lão tổ, như vậy giờ phút này tử vong, nhất định chính là mình.

"Tử đạo hữu bất tử bần đạo. . . Cực Hà lão tổ, không phải lão phu không đi cứu ngươi, thật sự là địch nhân quá mạnh. . ." Tinh Hà viện lão tổ may mắn sau khi còn vì mình tại trong lòng giải thích xuống, chỉ gặp hắn tốc độ càng nhanh, hoảng hốt ở giữa, thoáng qua đi xa.

Trên chiến trường, Bạch Tiểu Thuần đứng giữa không trung, ánh mắt rơi vào bỏ chạy Tinh Hà viện lão tổ trên thân, đối phương quá nhanh, khoảng cách lại xa, trọng yếu nhất, là liên tục cường thế nghiền ép hai vị Thiên Nhân, càng là gọn gàng mà linh hoạt triệt để chém giết trong đó Cực Hà viện lão tổ, Bạch Tiểu Thuần nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế trận chiến này, là hắn toàn bộ tu vi, toàn bộ nhục thân bộc phát, vô luận tinh thần hay là thân thể của hắn, giờ phút này đều đã mỏi mệt, với hắn mà nói nghiền ép Thiên Nhân sơ kỳ không khó, nhưng mà muốn cuối cùng diệt sát Thiên Nhân nhưng cũng chẳng phải dễ dàng.

Ba lần Thông Thiên Pháp Nhãn trói buộc kia, mỗi một lần bị phá ra về sau, đều để Bạch Tiểu Thuần khí huyết quay cuồng, là hắn dựa vào nhục thân cường hãn đi tiếp nhận phản phệ.

Trên thực tế, hắn đã không có cách nào đi tiến hành lần thứ tư, mà một khi Tinh Hà viện lão tổ kia đến, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể đi thi triển hắn đòn sát thủ sau cùng. . . Bất Diệt Đế Quyền.

Một khi mở ra hoàn toàn, hắn sẽ triệt để tiêu hao thân thể, không tiếp tục chiến chi lực, nếu là sớm nhất đào tẩu Đạo Hà viện lão tổ quay đầu, như vậy Bạch Tiểu Thuần liền nguy hiểm.

Nhìn như phong quang, nhưng trên thực tế trận chiến này gian nan cùng mỏi mệt, chỉ có Bạch Tiểu Thuần tự mình biết hiểu, dưới mắt nhìn thấy Tinh Hà viện lão tổ đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần chú ý tới phía dưới ba tông tu sĩ từng cái tái nhợt sắc mặt, hắn đột nhiên cảm giác được đây là một cái để đám người tâm thần càng thêm tan rã cơ hội, thế là trừng mắt, hướng về phía xa xa Tinh Hà viện lão tổ, tay áo hất lên, bỗng nhiên mở miệng.

"Tinh Hà lão tổ, Bạch mỗ chỉ cấp ngươi thời gian ba cái hô hấp, ngươi nếu có thể đào tẩu tính ngươi mạng lớn, như trốn không thoát, Bạch mỗ phất tay áo ở giữa, liền có thể để cho ngươi. . . Tan thành mây khói!"

Xa xa Tinh Hà viện lão tổ nghe được câu này, chim sợ cành cong, chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, lại không tiếc đại giới, lần nữa phun ra máu tươi, tiêu hao thọ nguyên, đổi lấy thời gian ngắn tốc độ nhanh hơn, oanh một tiếng, triệt để trốn mất tung ảnh. . ..