Chương 871: Bất an!

Chương 871: Bất an!

Chương 871: Bất an!

Theo tam đại Thiên Nhân, một chết một tàn một trốn, đây hết thảy, lập tức liền để trên đại địa tứ đại tông môn tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt, trước đó trong đầu đã sớm nhấc lên kinh đào hải lãng còn không có bình phục, từng lớp từng lớp thao thiên cự lãng lại là lần nữa đánh tới, trong lúc nhất thời, thần sắc biến ảo hãi nhiên rung động!

Nhất là tam đại tông, bọn hắn càng là trong run rẩy mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trong đó Đạo Hà viện tu sĩ, nội tâm run rẩy, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tràn đầy sợ hãi không cách nào hình dung, mà Tinh Hà viện nguyên bản bởi vì lão tổ không chết, trong lòng có thể tốt hơn một chút, nhưng lại bởi vì Bạch Tiểu Thuần câu nói kia, nhà mình lão tổ, lại kế không để ý đạo hữu đào tẩu về sau, như chó nhà có tang bị hù không tiếc phun máu, cũng muốn tại trong ba hơi điên cuồng đào tẩu cử động, làm cho trong phức tạp, nội tâm cũng đều trong tuyệt vọng lộ ra mờ mịt.

Có thể so với bọn hắn, nhất tuyệt vọng. . . Thì là Cực Hà viện, Thiên Nhân lão tổ tử vong, đại biểu cho Cực Hà viện từ đó về sau, sẽ triệt để lưu lạc xuống dưới, thậm chí tại trung du Tu Chân giới địa vị, cũng đều sẽ được triệt để rung chuyển.

Việc này quá lớn, ảnh hưởng Cực Hà viện mỗi một người tu sĩ, khiến cho bọn hắn giờ khắc này ở trong tâm tình tuyệt vọng này, từng cái trong mắt đều xích hồng, nội tâm phát cuồng, kỳ quái là, bọn hắn thế mà không hận Nghịch Hà tông!

Dù sao Nghịch Hà tông vốn là bị xâm lấn một phương, mà Bạch Tiểu Thuần cường hãn, mặc dù làm bọn hắn tâm thần rung động, nhưng càng kính sợ vô cùng, căn bản không dám đi hận, trong bọn họ tâm hận nhất, chính là. . . Tinh Hà viện!

Mà bọn hắn lão tổ trước khi tử vong nguyền rủa cùng thê lương thảm trạng, càng làm cho bọn hắn đối với Tinh Hà viện hận, đạt tới cực điểm.

Nhưng giờ phút này không phải thẳng hướng Tinh Hà viện thời điểm, có thể trận chiến tranh này, Cực Hà viện đã không muốn tham dự, bọn hắn lập tức liền lựa chọn lui lại, cơ hồ tại Cực Hà viện lui ra phía sau trong nháy mắt, Tinh Hà viện cùng Đạo Hà viện tu sĩ, cũng đều không có chút nào đấu chí, trong bọn họ tâm hoảng sợ, sợ hãi vô cùng, lão tổ đều bại, tông môn biểu tượng đều đổ sụp, bọn hắn giờ phút này chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Trốn

Ầm vang ở giữa, ba tông tu sĩ như ngọn núi đổ sụp một dạng, bỗng nhiên lui lại, cả đám đều không dám tiếp tục chém giết, chỉ biết là cấp tốc đào tẩu, mà trong Nghịch Hà tông, giờ phút này đám người chấn động, cũng là không thua bao nhiêu.

Tống Quân Uyển mắt thấy Bạch Tiểu Thuần hoa lệ đến, xuất thủ chém giết Thiên Nhân, nhất cử định càn khôn, từng cảnh tượng ấy, để nàng cảm thấy hoảng hốt, vui sướng đồng thời, cũng giống như bởi vì Bạch Tiểu Thuần trưởng thành quá nhanh, đến mức để nàng nơi này, dâng lên phảng phất cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa khoảng cách, có chút xa xôi ảo giác.

Vô Cực Tử một dạng trong mắt phức tạp, trong đầu hiện ra đối phương năm đó ở Huyết Khê tông từng màn, nó bên người thân thể hư nhược Huyết Mai, cũng là như thế, nàng đối với Bạch Tiểu Thuần không hiểu nhiều, nhưng năm đó hiểu lầm, để nàng có đôi khi hồi tưởng, cũng cảm thấy thổn thức.

Toàn bộ Huyết Khê nhất mạch, chấn động vô cùng, mà so với bọn hắn còn muốn rung động, thì là Linh Khê nhất mạch, những trưởng lão kia, còn có rất nhiều đệ tử, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần không xa lạ gì, dưới mắt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần một đường phát triển đến bây giờ, tinh thần của bọn hắn kịch liệt kích động.

Nhất là Lý Thanh Hậu nhất mạch kia đệ tử, càng là dạng này.

Thượng Quan Thiên Hữu cúi đầu, nội tâm than khổ, Bắc Hàn Liệt trầm mặc không nói, đáy lòng phức tạp đồng thời, cũng có vô hạn cảm khái, bên trong sơn môn, con thỏ, con khỉ kia, còn có tất cả Nghịch Hà tông cường giả, mỗi một cái đều là nội tâm phức tạp càng nhiều hơn chính là phấn chấn.

Nhất là chưởng môn Trịnh Viễn Đông, hắn giờ phút này kích động khó mà tự điều khiển.

Đám người tâm thần các loại suy nghĩ, rất nhanh liền bị vô số Nghịch Hà tông đệ tử reo hò thay thế, trận chiến này, để Nghịch Hà tông bạo phát ra kinh thiên reo hò, tại dưới reo hò này, vô số Nghịch Hà tông đệ tử vô cùng kích động, mắt thấy ba tông bỏ chạy, lập tức trong Nghịch Hà tông bốn mạch trưởng lão hạng người, liền tóm lấy cơ hội, rống to.

Giết

"Giết! ! !" Theo những trưởng lão kia tiếng rống, tất cả Nghịch Hà tông đệ tử, đều từng cái phấn chấn vô cùng, toàn bộ phát ra gào thét, nhao nhao từ bên trong sơn môn xông ra, truy sát ra ngoài!

Linh Khê nhất mạch Trận Pháp Cự Nhân, giờ phút này một lần nữa ngưng tụ, mấy trăm cự nhân kia, giờ phút này nện bước nhanh chân, trong tay cầm đại kiếm, có thể là các loại pháp bảo, như là lợi kiếm, trực tiếp đâm vào trong đại quân ba tông sụp đổ kia, truy kích. . . Tinh Hà viện tu sĩ!

Đầu Thiên Giác Mặc Long bị trọng thương kia, giờ phút này cũng trong gào thét đuổi theo ra, một đường quét ngang.

Mà Huyết Khê nhất mạch, giờ phút này cũng là như thế, tại Huyết Khê lão tổ điều khiển xuống, Tống Quân Uyển cũng đều tinh thần đại chấn, điều khiển huyết kiếm, cùng Vô Cực Tử bọn người, trực tiếp thẳng hướng Đạo Hà viện!

Thiết Đản cũng trong gào thét xông ra, mang theo vô số hung thú, càng có thi khôi, ma đầu, còn có Huyền Khê cùng Đan Khê nhất mạch, trực tiếp thẳng hướng Cực Hà viện tu sĩ quân đoàn.

Toàn bộ Nghịch Hà tông, tại kiềm chế gần như tuyệt vọng đằng sau, giờ phút này khí thế triệt để quật khởi!

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nội tâm rốt cục nới lỏng một ngụm thở dài, thật sự là trận chiến này, hắn lưng đeo áp lực quá lớn, hắn là toàn bộ Nghịch Hà tông mấu chốt, không cho phép xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn, một khi thất thủ. . . Cục diện hôm nay, Nghịch Hà tông nguy hiểm!

Dù sao từ trên nhân số, ba tông tu sĩ còn có gần 10 vạn nhiều, mà Nghịch Hà tông người có thể chiến, đã chỉ còn lại có không đến hai vạn người, loại tình thế này, hơi một cái xử lý không tốt, liền sẽ để Nghịch Hà tông hủy diệt.

Mà Bạch Tiểu Thuần coi như chiến lực mạnh hơn, cũng vô pháp đi đối mặt mười vạn đại quân!

Cho nên, mấu chốt của trận chiến này, chính là cùng tam đại Thiên Nhân kia chiến đấu, cái này cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể đi mạo hiểm, tâm thần tiêu hao rất nhiều.

Mà sở dĩ thuận lợi như vậy lấy được thắng lợi, thật sự là ba vị Thiên Nhân lão tổ kia, đến từ tông môn khác biệt, lẫn nhau vốn là có mâu thuẫn, có cạnh tranh, thậm chí tùy thời đều có thể quay đầu diệt lẫn nhau.

Tại dưới quan hệ như vậy, nếu là thuận gió cục diện còn tốt, một khi gặp được ngược gió. . . Như vậy ba người bọn họ quan hệ, chính là lớn nhất vết rách!

Trên thực tế, nếu là bọn họ ba người thật có thể đồng lòng đồng lực, lẫn nhau không có nửa điểm đường lui liên thủ, trận chiến này, không nói đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng có thể để Bạch Tiểu Thuần tại dưới cực khổ tại cứu viện, mệt mỏi  bị thương nặng, tiến tới cuối cùng diệt Nghịch Hà tông!

Nếu như đổi là trong Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương cùng Đại thiên sư, cho dù là bọn họ tu vi cùng ba vị Thiên Nhân này một dạng, đều là Phàm phẩm Thiên Nhân sơ kỳ, có thể dựa vào bọn hắn liên thủ cùng ý thức, Bạch Tiểu Thuần dưới tình huống tử chiến không lùi, cối xay giống như cuối cùng đánh giết Bạch Tiểu Thuần, cũng không nói chơi.

Cũng sẽ không tạo thành bây giờ, vừa chết một tàn một trốn, chật vật đến cực điểm, khiến cho ba tông tu sĩ, đều triệt để không có đấu chí. . . Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cũng đều thầm nghĩ may mắn, nhưng nhìn đến tông môn được cứu, trong lòng của hắn cũng vô cùng kích động, giờ phút này mắt sáng lên, thẳng đến chiến trường một bước đi đến.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để bản này liền tán loạn tam đại tông môn tu sĩ, triệt để hỏng mất, trước đó tại trong bỏ chạy này, còn có chút chống cự, nhưng bây giờ, lại là nửa điểm chống cự đều không có, cả đám đều dưới bộc phát toàn lực, không quan tâm tứ tán cấp tốc bỏ chạy.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ chiến trường, hỗn loạn tưng bừng, ba tông tu sĩ hận không thể nhiều sinh mấy chân, căn bản cũng không chú ý sau lưng, mà Nghịch Hà tông tu sĩ, giờ phút này trong sự kích động, lại bởi đó trước yếu thế, tại dưới những trưởng lão kia chỉ huy, lẫn nhau phối hợp liên thủ, lập tức liền càng đuổi càng mạnh mẽ!

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn trọng điểm là lựa chọn những Nguyên Anh tu sĩ của ba tông kia, những nơi đi qua, lập tức xuất thủ, kéo theo toàn trường đồng thời, hắn cũng không ngừng tại cứu viện, càng là tìm kiếm. . . Lý Thanh Hậu cùng Hầu tiểu muội thân ảnh.

Chỉ là chiến trường này quá lớn, bây giờ lại ở trong đuổi giết hỗn loạn này, Bạch Tiểu Thuần trong lúc nhất thời, không có tìm được, nội tâm ẩn ẩn có chút bất an lúc, Thiết Đản từ đằng xa đột nhiên vọt tới, đến Bạch Tiểu Thuần phía sau người, nó đã thu nhỏ, vô cùng kích động, không ngừng mà dùng đầu va nhẹ Bạch Tiểu Thuần thân thể, giống như vui vẻ ghê gớm.

Bạch Tiểu Thuần cũng cười, đối với Thiết Đản, hắn cũng nghĩ niệm, càng là yêu chiều, giờ phút này nhẹ nhàng sờ lên đầu của nó, ánh mắt rơi xuống người nó những vết sẹo kia lúc, trong mắt của hắn chỗ sâu, đã có tức giận.

"Dám đả thương Thiết Đản, việc này. . . Vẫn chưa xong đâu!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng, giơ tay lên sờ lấy Thiết Đản trên cổ vết sẹo nhìn thấy mà giật mình kia.

"Thiết Đản, mấy ngày nay theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến, tìm xem cho ngươi người trên thân lưu lại những vết sẹo này, tìm tới về sau, ta cho ngươi làm chủ!" Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng, Thiết Đản nghe vậy cũng lớn tiếng gầm hét lên, có thể chỉ là rống lên vài tiếng, nó chú ý tới Bạch Tiểu Thuần để tay tại trên vết sẹo ở cổ mình, giống như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ánh mắt có chút ảm đạm, càng có bi thương.

Chú ý tới Thiết Đản biểu lộ, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, sau đó nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn hiểu rất rõ Thiết Đản, cũng minh bạch Thiết Đản tốc độ, liền xem như trung du tam đại tông môn Thiên Nhân, muốn tại nó trên cổ lưu lại như thế một kích, cũng cần tiến hành một chút mai phục cùng bố trí mới có thể.

Lại rõ ràng, thương thế này hẳn là tại trong sự vô cùng lo lắng của Thiết Đản, bị người chém xuống, lại nhìn, hẳn là tại mấy tháng trước thậm chí càng lâu thời điểm lưu lại.

Là chuyện gì, để Thiết Đản lo lắng quên đi tự thân. . .

Vậy là chuyện gì, để nó thế mà không có lựa chọn bỏ chạy, mà là đã rơi vào cái bẫy. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột ngột gấp rút, con mắt đột nhiên trợn to, trước đó mơ hồ bất an giờ phút này tràn ngập trong lòng, đột nhiên hỏi!

"Thiết Đản, ta Lý thúc đâu, còn có Hầu tiểu muội đâu! Bọn hắn ở đâu! !".