Chương 872: Phong bạo

Chương 872: Phong bạo

Chương 872: Phong bạo

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói lo lắng, Thiết Đản trong mắt lộ ra bi ai, nó ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần là không có bất kỳ che dấu nào, có thể nói là hoàn toàn trống không, cũng căn bản liền không có chút nào giấu diếm, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần liền ô ô vài tiếng.

Trong thanh âm kia lộ ra đau thương, để Bạch Tiểu Thuần trái tim tựa như đột nhiên liền bị một cái bàn tay vô hình, hung hăng một phát bắt được, hắn chỉ cảm thấy thế giới trước mắt đều đen một chút, sau đó toàn bộ thế giới tại trong mắt của hắn, sát na liền trở thành huyết sắc! !

"Hầu tiểu muội ngươi không biết. . ."

"Có thể Lý thúc cũng là bị. . . Bắt đi! ! !" Bạch Tiểu Thuần thần sắc trong chốc lát liền dữ tợn, dữ tợn này không phải hướng về phía Thiết Đản, mà là nội tâm lo lắng cùng điên cuồng biểu hiện, hắn thở dốc khống chế không nổi thô trọng, Thiết Đản nhìn thấy cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, trong lòng bi thương càng nặng, lần nữa ô ô vài tiếng.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, thân thể run rẩy, Thiết Đản dù sao không phải tu sĩ, tuy là Vương Thú, có linh trí không tầm thường, nhưng đối với loại chuyện như vậy hình dung, rất khó rõ ràng, dưới lo lắng, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý bốn phía này tu sĩ ngay tại đánh giết những đệ tử của ba tông tán loạn kia, thần trí của hắn bỗng nhiên tản ra.

Lập tức thiên địa oanh minh, toàn bộ thương khung đại địa, ở trong nháy mắt này, liền bị Bạch Tiểu Thuần thần thức kinh người kia, ầm ầm toàn bộ khuếch tán, khiến cho hắn đối với phương viên ngàn dặm này hết thảy, đều trong chốc lát rõ như lòng bàn tay, hắn muốn đi tìm. . . Trịnh Viễn Đông, lại hoặc là Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ, hắn muốn đi kỹ càng hiểu rõ, liên quan tới chính mình Lý thúc hết thảy!

Mà giờ khắc này, theo hắn thần thức tản ra, lập tức phương viên ngàn dặm này, mặc kệ là Nghịch Hà tông hay là mặt khác ba tông tu sĩ, cũng nhịn không được nội tâm ở trong nháy mắt này chấn động mãnh liệt đứng lên, rõ ràng cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung kiềm chế, càng là cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần vị trí, như có một cỗ có thể rung chuyển thương khung phong bạo, giống như đang muốn bộc phát.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này thần thức kinh thiên động địa tản ra sát na, đột nhiên, ở phía xa trong Nghịch Hà tông sơn môn, có một vị nữ tử trung niên, sắc mặt trắng bệch, giống như bị thương rất nặng, giờ phút này phảng phất mới vừa từ trong hôn mê thức tỉnh, khuôn mặt tái nhợt tiều tụy vô cùng, cả người tựa như gió thổi qua sẽ ngã xuống, bị hai cái nữ đệ tử nâng.

Giờ phút này, nữ tử này xa xa thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, trong mắt của nàng lộ ra kích động, nhưng tại sự kích động này chỗ sâu, lại là không cách nào hình dung lo lắng, nàng không có nửa điểm do dự, dùng giờ phút này có thể phát ra lớn tiếng nhất âm, hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên hô to.

"Tiểu Thuần, nhanh đi cứu ngươi Lý thúc! !"

Bạch Tiểu Thuần cơ hồ sát na liền nghe đến nữ tử này thanh âm, đột nhiên nhìn lại lúc, lập tức liền nhận ra nữ tử này, chính là vị kia năm đó Tử Đỉnh Sơn chưởng tọa, cũng chính là Trương Đại Bàn sư phụ, lại ưa thích chính mình Lý thúc. . . Hứa Mị Hương!

"Hứa di!" Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Hứa Mị Hương bên người, tay phải nâng lên vung lên, một cỗ nhu hòa chi lực từ nó thể nội tràn ra, dung nhập Hứa Mị Hương thân thể về sau, Hứa Mị Hương sắc mặt rõ ràng hồng nhuận một chút, có thể nó tiều tụy vẫn như cũ, thanh âm đều khàn khàn hướng về phía hắn cấp tốc mở miệng.

"Nhanh đi Đạo Hà viện, ngươi Lý thúc nửa năm trước, bị Đạo Hà viện lão tổ bắt đi! !" Hứa Mị Hương nói quá nhanh, nàng vốn là thương thế cực nặng, giờ phút này trong nóng lòng, vừa nói xong câu đó, liền phun ra một ngụm máu tươi, nếu không có Bạch Tiểu Thuần tu vi chi lực dung nhập, sợ là một ngụm máu tươi này, liền có thể để nàng hương tiêu ngọc vẫn!

Câu nói này, như là Thiên Lôi, trực tiếp ngay tại trong đầu Bạch Tiểu Thuần ầm ầm nổ tung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, con mắt triệt để xích hồng, cũng là ở thời điểm này, Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ, còn có Trịnh Viễn Đông bọn người, cũng đều tại cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần phong bạo như muốn bộc phát kia về sau, cấp tốc mà đến, nhất là nghe được Hứa Mị Hương lời nói, đám người lập tức liền từ trong sự kích động trước đó tông môn được cứu vớt đột nhiên tỉnh táo lại.

Bọn hắn không phải muốn giấu diếm Bạch Tiểu Thuần, thật sự là đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần từ xuất hiện, cho đến tam đại Thiên Nhân một chết một tàn một trốn, ba tông tâm thần đấu chí sụp đổ, Nghịch Hà tông tu sĩ phản sát, đây hết thảy đều liền tại cùng một chỗ, mà bọn hắn trước đó áp lực cực lớn, giờ phút này đột nhiên kinh hỉ, đến mức để không ít người đều hoảng hốt, cũng liền chưa kịp lập tức nói cho Bạch Tiểu Thuần chuyện này.

Giờ phút này Linh Khê lão tổ, lập tức liền tại tiến đến lúc, cấp tốc mở miệng, nói ra ngọn nguồn!

Đây hết thảy cuối cùng, không phải ra trên người Lý Thanh Hậu, Lý Thanh Hậu mặc dù đã là Nguyên Anh, càng là kinh diễm tuyệt luân, còn sẽ không để cho một vị Thiên Nhân lão tổ tự mình xuất thủ.

Trên thực tế, đây hết thảy nhân quả. . . Chính là bởi vì Thiết Đản!

Đạo Hà viện Thiên Nhân lão tổ kia, đã sớm đối với Thiết Đản ngấp nghé hồi lâu, có thể Thiết Đản cảnh giác cực cao, bình thường lại không ra tông môn, cho nên từ đầu đến cuối không có cho Đạo Hà viện lão tổ cơ hội.

Cho nên, vị Đạo Hà viện lão tổ trước đó nhục thân sụp đổ, chỉ còn lại có Nguyên Thần kia, hắn tại nửa năm trước. . . Tiến hành một phen bố trí, bắt sống Lý Thanh Hậu, phải dùng Lý Thanh Hậu đến dẫn Thiết Đản!

Mà sở dĩ lựa chọn Lý Thanh Hậu, nói trắng ra là. . . Cũng chính bởi vì Bạch Tiểu Thuần cùng Thiết Đản quan hệ, Lý Thanh Hậu làm Bạch Tiểu Thuần có thể so với chí thân tồn tại, việc này không phải bí mật, thông qua Lý Thanh Hậu, hoàn toàn chính xác có thể cho Thiết Đản trúng kế!

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Thiết Đản vì cứu Lý Thanh Hậu, liều mạng xông ra, cho nên mới bị lưu lại vết sẹo nhìn thấy mà giật mình kia, mà Nghịch Hà tông cũng vì việc này, tất cả lão tổ đều cơ hồ xuất động, thậm chí vận dụng tông môn nội tình chi lực, Huyết Tổ đều giáng lâm.

Cuối cùng, mặc dù tan rã Đạo Hà viện cái bẫy, miễn đi Thiết Đản hạo kiếp, có thể Lý Thanh Hậu nơi đó. . . Lại là không cách nào được cứu về, dưới mắt. . . Sinh tử không biết!

Sở dĩ sinh tử không biết, là bởi vì Lý Thanh Hậu Nguyên Anh về sau, tu luyện công pháp đặc thù, tu hành cỏ cây chi mệnh, coi trọng sinh cơ quy nhất, cho nên hắn không có mệnh giản lưu tại tông môn, cho nên không người nào biết hắn giờ phút này sinh tử.

Đây hết thảy nhân quả, bị Linh Khê lão tổ cùng Trịnh Viễn Đông bọn người, dùng cực nhanh lời nói hoàn chỉnh miêu tả về sau, Bạch Tiểu Thuần não hải Thiên Lôi càng bàng bạc, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ ngập trời sát cơ, càng có kiềm chế.

"A! !" Kiềm chế trong lòng này càng ngày cùng nặng, cuối cùng chỉ có thể thông qua một tiếng rung chuyển thương khung đại địa gào thét đến phát tiết, tại trong tiếng hô này, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, ánh mắt đỏ như máu một mảnh, cả người như phát cuồng, không có bất kỳ cái gì lời nói, chợt xoay người, thẳng đến. . . Đạo Hà viện! !

"Đạo Hà viện, các ngươi muốn chết! ! Đạo Hà lão tổ, ta muốn ngươi chết! ! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm sát ý kinh thiên, hắn đời này cũng đều có rất ít thời điểm điên cuồng như vậy, có thời điểm như thế muốn giết người, trong Man Hoang xuất hiện qua một lần, đó là đệ tử của hắn mất tích, mà dưới mắt. . . Thì xuất hiện lần thứ hai.

Nhưng lúc này đây, lại là so tại Man Hoang Bạch Hạo mất tích lúc, càng phải mãnh liệt, càng phải kinh người, để hắn cảm thấy tựa như cả người đều muốn phát nổ đồng dạng, triệt để điên rồi.

Hắn không thể không điên, thực sự bởi vì đó là. . . Lý Thanh Hậu a!

Đó là mang theo hắn từ Mạo Nhi sơn, bước vào đến tu tiên chi môn Lý thúc, đó là cho hắn tu luyện vỡ lòng Lý thúc. . .

Đó là truyền thụ hắn cỏ cây chi pháp, tại hắn một lần lại một lần luyện đan ngoài ý muốn nổi lên về sau, vẫn như cũ đối với hắn che chở Lý thúc. . .

Cái kia càng là. . . Đối với hắn như là dòng dõi đồng dạng, ẩn ẩn phảng phất như phụ thân đồng dạng Lý thúc!

Mà tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng, cũng giống vậy trong lúc bất tri bất giác, đem hắn nhìn thành thân nhân của mình Lý thúc! !

Có thể nói, trong toàn bộ Nghịch Hà tông, Bạch Tiểu Thuần lo lắng rất nhiều người, nhưng nơi này mặt duy nhất là thân tình lo lắng, chỉ có. . . Lý Thanh Hậu!

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần há có thể không điên cuồng!

Hắn trong rống to, thân thể như bôn lôi, cướp trời mà đi, phía sau hắn, Thiết Đản cũng đột nhiên bay ra, đi theo Bạch Tiểu Thuần. . . Linh Khê lão tổ bọn người, bị Bạch Tiểu Thuần một tiếng rống to kia, chấn động tâm thần, giờ phút này trong sắc mặt trắng bệch, cũng lo lắng lập tức hạ lệnh, để một đội ước chừng chớ hơn ngàn Nghịch Hà tông đệ tử, lập tức ở phía sau đi theo, đi Đạo Hà viện để phòng vạn nhất.

Hắn thấy, đó dù sao cũng là một cái tông môn, vô luận là nội tình hay là trận pháp, đều cực kỳ cường hãn, mà dưới mắt Bạch Tiểu Thuần phát cuồng, dù là Bạch Tiểu Thuần tu vi kinh thiên, nhưng làm trưởng bối, hắn hay là rất lo lắng có cái gì không hay xảy ra.

Hơn ngàn đệ tử kia lập tức nghe lệnh, mặc dù không có Bạch Tiểu Thuần tốc độ, có thể Linh Khê lão tổ lập tức liền cho phi thuyền của hơn ngàn đệ tử này, khiến cho tốc độ của bọn hắn cũng đều không tính rất chậm, giờ phút này trong gào thét, thẳng đến Đạo Hà viện.

Có thể nhanh nhất, hay là Bạch Tiểu Thuần, hắn giờ khắc này ở dưới phát cuồng này, tu vi không ngừng mà phóng thích ra, nhục thân chi lực một dạng như vậy, liên tục triển khai Bất Tử Cấm, na di thiên địa!

Dựa theo tốc độ như vậy, sợ là cũng chính là thời gian một nén nhang, hắn liền có thể vượt qua hư vô, bước vào Đạo Hà viện!

Từ xa nhìn lại, phong bạo lay trời, khiến cho toàn bộ thương khung đều nhấc lên vô tận gợn sóng, tại trong gợn sóng kia, thì là Bạch Tiểu Thuần thân ảnh khủng bố sát cơ cực hạn đến băng hàn thế giới kia!.