Chương 873: Tiểu Thuần?

Chương 873: Tiểu Thuần?

Chương 873: Tiểu Thuần?

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này não hải trống rỗng, không có nửa điểm hình ảnh hiển hiện, hắn giờ phút này đã không dám đi hồi ức, hắn đầy đầu cũng chỉ có một suy nghĩ!

"Lý thúc. . . Nhất định phải sống yên ổn. . ."

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo lắng, càng có vô cùng mãnh liệt khẩn trương, khẩn trương này không phải sợ hãi tạo thành, mà là lo được lo mất, mà là sợ hãi nghe được tin tức cùng hình ảnh có thể là nhìn thấy để cho mình sụp đổ.

Đây hết thảy, hóa thành dày vò, để Bạch Tiểu Thuần tu vi cuồng loạn, để ánh mắt của hắn càng đỏ, để hắn điên cuồng, cũng đều ngập trời, mà cái này hết thảy tất cả, dung hợp lại cùng nhau về sau, hóa thành phong bạo, lập tức để thiên địa giống như cũng thay đổi nhan sắc.

Sưu sưu vù vù!

Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, tốc độ cực hạn này, liền ngay cả Thiết Đản cũng đều không cách nào đuổi kịp, sát na liền bị kéo ra thật xa, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người, ở trong thiên địa này, tựa như muốn phá tan mảnh thế giới này, nhấc lên siêu việt Thiên Lôi âm bạo, không ngừng mà lượn vòng tại trong bát phương.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang này càng ngày càng mãnh liệt, đến mức để trên đại địa khắp nơi gia tộc tu chân, khắp nơi môn phái nhỏ, từng tòa thành trì, đều ở trong nháy mắt này, toàn bộ nghe nói, rung chuyển tâm thần lúc ngẩng đầu, lại không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, có thể nhìn thấy, chỉ có hắn xẹt qua hư vô một đạo ngấn dài, tựa như vết sẹo!

Mà trong lòng của bọn hắn, lại là tại trong oanh minh này, cả đám đều hấp khí run rẩy, còn có không ít người la thất thanh.

"Đây là thanh âm gì!"

"Bầu trời. . . Bầu trời rách ra! !"

Từ xa nhìn lại, vết sẹo kia, đích đích xác xác tựa như một đạo khe nứt to lớn! !

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, theo thời gian từng giờ trôi qua, thế mà không đợi qua một nén nhang, trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần liền mang theo phẫn nộ, mang theo lo lắng, nhấc lên phong bạo ngập trời, trong ầm ầm, thấy được trong dãy núi xa xa. . . Đạo Hà viện! !

Đạo Hà viện sơn môn, do bảy tòa sơn phong màu sắc khác nhau tạo thành!

Bởi đó trước chiến trường ba tông sụp đổ quá đột ngột lại quá nhanh, cho nên thời khắc này trong Đạo Hà viện, cũng không phải là toàn bộ người đều biết được trên chiến trường bọn hắn lão tổ bị chém giết nhục thân sự tình, nhưng tại Đạo Hà lão tổ trốn về tông môn về sau, hay là có một số người đã biết được, trong hoảng sợ sớm đã đem sơn môn đại trận mở ra.

Cho nên, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được Đạo Hà viện tứ phương, có một tầng màn sáng óng ánh, đem Đạo Hà viện bao phủ ở bên trong, phòng ngừa hết thảy từ bên ngoài đến xâm lấn!

Mà màn sáng này ba động khuếch tán, tràn ngập uy áp, xem xét liền cực kỳ kinh người, dù sao đây là. . . Trong Thông Thiên Hà Đông mạch, trung du Tu Chân giới, đệ nhất tông môn sơn môn đại trận!

Có thể trận pháp này dù là lại cường hãn, cũng không vượt qua được năm đó Trường Thành chi trận, tại dưới Bất Tử Cấm của Bạch Tiểu Thuần, Trường Thành trận pháp hắn đều có thể xuyên thấu, chỉ là một cái trung du tông môn trận pháp, cho dù là Thiên Nhân bố trí, thì như thế nào!

Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh, trong oanh minh, sát na liền phóng tới Đạo Hà viện, mà giờ khắc này trong Đạo Hà viện, trong mấy vạn tu sĩ lưu thủ, cũng có ba vị Nguyên Anh cường giả cùng không ít Kết Đan, bọn hắn khi nhìn đến trên bầu trời cái kia chính gào thét mà đến vết nứt về sau, đều sửng sốt một chút.

"Đó là cái gì!"

"Cái này. . . Bầu trời làm sao rách ra! !"

"Chuyện gì xảy ra, vết nứt này thế mà thẳng đến chúng ta trận pháp! !"

Những người này, dù là Nguyên Anh ở bên trong, cũng đều không ngoài dự tính, căn bản là không cách nào thấy rõ Bạch Tiểu Thuần tốc độ, cũng tự nhiên thấy không rõ Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, bọn hắn có thể nhìn thấy, cũng chỉ có đạo thiên chi ngấn kia!

Nhưng lại tại bọn hắn kinh hô truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần hóa thành thiên chi ngấn, trong nháy mắt, trực tiếp đụng vào Đạo Hà viện sơn môn trên đại trận, trận pháp này quỷ dị lại không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng, tựa như không tồn tại một dạng, lại bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp xuyên thấu!

Chính là Bất Tử Cấm chi lực!

Tại xuyên thấu một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn liền trực tiếp đụng vào trong Đạo Hà viện trên một ngọn núi, một tiếng kinh thiên động địa, để nơi đây thương khung vặn vẹo, để đại địa run rẩy oanh minh tiếng vang, trực tiếp liền rung trời mà lên.

Ầm ầm!

Ngọn núi kia thế mà bị chặn ngang sụp đổ, vô số đá vụn sát na tróc ra mà xuống, trong Đạo Hà viện mấy vạn tu sĩ, lập tức kinh hô, cấp tốc tránh đi, cũng chính là ở thời điểm này, bọn hắn mới nhìn rõ, tại không trung giữa ngọn núi sụp đổ kia, giờ phút này bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh!

Thân ảnh này đứng ở nơi đó, có thể bốn phía hư vô nhấc lên vô tận ba động, càng có phong bạo vòng xoáy, chính hủy diệt thế giới, không ngừng mà bộc phát ra.

Từng cảnh tượng ấy, lập tức để tất cả Đạo Hà viện đệ tử, đều trợn mắt há mồm, từng cái tâm thần run rẩy đồng thời, những Nguyên Anh tu sĩ kia cũng đều khẩn trương, nhưng nơi này dù sao cũng là Đạo Hà viện sơn môn, bọn hắn coi như kiên trì, cũng muốn xuất thủ, lập tức liền có từng đạo thuật pháp quang mang, từ đại địa lên không, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Càng là từ trong Đạo Hà viện, có từng đạo kinh người quang trụ, từ trong sơn phong khác tuôn ra, bắn thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Cút ngay cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai tay vung mạnh lên, lập tức thân thể bốn phía phong bạo, liền ầm ầm hướng về bát phương khuếch tán, như là sóng lớn quay cuồng, sát na liền cùng những thuật pháp cùng quang trụ kia đụng chạm, dễ như trở bàn tay, trực tiếp sụp đổ về sau, cơn bão táp này không có đình chỉ, quét sạch tứ phương.

Lập tức, Đạo Hà viện sơn môn chấn lay động, đại lượng đệ tử phun máu tươi tung toé, hãi nhiên trong tiếng kêu thảm, cấp tốc lui lại, nhưng lại tại bọn hắn lui ra phía sau sát na, Bạch Tiểu Thuần thần thức bạo phát, thần trí của hắn chi lực, siêu việt phong bạo, trong chớp mắt, liền bao trùm toàn bộ Đạo Hà viện, cho dù là chỗ cấm địa, dù là có trận pháp ngăn cản, cũng đều không cách nào chống cự Bạch Tiểu Thuần thần thức, khiến cho hắn tại một cái chớp mắt này, liền lập tức ở Đạo Hà viện này sâu trong lòng đất, tìm được. . . Lý Thanh Hậu khí tức!

Sâu trong lòng đất, rõ ràng là một chỗ địa lao, trong địa lao kia bị trấn áp lấy không ít Đạo Hà viện tù binh, trong đó có một người, giờ phút này hấp hối, chính là ở vào trong hôn mê. . . Lý Thanh Hậu!

Phát giác được Lý Thanh Hậu còn sống, Bạch Tiểu Thuần tâm rốt cục lỏng một chút, đoạn đường này hắn đã khẩn trương đến cực hạn, nhưng rất nhanh, tại chú ý tới Lý Thanh Hậu thương thế về sau, Bạch Tiểu Thuần lửa giận lại đằng một chút liền cháy bùng đứng lên, hắn không có nửa điểm chần chờ, thân thể nhoáng lên dưới, liền một quyền hướng về Đạo Hà viện sơn môn đại địa, ngang nhiên đánh tới!

Tiếng vang khai thiên tích địa, đại địa trong oanh minh, từng đạo vết nứt bỗng nhiên xuất hiện, nhấc lên trùng kích, càng làm cho bốn phía Đạo Hà viện đệ tử, toàn bộ bị cuốn bay, trong đầu của bọn hắn giờ phút này đều còn tại vù vù, nội tâm hãi nhiên cùng sợ hãi, càng là hóa thành bọn hắn tâm thần toàn bộ.

"Người này là ai! !"

"Hắn là Bạch Tiểu Thuần, là hắn. . . Để tam đại Thiên Nhân một chết một tàn một trốn! !"

"Đáng chết, hắn làm sao tới nơi này. . ."

Tại lúc đám người Đạo Hà viện này run rẩy, theo đại địa vết nứt xuất hiện, lập tức trong Đạo Hà viện, nguyên bản bảy tòa sơn phong màu sắc khác nhau, giờ phút này kế tòa thứ nhất bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đụng bạo về sau, dưới mắt tòa thứ hai sơn phong, giống như bởi vì đại địa liên luỵ, bỗng nhiên sụp đổ, vô số núi đá bộc phát, oanh minh Đạo Hà viện.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhìn ra, Đạo Hà viện sơn môn có chút kỳ dị, to lớn thế mà thâm hậu vô cùng, cùng bốn phía bảy tòa sơn phong tương liên, chỉ có thất sơn sụp đổ, mới có thể để đại địa này nổ tung.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không tâm tình đi từng cái hủy đi bốn phía còn lại năm tòa sơn phong, hắn đột nhiên lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức hét lớn một tiếng, triển khai Nhân Sơn Quyết, lập tức bốn phía này sụp đổ hòn đá cùng nhau mà đến, trong chốc lát liền bao trùm đến Bạch Tiểu Thuần trên thân thể, hợp thành một cái cao lớn Thạch Nhân!

Khuôn mặt của Thạch Nhân này, chính là Bạch Tiểu Thuần, hắn không có chút nào dừng lại, trong gào thét, hướng về đại địa đánh ra quyền thứ hai, một quyền rơi xuống, đại địa vỡ vụn càng nhiều, nhấc lên trùng kích càng cuồng bạo hơn, mà bốn phía năm tòa sơn phong, lần này thình lình có hai tòa, trong nháy mắt đổ sụp xuống tới, bát phương tiếng kinh hô, giờ phút này liên tiếp, không ngừng mà truyền ra, mấy vạn Đạo Hà viện đệ tử, giờ phút này thương vong thảm trọng, căn bản cũng không dám lưu tại sơn môn, toàn bộ nghe tin đã sợ mất mật giống như bốn phía trốn chui như chuột.

Nhưng lại tại bọn hắn bỏ chạy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tiếng rống để thiên địa biến hóa, hắn quyền thứ ba, bỗng nhiên rơi xuống, một quyền này tựa như một cái cự đại thiên thạch từ trên trời giáng xuống, trực tiếp liền đánh vào trên đại địa vốn là vỡ vụn vô cùng.

Ầm ầm!

Lần này tiếng vang siêu việt trước đó tất cả, trong chốc lát, bốn phía còn sót lại ba tòa sơn phong, liền trực tiếp sụp đổ, Đạo Hà viện. . . Sụp đổ! !

Đây hết thảy, từ Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, cho đến hiện tại, về thời gian không đến 60 hơi thở! !

Mà đại địa kia cũng tại thời khắc này, triệt để nổ tung, lộ ra một cái cự đại hố sâu!

Dưới hố sâu này, chính là Đạo Hà viện địa lao chỗ!

Không có nửa điểm dừng lại, tại oanh mở đại địa này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trong địa lao này, trong lồng giam giam giữ Lý Thanh Hậu!

Thời khắc này Lý Thanh Hậu, đang nằm ở nơi đó, giống như phía ngoài tiếng vang quá lớn, khiến cho hắn từ trong hôn mê mở ra tiều tụy hai mắt, khí tức yếu ớt, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

"Tiểu Thuần?".