Chương 874: Có thể hay không xét nhà?

Chương 874: Có thể hay không xét nhà?

Chương 874: Có thể hay không xét nhà?

Tiểu Thuần hai chữ này, từ trong miệng Lý Thanh Hậu không xác định truyền ra, hắn rõ ràng trong thần sắc có chút hoảng hốt, giống như cảm thấy đây hết thảy có chút hư ảo, hắn từ khi bị Đạo Hà viện bắt sống về sau, cũng không có tiếp nhận tra tấn gì, chỉ là trong lòng của hắn thống khổ lại là cực lớn.

Hắn đối với mình sinh tử, cũng không phải là đặc biệt coi trọng, nhưng hắn không thể để cho chính mình tồn tại, trở thành đối phương hấp dẫn Thiết Đản cái bẫy, chỉ là hắn không có cách nào đi cải biến, thậm chí ngay cả chết đều làm không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thiết Đản rơi vào cái bẫy, hắn tự trách, trở thành thôn phệ nội tâm của hắn nguồn suối.

Cũng may nửa năm trước Đạo Hà lão tổ không thành công, chỉ là một kiếm trảm tại trên cổ Thiết Đản kia, để Lý Thanh Hậu tâm đều tại tê hống  đáng hận chính mình vô dụng, hắn hận toàn bộ Đạo Hà tông này.

Cỗ hận ý này vô cùng mãnh liệt, khiến cho hắn đã mất đi giá trị lợi dụng về sau, bị ném tại đây địa lao lúc, chống đỡ lấy hắn, hắn không ngừng mà nhắc nhở chính mình, trước khi Đạo Hà viện không có hủy diệt, chính mình tuyệt không thể chết!

Cho nên hắn cắn răng kiên trì, dù là địa lao này cổ quái, có thể hấp thu tu vi cùng sinh cơ của hắn, khiến cho hắn càng phát ra suy yếu, nhưng hắn hay là không ngừng mà kiên trì.

Cũng may mắn là hắn công pháp đặc thù, Thảo Mộc chi lực, kéo dài vô cùng, lúc này mới khiến cho hắn kéo lại được chính mình mệnh, mà ở trong đó mấu chốt nhất chấp niệm, ngoại trừ đối với Đạo Hà tông hận bên ngoài, còn có. . . Bạch Tiểu Thuần.

Hắn tưởng niệm năm đó hài tử chính mình mang lên núi kia, đối phương đã rời đi quá lâu, hắn rất muốn lại đi nhìn một chút, rất muốn lại đi bảo hộ hắn, hắn sợ hãi Bạch Tiểu Thuần tính cách, nếu như không có chính mình đi mà nói, có lẽ sẽ trong lúc vô tình, xông ra không cách nào hóa giải đại họa.

Đây hết thảy hết thảy, trở thành chấp nhất của hắn, khiến cho hắn tại trong thống khổ này, không ngừng mà kiên trì.

Cho đến bây giờ, hắn bị bên ngoài tiếng oanh minh đánh thức, tại mở mắt trong nháy mắt, hắn cho là mình nhìn lầm, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt Bạch Tiểu Thuần.

Mà hắn một tiếng Tiểu Thuần kia, rơi vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nước mắt tại trong vành mắt đảo quanh nhi, thanh âm này mặc dù yếu ớt, có thể ở trong đó lộ ra hiền lành, lộ ra nhu hòa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tâm, tại một cái chớp mắt này, bị mãnh liệt chấn động.

"Lý thúc! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức liền khóc lên, dù là hắn hiện tại chiến lực có thể trấn áp Thiên Nhân, dù là hắn hiện tại địa vị tôn cao, có thể ở trước mặt Lý Thanh Hậu, hắn như trước vẫn là năm đó. . . Bạch Tiểu Thuần trên Mạo Nhi sơn, bởi vì sợ sấm đánh, cho nên thắp mười ba lần hương kia.

Bạch Tiểu Thuần một thanh liền ôm lấy Lý Thanh Hậu, tại trong nước mắt này, hắn nhanh lên đem tu vi chi lực dung nhập Lý Thanh Hậu thể nội, không ngừng mà chữa thương cho hắn, ở trong quá trình này, hắn cũng cảm nhận được Lý Thanh Hậu thể nội suy yếu, nước mắt càng nhiều.

Cũng nhìn thấy tơ trắng trong đầu tóc Lý Thanh Hậu, thấy được nếp nhăn trên gương mặt hắn, rõ ràng mới là trung niên Lý Thanh Hậu, có lẽ là nửa năm này tiều tụy, khiến cho hắn già nua rất nhiều.

Không còn là Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ, Hương Vân Sơn chưởng giáo một thân nho nhã, bước vào trong danh sách, hình như có ngông nghênh kia!

Mà Lý Thanh Hậu vẫn như cũ hoảng hốt, kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, không có để ý thương thế của mình, mà là từ từ nâng lên hư nhược tay phải, nhẹ nhàng. . . Đặt ở trên mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Thật là ngươi a. . . Ngươi đứa nhỏ này, đều lớn như vậy, còn khóc. . ." Lý Thanh Hậu tay phải run nhè nhẹ, lau đi nước mắt trên mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn đã xác định, người trước mắt, chính là mình từ trên Mạo Nhi sơn mang về tông môn. . . Đứa bé kia.

"Là ta. . . Lý thúc, ta trở về!" Bạch Tiểu Thuần lau đi nước mắt, vịn Lý Thanh Hậu đứng dậy, thời khắc này Lý Thanh Hậu có Bạch Tiểu Thuần cứu trợ, đã khôi phục một chút khí lực.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . ." Lý Thanh Hậu cười, trong nụ cười kia mang theo vui mừng, mang theo cảm khái, càng có thật sâu hiền lành, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng mặc dù cũng kích động, nhưng lại khống chế rất tốt, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt hắn cũng có ý cười.

Chỉ là không đợi hắn tới kịp đến hỏi Bạch Tiểu Thuần những năm này sự tình, hắn liền thấy địa lao bên ngoài lỗ thủng to lớn kia, càng là tại Bạch Tiểu Thuần đến đỡ xuống đi ra về sau, thấy được bốn phía. . . Bảy tòa sơn phong triệt để sụp đổ, đại địa vô số vết nứt, đã sụp đổ Đạo Hà viện.

Còn có bốn phía kia, từng người chính trong run rẩy không ngừng bỏ chạy Đạo Hà viện đệ tử thân ảnh. . .

Khi nhìn đến đây hết thảy trong nháy mắt, Lý Thanh Hậu kích động rốt cuộc khống chế không nổi, hắn hô hấp dồn dập, đột nhiên nhìn bốn phía.

"Là lão tổ đột phá sao, bọn hắn ở đâu?" Lý Thanh Hậu phản ứng đầu tiên, chính là trong nửa năm này, có cái nào đó lão tổ tu vi đột phá, trở thành Thiên Nhân, mà bây giờ càng là đại quân đến, oanh mở Đạo Hà viện.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chần chờ một chút, thật sự là hắn cảm thấy, liền xem như có lão tổ đột phá, sợ là cũng vô pháp đem Đạo Hà viện rung chuyển đến trình độ như vậy, trừ phi là có hai cái lão tổ, đều tu vi đột phá trở thành Thiên Nhân.

Nhưng cái này hắn thấy, căn bản chính là không thể nào.

"Cái kia. . . Lý thúc, lão tổ không có đột phá. . . Nơi này cũng không có những người khác. . . Liền chúng ta hai người." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, tại cứu Lý Thanh Hậu về sau, hắn kiềm chế cũng đều biến mất, tính cách lại khôi phục được dĩ vãng, giờ phút này giữa lời nói, trong lòng còn nhịn không được có chút đắc ý.

Lý Thanh Hậu rõ ràng sững sờ, nhìn chung quanh phế tích, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, sau nửa ngày hắn bỗng nhiên cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, dùng sức vỗ xuống Bạch Tiểu Thuần bả vai.

"Tốt, tốt, tốt!" Hắn không có đi hỏi cụ thể, bởi vì đã không cần, hắn giờ phút này nội tâm kích động so trước đó còn mãnh liệt hơn, bởi vì. . . Hắn năm đó từ Mạo Nhi sơn mang tới hài tử, bây giờ đã phát triển đến kình thiên trình độ.

Chỉ là trong lòng bao nhiêu, có một ít thất lạc, đó là một loại nhìn thấy chim non đã có thể bay vọt thương khung, không cần trưởng bối đi bảo hộ lúc, làm trưởng bối loại cảm giác kia nói không ra lời.

Đã là vui mừng, lại là thất lạc.

Nghe được Lý Thanh Hậu khen ngợi, Bạch Tiểu Thuần càng chấn phấn, rất là đắc ý hất lên tay áo nhỏ.

"Đây coi là cái gì, Lý thúc ngươi không biết, ta trước đó tại Man Hoang lúc, so hiện tại lợi hại hơn nhiều. . ."

Không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, nơi xa thương khung đột nhiên có tiếng rít cấp tốc mà đến, chính là Thiết Đản, hắn so Bạch Tiểu Thuần chậm thật nhiều, giờ phút này đến về sau, lập tức liền thấy sụp đổ Đạo Hà tông, thấy được Lý Thanh Hậu.

Đối với Bạch Tiểu Thuần có thể đem Đạo Hà tông sụp đổ, nó không có ngoài ý muốn, giờ khắc này ở nhìn thấy Lý Thanh Hậu lúc, nó cũng kích động, trong nháy mắt thân thể thu nhỏ, thẳng đến Lý Thanh Hậu mà đến, đến Lý Thanh Hậu bên người, không ngừng mà va nhẹ mấy lần, lộ ra kích động cùng thân thiết.

Lý Thanh Hậu trong lòng cũng hiển hiện ấm áp, càng hổ thẹn hơn day dứt, nhẹ nhàng vuốt ve Thiết Đản, ánh mắt rơi vào trên cổ Thiết Đản đạo vết sẹo kia lúc, tim của hắn sửa chữa một chút.

"Vốn định có một ngày, có thể tự mình giúp ngươi báo thù, hiện tại đã không cần, cha ngươi đã giúp ngươi." Lý Thanh Hậu cười cười, nhìn xem bốn phía phế tích, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong lòng của hắn kiêu ngạo cùng tự hào, vô cùng mãnh liệt.

"Tiểu Thuần, chúng ta đi thôi, Đạo Hà tông. . . Coi như còn có thể thở qua một hơi này, cũng đem rớt xuống ngàn trượng!" Lý Thanh Hậu cười ha hả, thanh âm lang lãng.

"Lý thúc, không nóng nảy, chúng ta chờ một chút." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt tại bốn phía này trong dò xét, tranh thủ thời gian mở miệng, đồng thời lại hướng về Thiết Đản cấp tốc nói ra.

"Thiết Đản, ta nhớ được trước đó sau lưng có không ít đệ tử đi theo a, làm sao còn không đến, ngươi đi mang dẫn bọn hắn."

Thiết Đản nghe vậy hơi nghi hoặc một chút, nhưng Bạch Tiểu Thuần lời nói đối với nó mà nói, cho tới bây giờ liền không có cự tuyệt thời điểm, giờ phút này nhoáng một cái thẳng đến chân trời, không bao lâu, nó lần nữa trở về thân ảnh hậu phương, liền xuất hiện từng đầu phi thuyền, phía trên kia có hơn ngàn tu sĩ, giờ phút này cấp tốc chạy đến, khi nhìn đến một mảnh hỗn độn Đạo Hà viện về sau, hơn nghìn người này đều hít vào một hơi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cuồng nhiệt càng nhiều, giờ phút này nhao nhao rơi xuống, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Thanh Hậu cúi đầu.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến Lý trưởng lão!"

Lời của bọn hắn, để Lý Thanh Hậu càng xác định nội tâm đáp án, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nụ cười trên mặt càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, vội ho một tiếng, hắn hay là lần đầu cảm thấy có chút xấu hổ, thế là vung tay lên.

"Được rồi, tranh thủ thời gian cho ta đem bốn phía hòn đá đều dọn dẹp một chút, Đạo Hà viện này ta diệt quá nhanh, bọn hắn trốn vội vàng, nhất định có không ít tài bảo không kịp mang đi, chúng ta cho hắn tận diệt!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng hưng phấn mở miệng, đáy lòng kích động, suy nghĩ chính mình xét nhà dò xét không ít, có thể xét tông, đây nhưng vẫn là lần thứ nhất a.

Hắn lời nói này, lập tức liền để bốn phía hơn ngàn đệ tử kia mừng rỡ, tranh thủ thời gian tản ra, không ngừng mà thanh lý bốn phía, tìm kiếm Đạo Hà viện tài phú.

Lý Thanh Hậu trong mắt càng thêm vui mừng, hắn thầm nghĩ đứa nhỏ này đã hoàn toàn trưởng thành, liền ngay cả mình đều không để ý đến việc này, mà hắn còn có thể nghĩ đến, rất là khó được.

"Không sai, Đạo Hà viện này bao nhiêu năm tích lũy, đối với ta Nghịch Hà tông mà nói, chính là một sự giúp đỡ lớn!" Lý Thanh Hậu gật đầu, nhưng hắn lời nói vừa nói xong, một bên Bạch Tiểu Thuần lại là nhíu mày, rất là bất mãn nhìn xem hơn ngàn đệ tử kia.

"Các ngươi sẽ không biết xét nhà a, ai nha, nơi đó rõ ràng tảng đá nhiều nhất, xem xét cũng không có cái gì bảo bối, các ngươi đừng đi thanh lý bên kia!"

"Nơi này, nhiều đến mấy người, các ngươi nhìn xem trên núi đá rõ ràng có sóng pháp lực, đây nhất định là bảo thất gạch đá, lần này bên cạnh nhất định có bảo vật!"

"Ai nha, còn có ngươi, thất thần làm gì a, mau đem dưới chân ngươi những bàn đá xanh kia thu a, những thứ kia đều là linh thạch chế tạo! !" Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng, rất là bất đắc dĩ, hắn cảm thấy những người này quá không biết xét nhà. . .

---------

Hệ thống trì hoãn. . ..