Chương 875: Gánh nặng đường xa

Chương 875: Gánh nặng đường xa

Chương 875: Gánh nặng đường xa

"Đừng đi đào nơi đó, đều nhìn thấy mặt đất, nhà ai bảo bối sẽ chôn dưới đất a, bên cạnh ngươi chiếc vạc lớn kia, mới là bảo bối a!"

"Các ngươi a, sầu chết ta rồi. . . Tới tới tới, đều nghe ta chỉ huy, 300 người, đi đem bốn phía núi đá đều dọn dẹp một chút, 300 người, chuyên môn đi đem những đại điện đổ sụp kia đẩy ra!"

"Lại đến 300 người, sứ mạng của các ngươi rất trọng yếu, các ngươi đi cấm địa bốn phía này, thấy cái gì liền cho ta lấy cái đó, không nhận biết, nhận biết, đều lấy đi!"

"Cuối cùng hơn một trăm người này, các ngươi đi theo ta đi, ta để cho các ngươi cầm các ngươi liền lập tức cầm, còn có ngươi. . . Đây không phải là bàn đá xanh, đó là phổ thông phiến đá. . ." Bạch Tiểu Thuần càng xem càng sốt ruột, dứt khoát vén tay áo lên xông lên trước, lớn tiếng bắt đầu chỉ huy, hắn cảm thấy những người này thủ pháp quá không quen luyện, giờ phút này chỉ có thể tự thân lên trận.

Dựa vào hắn tại Man Hoang kinh nghiệm xét nhà kinh người không có gì sánh kịp kia, rất nhanh, liền để hơn một ngàn người đệ tử này, tựa như chậm rãi từ lương dân biến thành ác ôn. . . Quét ngang hết thảy. . .

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy tiếc nuối, mở miệng lần nữa.

"Ta và các ngươi nói, xét nhà phải để ý ý thức, ý thức biết không. . . Chính là muốn suy nghĩ, nếu như ngươi là lão tổ của tông môn này, ngươi sẽ đem bảo vật giấu ở địa phương nào!"

"Những này quá phức tạp, ta cho các ngươi tổng kết một chút a, xét nhà chính là ba chữ. . . Nhanh, hung ác, chuẩn, đây chính là ta tổng kết, chuẩn bị truyền thừa ba chữ chân ngôn!"

"Nhanh, chính là vô luận động tác, hay là tốc độ, đều muốn vô cùng nhanh chóng, các ngươi thấy qua châu chấu đi, tại xét nhà thời điểm, liền bị chính mình nhìn thành là châu chấu!"

"Hung ác, đây đơn giản, chính là các ngươi nhất định phải mắt đỏ, đỏ mắt về sau, trông thấy cái gì đều đoạt, thấy cái gì đều cầm, tưởng tượng các ngươi một chút tiến vào một nơi tràn đầy bảo vật về sau, cầm càng nhiều, liền lừa càng nhiều, khẩu hiệu của chúng ta chính là. . . Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!"

"Cái cuối cùng chính là chuẩn, cái này liền cần ta trước đó nói ý thức, đối với người mới học xét nhà tới nói, các ngươi không còn nắm giữ cái ý thức này trước, ta nói cho các ngươi biết một cái cách giải quyết tốt, chính là. . . Mặc kệ nhận biết không biết, chỉ cần là trước mắt đồ vật, lập tức liền lấy đi!"

"Chờ sau khi trở về, chúng ta lại từng cái phân biệt có phải hay không bảo vật, dù sao đều bị chúng ta cầm đi." Bạch Tiểu Thuần càng nói thanh âm càng lớn, mặt mày hớn hở đồng thời, cũng có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm khái, lời của hắn quanh quẩn tại trên phế tích Đạo Hà viện, hơn ngàn đệ tử kia từng cái đã sớm trợn mắt hốc mồm, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, nội tâm không ngừng mà hấp khí.

"Lão tổ. . . Làm sao như thế am hiểu xét nhà?"

"Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói ba chữ chân ngôn xét nhà này. . ."

"Hắn. . . Hắn thế mà đối với xét nhà quen thuộc như thế. . ."

Đám người thần sắc cổ quái, nhao nhao mắt trợn tròn, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người, thế mà đem xét nhà tổng kết ba chữ đi ra, giờ phút này đám người trong đầu đều tại hoảng hốt, suy nghĩ cái này cần cần bao nhiêu lần xét nhà đằng sau, có bao nhiêu kinh nghiệm, mới có thể đem xét nhà, hóa thành như vậy tinh túy ba chữ chân ngôn.

Cái này chí ít, cũng là cần đem xét nhà làm một cái sự nghiệp tới lui phát triển, mới có thể làm đến. . .

Chẳng những là hơn ngàn đệ tử này như vậy, liền ngay cả Lý Thanh Hậu giờ phút này cũng đều ngây người, ngây ngốc nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong đó không ngừng mà bốn phía toán loạn, chỉ huy nơi này, chỉ điểm nơi đó.

Tại hắn dưới không ngừng mà giáo dục này, từ từ Đạo Hà tông bảo tàng, bị không ngừng mà khai quật ra, nhìn nó thủ pháp, đích đích xác xác là làm được trình độ ba chữ chân ngôn kia.

Đây hết thảy, để Lý Thanh Hậu lần nữa hoảng hốt, càng là có chút đau đầu, tay phải không ngừng mà xoa mi tâm, một mặt bất đắc dĩ, hắn xem như phát hiện, Bạch Tiểu Thuần này. . . Mặc kệ tu vi gì, đều là như vậy một bộ để cho người ta không yên lòng dáng vẻ.

"Thế mà đi tổng kết như thế nào xét nhà. . . Đây. . . Đây cũng là một cái năng khiếu đi. . ." Lý Thanh Hậu nội tâm thở dài một tiếng, đã không biết nên nói cái gì.

Nhưng hắn không có chú ý tới, Thiết Đản ở một bên, mắt cũng không chớp cái nào nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, lắng nghe so tất cả mọi người nghiêm túc mấy lần, nó năm đó chính là tại đại hắc cẩu dưới sự tự thân dạy dỗ kia, học xong như thế nào đi câu dẫn mẫu thú, lại cùng Bạch Tiểu Thuần học xong vênh vang đắc ý.

Dưới mắt, nó giống như phát hiện thế giới mới đồng dạng, trong mắt cũng bắt đầu sáng lên, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, sùng bái vô cùng, nó cảm thấy mình người cha này, thật sự là quá lợi hại, thế mà có thể nắm giữ nhiều như vậy bản sự.

Nhất là nghe được Bạch Tiểu Thuần nói, xét nhà pháp thuật này, là chuẩn bị truyền thừa tiếp, thế là Thiết Đản lập tức liền có một loại sứ mệnh cảm giác, càng thêm nghiêm túc học tập.

Rốt cục, toàn bộ Đạo Hà viện này, tại một lúc lâu sau, bị hơn ngàn đệ tử này, từ từ triệt để dọn dẹp một lần, mà hơn một ngàn người kia, cũng đều tại trong cổ quái kia, đối với Bạch Tiểu Thuần ấn tượng hoàn toàn thay đổi, lại kính úy đồng thời, cũng nhiều một chút không nói được cảm giác.

Thậm chí rất nhiều người từ từ cũng nhớ tới trong Nghịch Hà tông, từ đầu đến cuối lưu truyền liên quan tới Bạch Tiểu Thuần những truyền thuyết để cho người ta không biết nên khóc hay cười kia. . .

"Nguyên lai hắn là như vậy Bạch Tiểu Thuần. . ."

"Bạch lão tổ. . . Được rồi, ta vẫn là gọi hắn Bạch Tiểu Thuần đi. . ." Hơn một ngàn người này nội tâm mặc dù nói thầm, nhưng bọn hắn tại Bạch Tiểu Thuần tự thân dạy dỗ xuống, hay là có ngộ tính, hoàn toàn dựa theo ba chữ chân ngôn, giờ phút này toàn bộ Đạo Hà viện đều sạch sẽ vô cùng, không nói không có một ngọn cỏ cũng đều không sai biệt lắm. . .

Thậm chí tất cả núi đá, đều bị hơn một ngàn người này lấy đi, dù là tàn phá lầu các kiến trúc khối vụn, cũng là dạng này. . . Phóng nhãn nhìn lại, cam đoan liền xem như Đạo Hà viện đệ tử trở về, cũng đều sẽ hoảng hốt, cho là mình đi lầm đường. . . Nhận không ra bọn hắn tông môn.

Trong này Thiết Đản chiếm cứ công lao thật lớn, nó ngộ tính lại tốt, thân thể càng là có thể lớn có thể nhỏ, chui vào trong một chút khe hở, thường thường để những bảo bối kia không chỗ che thân, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Thiết Đản thông minh như vậy, lập tức cao hứng, rất có một loại đây mới là con trai mình cảm khái.

"Không sai, Thiết Đản ngươi có thiên phú, về sau nhà chúng ta thủ pháp xét nhà này, phải nhờ vào ngươi đến phát dương quang đại." Bạch Tiểu Thuần tán thưởng biểu dương vài câu về sau, Thiết Đản càng hưng phấn, càng nghiêm túc.

Nhưng khi Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía những người khác lúc, hắn thở dài, vẫn cảm thấy không phải đặc biệt hài lòng, hắn vô cùng hoài niệm Chu Nhất Tinh, suy nghĩ cái này nếu như là Chu Nhất Tinh ở chỗ này, dùng càng ít thời gian, liền có thể đem trong Đạo Hà viện này tất cả bảo tàng, một tổ bưng. . .

"Tiếp tục như vậy không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm rất là nghiêm túc, thần sắc cũng đều ngưng trọng.

"Ừm, xem ra ta rất có tất yếu, sau đó phải hảo hảo mà huấn luyện một chút tông môn những đệ tử kia, tranh thủ để mỗi một người đệ tử đều nắm giữ một tay tinh túy xét nhà chi pháp!"

"Như vậy, về sau chúng ta Nghịch Hà tông mới có thể phong phú hơn, khiến cho mỗi một người đệ tử đều có đầy đủ tài nguyên tu luyện, kể từ đó, liền có thể làm cho tất cả mọi người phi tốc cường đại, đây đối với tông môn tới nói, chính là tin mừng!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, lập tức đã cảm thấy chính mình áp lực rất lớn đồng thời, cũng có một loại sứ mệnh cảm giác.

Những người khác nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần tâm tư, có thể Lý Thanh Hậu liếc mắt liền nhìn ra, giờ phút này lần nữa xoa mi tâm, cười khổ không thôi, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần chính ở chỗ này giống như chuẩn bị chí hướng thật xa, Lý Thanh Hậu nhịn không được vội ho một tiếng.

"Được rồi, Tiểu Thuần, chúng ta về Nghịch Hà tông."

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lên tiếng, đem nội tâm chí hướng đè xuống về sau, tay áo hất lên, hăng hái mang theo Thiết Đản cùng hơn một ngàn đệ tử kia, cùng Lý Thanh Hậu cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp, bay về phía Nghịch Hà tông.

Trên đường đi, Lý Thanh Hậu đem Bạch Tiểu Thuần dạy đến bên người, hỏi ý liên quan tới Nghịch Hà tông sự tình, Bạch Tiểu Thuần vội vàng tinh thần vô cùng phấn chấn, đem những gì mình biết đều nói rồi một lần, nghe tới Bạch Tiểu Thuần chiến tam đại Thiên Nhân, thế mà vừa chết một tàn một trốn về sau, Lý Thanh Hậu cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, cứ việc trước đó có suy đoán, nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà so với chính mình đoán, còn kinh người hơn.

Cứ như vậy, tại trong nói chuyện này, đám người tăng thêm tốc độ, từ từ tới gần Nghịch Hà tông phạm vi thế lực.

Mà giờ khắc này, trong Đạo Hà viện, vị Thiên Nhân lão tổ nhục thân bị chém kia, mới dám lặng lẽ trở về, trên thực tế lúc trước hắn xa xa thấy được trong tông môn hết thảy, nhưng lại không dám tới gần, cấp tốc bỏ chạy.

Dưới mắt mãi mới chờ đến lúc Bạch Tiểu Thuần đi, hắn mới dám trở về, chỉ là vừa vừa về đến, nhìn xem tông môn trống không kia, liền xem như hắn cũng đều hoảng hốt một chút, đích đích xác xác dâng lên một loại cảm giác tựa hồ chính mình đến nhầm địa phương.

"Nơi này là. . . Đạo Hà viện?" Đạo Hà lão tổ trợn mắt hốc mồm nhìn xem bốn phía một mảnh trống trải, thân thể từ từ run rẩy, đến cuối cùng, hắn phát ra một thân gào thét thảm thiết gào thét.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi khinh người quá đáng! ! !".