Chương 876: Về nhà

Chương 876: Về nhà

Chương 876: Về nhà

Giờ phút này, trong phạm vi thế lực Nghịch Hà tông, bởi vì Bạch Tiểu Thuần trước đó động tác quá nhanh, không có hao phí bao nhiêu thời gian, liền xem như tăng thêm xét nhà, cũng mới hơn một canh giờ mà thôi.

Đến mức dưới mắt ba tông tu sĩ, vẫn như cũ còn tại tán loạn, mà Nghịch Hà tông đệ tử, bọn hắn truy sát cũng đều không có dừng lại, toàn bộ Nghịch Hà tông phạm vi thế lực, hỗn loạn tưng bừng.

Thậm chí Nghịch Hà tông các lão tổ giờ phút này đều không thể đi để đệ tử trong tông hồi tâm, thật sự là trước đó nguy cơ, khiến cho tất cả mọi người kiềm chế đến cực hạn, dưới mắt tại sự kích động này cùng trong sự phấn chấn, bọn hắn muốn phát tiết!

Dần dần, năm trăm dặm, một nghìn dặm, hai ngàn dặm. . .

Mà ba tông tu sĩ hoàn toàn tán loạn về sau, một chút không có chạy ra đệ tử, trực tiếp liền lựa chọn đầu hàng.

Trận truy sát này, cuối cùng cho đến đạt đến ba ngàn dặm lúc, theo Nghịch Hà tông trong lòng tu sĩ phấn chấn từ từ nhẹ nhàng, theo bọn hắn kích động cũng dần dần bình tĩnh, bọn hắn mỏi mệt cũng không ngừng dâng lên, rốt cục. . . Tại phản sát hơn ba ngàn dặm về sau, Nghịch Hà tông mấy cái lão tổ tức thời truyền ra pháp lệnh, đình chỉ truy sát!

Kể từ đó, những tu sĩ ba tông bỏ chạy kia, mới thở phào nhẹ nhõm, từng cái trong lòng run rẩy, mang theo trong lòng sợ hãi cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn, chạy tứ tán ra.

Mỗi người bọn họ đều trong lòng minh bạch. . . Nghịch Hà tông, muốn quật khởi! !

Trận chiến này, bởi vì Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, triệt để nghịch chuyển càn khôn, Nghịch Hà tông, mặc dù tổn thất không ít, nhưng lại cuối cùng đại thắng! !

Thậm chí từ đó về sau, sợ là ba tông đệ tử lại nhìn thấy Nghịch Hà tông tu sĩ về sau, đều sẽ tâm thần kéo dài sợ hãi, không dám trêu chọc, thật sự là trận chiến này. . . Triệt triệt để để đem bọn hắn đánh sợ, kinh hoàng muôn dạng, táng đảm vong hồn!

Theo trận đại chiến này kết thúc, có thể tưởng tượng, việc này tất nhiên sẽ như gió bão, quét ngang toàn bộ trung du Tu Chân giới, rung chuyển Thông Thiên Hà Đông mạch tất cả hạ du đồng thời, cũng sẽ cải biến trung du cách cục.

Thậm chí trong Tinh Không Đạo Cực tông, cũng tất nhiên sẽ bởi vậy hình thành cực lớn chấn động, dù sao trận chiến tranh này, tam đại tông môn sở dĩ xuất thủ, cũng là đạt được Tinh Không Đạo Cực tông ngầm đồng ý.

Nhưng đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần không chỉ là người Nghịch Hà tông, hắn càng là Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, thậm chí nó thân phận tại Trường Thành lúc, đã đạt đến Vạn phu trưởng trình độ.

Mà lịch đại Vạn phu trưởng, đều là muốn đi vào trong Thiết Huyết đường, trở thành trong Tinh Không Đạo Cực tông, cường thế nhất trưởng lão thế lực hàng ngũ, lại càng không cần phải nói Bạch Tiểu Thuần ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, cũng không phải không có bằng hữu, vô luận là Triệu Thiên Kiêu đạo lữ hai người, lại hoặc là Bạch Lân cùng trong Trường Thành, hắn chỗ nhận biết đông đảo tu sĩ.

Những người này, đều là bằng hữu của hắn, tại hắn không có trở về thời điểm, bọn hắn có thể miễn cưỡng bảo vệ Nghịch Hà tông, mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần trở về, có thể tưởng tượng, nhất định ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, bởi vì Nghịch Hà tông sự tình, nhấc lên mãnh liệt bắn ngược chất vấn khiển trách!

Mà Bạch Tiểu Thuần trận chiến này bộc phát ra chiến lực, cũng nhất định để Tinh Không Đạo Cực tông cực kỳ trọng thị, liên quan tới Tinh Không Đạo Cực tông ở sau đó sẽ truyền ra pháp lệnh, Bạch Tiểu Thuần cũng lòng dạ biết rõ, sớm muộn cũng sẽ tới.

Cũng mặc kệ Tinh Không Đạo Cực tông thái độ như thế nào, dưới mắt Nghịch Hà tông, tại đã trải qua trận đại chiến này đằng sau, cần chính là ổn định, cần chính là hưu sinh dưỡng tức, trận chiến này mặc dù đại thắng, có thể đại giới một dạng không nhỏ.

Không Dong Thụ trận pháp, đã hỏng mất tám chín phần mười, cần tu bổ đồng thời, còn có bốn mạch nội tình chí bảo, cũng đều tổn hại cực kỳ nghiêm trọng, có còn có thể chữa trị, mà có thì triệt để toái diệt.

Đồng thời, Nghịch Hà tông sơn môn, cũng trong trận chiến này, đổ sụp hơn phân nửa, bốn đầu dãy núi có hai đầu nửa, đã hỏng mất, cần các lão tổ lấy đại pháp lực, một lần nữa ngưng tụ chế tạo ra tới.

Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Thanh Hậu trở về lúc, nhìn thấy chính là Nghịch Hà tông đang trong một mảnh chữa trị, đối với Lý Thanh Hậu bình an trở về, Trịnh Viễn Đông cùng Linh Khê lão tổ, còn có quá nhiều Lý Thanh Hậu bằng hữu, nhất là Hứa Mị Hương, càng là kích động không thôi, nàng vốn đã tuyệt vọng, bây giờ một lần nữa nhìn thấy Lý Thanh Hậu, nước mắt chảy xuống.

Lý Thanh Hậu khi nhìn đến Hứa Mị Hương về sau, cũng tâm thần chấn động, hồi tưởng nửa năm này, tựa như cách một thế hệ, giờ phút này ánh mắt cũng nhu hòa xuống tới, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn một chút hai người kia, dần dần nở nụ cười, hai người trở về trên đường, Bạch Tiểu Thuần đã cho Lý Thanh Hậu một cái Thiên Nhân Hồn, lại vì Lý Thanh hầu kỹ càng kiểm tra thương thế, xác định không ngại, hắn đã yên lòng, cũng liền không có đi quấy rầy, mà là mang theo Thiết Đản, trong tông môn đi qua.

Nhìn xem bốn phía tổn hại, nhìn xem từng đệ tử có thương thế kia, Bạch Tiểu Thuần tâm, từ từ cũng có chút trầm thấp.

Trên thực tế, trận chiến này, Nghịch Hà tông đệ tử thương vong, mặc dù tương đối thảm trọng, có thể thu hoạch đồng dạng to lớn, vẻn vẹn tù binh, Nghịch Hà tông liền bắt được chừng mấy vạn người nhiều  đồng dạng, từ trên thân những tù binh này lấy được pháp bảo cùng tài nguyên, rất là có thể nhìn.

Đây là thứ yếu, có không ít ba tông nội tình chí bảo, bởi vì tam đại Thiên Nhân lão tổ bại đột nhiên, bởi vì ba tông tu sĩ trốn chật vật, đến mức không có lấy đi, cái này khiến cho Nghịch Hà tông thu hoạch lớn hơn.

Mà trận chiến này, sáng chói không chỉ là Bạch Tiểu Thuần, hắn mặc dù nghịch chuyển càn khôn, nhưng tại cái này trước đó, Thiết Đản tồn tại, là làm cho cả tông môn có thể chống đỡ đến Bạch Tiểu Thuần tiến đến một trong mấu chốt.

Thiết Đản tu vi đã đến Nguyên Anh đại viên mãn, thậm chí dựa vào nó Vương Thú thiên phú, nó có thể miễn cưỡng đánh với Thiên Nhân một trận, mặc dù nhất định sẽ suy tàn, nhưng loại chiến lực này, đã đủ để cho lòng người kinh ngạc.

Nhất là Vương Thú bản thân, theo thời gian trôi qua, là nhất định sẽ trưởng thành đến Thiên Nhân cảnh, nó tác dụng to lớn, đối với một cái tông môn mà nói, khó mà hình dung!

Ngoại trừ Thiết Đản bên ngoài, Tống Quân Uyển một dạng trong trận chiến này, sặc sỡ loá mắt, nàng mặc dù không phải Nguyên Anh, chỉ là Kết Đan đại viên mãn, nhưng tại dưới sự điều khiển của nàng,  Trung Phong huyết kiếm kia, trổ hết tài năng, siêu việt ba ngọn núi khác, trở thành Huyết Khê nhất mạch ngăn cản địch quân huyết sát cửa ải!

Mà Linh Khê nhất mạch cũng có thiên kiêu bởi vì trận chiến này, càng phát ra sáng chói, như Thượng Quan Thiên Hữu, chính là như vậy, hắn trưởng thành cực kỳ nhanh chóng, bây giờ cũng đến nửa bước Nguyên Anh Giả Anh cảnh giới, xem như trong thế hệ này, không tính Bạch Tiểu Thuần bọn người, mạnh nhất đệ tử.

Thậm chí hắn trước lúc này, tại trong Nghịch Hà tông, cũng đã là danh khí không nhỏ, mà tính cách của hắn cũng có quá nhiều cải biến, trầm ổn không ít đồng thời, cũng làm cho rất nhiều đệ tử, đối với hắn rất là tôn trọng.

Còn có Bắc Hàn Liệt, nguyên bản tại trong thiên kiêu không tính mạnh nhất hắn, bởi vì năm đó trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên quật khởi, Địa phẩm Trúc Cơ, sáng tạo ra hắn bây giờ Kết Đan hậu kỳ tu vi, dù là so ra kém Thượng Quan Thiên Hữu, thế nhưng vẫn như cũ viễn siêu cùng thế hệ!

Dù sao Thượng Quan Thiên Hữu, năm đó liền có lão tổ từng nói, hắn là Kiếm Tiên chuyển thế, mặc dù Trúc Cơ không bằng Bạch Tiểu Thuần, nhưng tại trong hậu kỳ, lại là tiến triển tiến triển cực nhanh!

Mặt khác hai mạch, cũng đều đều có thiên kiêu tại trận chiến này sáng chói chú mục, nghĩ đến không bao lâu, tông môn nhất định luận công hành thưởng, mà tương lai của bọn hắn, cũng tự nhiên sẽ một mảnh tốt đẹp.

Theo đi tại trong tông môn, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng khuôn mặt quen thuộc kia, nhìn xem mỗi người đang nhìn chính mình lúc, trong mắt kia cuồng nhiệt, hắn cũng cảm thấy ấm áp, một loại nhà cảm giác, để hắn ấm áp vô cùng.

Đây là hắn tại Man Hoang lúc, không cách nào cảm nhận được, dù sao vô luận đi địa phương nào, nơi này. . . Mới là hắn vĩnh viễn nhà.

Tại lúc toàn bộ tông môn cũng bắt đầu bận rộn chữa trị này, Bạch Tiểu Thuần cũng tham dự vào, hắn thấy được đầu Thiên Giác Mặc Long kia, đầu này lão Long lúc trước trong chiến tranh, thương thế cực nặng, bây giờ đã hấp hối, dù là được người cứu trợ, cũng đều giống như tùy thời có thể lấy cái chết đi dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần lập tức xuất thủ, lấy Thiên Đạo Nguyên Anh chi lực, rốt cục đem lão Long cứu lại, thương thế cũng chầm chậm khôi phục.

Về phần Thiết Đản, giờ phút này lại không bóng dáng, nhưng khi Bạch Tiểu Thuần cứu lão Long, chuẩn bị lúc rời đi, Thiết Đản trở về, khi nhìn đến Thiết Đản một khắc, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp mắt trợn tròn, hắn thấy được Thiết Đản sau lưng, thế mà đi theo đại lượng bộ dáng khác nhau, hoàn toàn khác biệt Linh thú, những Linh thú này có non nửa, không ngoài dự tính đều là giống cái. . .

"Ngươi nói các nàng, đều là ngươi lão bà?" Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, nhìn bên cạnh Thiết Đản, nghe trong miệng truyền ra tiếng ô ô về sau, hắn chỉ cảm thấy trái tim đều chấn mấy lần.

"Vậy chúng nó đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần một chỉ hậu phương những giống cái Linh thú kia, đi theo hơn ngàn. . . Từng cái bộ dáng đồng dạng khác nhau tiểu thú, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Thiết Đản.

Thiết Đản nghe vậy, lộ ra tự hào thần sắc, hướng về Bạch Tiểu Thuần rống lên vài cuống họng, nó tiếng rống, mặc dù trong Nghịch Hà tông có không ít người có thể miễn cưỡng đoán hiểu, nhưng nếu luận hiểu rõ nhất, hay là Bạch Tiểu Thuần. . .

"Em gái ngươi. . . Bọn chúng đều là ngươi hài tử?" Bạch Tiểu Thuần nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn một chút những mẫu thú kia, lại nhìn một chút những tiểu thú kia, đối với Thiết Đản ở phương diện này năng lực, hoàn toàn phục.

Thiết Đản mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy, càng đắc ý hơn, quay đầu hướng về chút mẫu thú kia rống lên vài tiếng, lập tức những này toàn bộ Linh thú, thế mà đều hướng về Bạch Tiểu Thuần phủ phục xuống tới, cùng nhau hô lên.

Không có khí thế hung ác, có chỉ là như là bái kiến trưởng bối kính sợ.

Bạch Tiểu Thuần cười khổ, lập tức hiểu Thiết Đản dụng ý, vỗ xuống Thiết Đản đầu về sau, hắn thở dài, Thiết Đản là con của hắn, như vậy những con thú này. . . Chính là con dâu cùng cháu của hắn.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra Man Hoang Hồn Dược, xem như lễ gặp mặt, cho những Linh thú này. . . Hồn Dược đối với Hồn tu mà nói, như là linh thạch  đồng dạng, đối với những Linh thú này tới nói, Hồn Dược đồng dạng hữu hiệu, lại bởi vì tại Thông Thiên Hà khu vực hiếm thấy, cho nên có giá trị không nhỏ.

Cầm Bạch Tiểu Thuần Hồn Dược về sau, những Linh thú kia cả đám đều rất vui vẻ, tiếng kêu càng là vui sướng, Thiết Đản cũng rất đắc ý, rất có một loại giống như mang theo vãn bối tới gặp trưởng bối về sau, chính mình rất có mặt mũi cảm giác.

Nhìn thấy Thiết Đản vui vẻ, Bạch Tiểu Thuần cũng cười, nội tâm cảm khái.

"Đây, mới là nhà của ta a. . .".