Chương 877: Cảnh còn người mất

Chương 877: Cảnh còn người mất

Chương 877: Cảnh còn người mất

Toàn bộ tông môn, đều tại trong trùng kiến khí thế ngất trời, tiếng oanh minh thời khắc có thể nghe được, đó là Linh Khê lão tổ bọn người, đang lấy pháp thuật di sơn đảo hải, đem tông môn bốn đầu dãy núi chữa trị, từ đó truyền ra thanh âm.

Mà Không Dong Thụ, cũng tại dưới Đan Khê nhất mạch toàn lực cứu chữa, dần dần có một tia sinh tức, đồng thời cũng có rất nhiều Đan Khê nhất mạch đệ tử, không ngừng mà mở đan lô, luyện chế đan dược chữa thương.

Về phần Huyền Khê nhất mạch, cũng là như thế, bọn hắn một phương diện phối hợp Đan Khê nhất mạch đi cứu trợ, một phương diện thì là tu bổ tất cả tông môn trận pháp  đồng dạng còn phân ra một chút, vì tông môn đệ tử chữa trị pháp bảo.

Mà xem như trong cuộc chiến tranh này hạch tâm chi lực, Linh Khê cùng Huyết Khê nhất mạch, bọn hắn phần lớn đang bế quan chữa thương, cũng không ít, thì là tham dự vào trong việc chữa trị tông môn.

Bạch Tiểu Thuần tìm tới Tống Quân Uyển lúc, nàng đang bề bộn lục tại trong thế lực Huyết Khê nhất mạch Trung Phong, thân là Trung Phong trụ cột vững vàng, giờ phút này sau khi chiến đấu, nàng có quá nhiều chuyện muốn làm, thế là dù là trong lòng cũng muốn cùng Bạch Tiểu Thuần đơn độc cùng một chỗ trò chuyện, có thể trách nhiệm càng lớn, thế là cũng liền không để ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Mà Bạch Tiểu Thuần bây giờ thân phận quá cao, hắn vị trí, đệ tử bốn phía nhìn thấy hắn, đều sẽ kính sợ cuồng nhiệt, không ngừng bái kiến, cũng liền khiến cho chữa trị làm việc không khỏi chậm lại.

Bạch Tiểu Thuần đắc ý, đang muốn mở miệng nói cái gì, hắn cho là mình hiện tại rất có tất yếu, đi cổ vũ một chút mọi người, còn không đợi mở miệng, Tống Quân Uyển trực tiếp vừa trừng mắt, đuổi đi Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, hữu tâm phản bác, có thể vừa nhìn thấy Tống Quân Uyển, hắn đã cảm thấy chột dạ, thật sự là tại Man Hoang lúc, Hồng Trần Nữ sự tình, để hắn sợ bị Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội biết được.

Về phần Hầu tiểu muội vì sao không tại tông môn, việc này Bạch Tiểu Thuần ở trên đường trở về, cũng từ Lý Thanh Hậu nơi đó biết được, minh bạch Hầu tiểu muội cùng Quỷ Nha, thế mà bị Thiên Tôn tại hơn nửa năm trước một lần toàn Thông Thiên Hà khu vực tuyển bạt trúng tuyển đi, đi Thông Thiên đảo, sẽ thành Thông Thiên đảo thị vệ.

Như Hầu tiểu muội cùng Quỷ Nha dạng này thị vệ, thường cách một đoạn thời gian, Thông Thiên đảo đều sẽ tiến hành một lần tuyển bạt, mỗi lần đều sẽ lựa chọn ra không ít tu sĩ.

Tại toàn bộ Thông Thiên Hà khu vực tông môn xem ra, đây là tạo hóa cực lớn, phảng phất một bước lên trời, lại cũng không phải tất cả mọi người cuối cùng đều có thể lưu tại Thông Thiên đảo, trong đó có hơn phân nửa cũng sẽ ở sau một thời gian ngắn được đưa về đến, mà mỗi một người trở về, tu vi đều sẽ bạo tăng không ít, về phần những người có thể lưu tại Thông Thiên đảo kia, vô luận địa vị hay là thân phận, đều đem cực cao, dù là tông môn đầu nguồn nhìn thấy, cũng đều phi thường khách khí.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần đáy lòng từ đầu đến cuối có chút không quá yên tâm, nhưng lại tìm không thấy không yên lòng lý do, dưới đáy lòng tính toán thời gian một chút, biết được Hầu tiểu muội là tại trước Man Hoang tuyệt thế chi chiến kia bị tuyển đi, hắn lúc này mới thong thả một chút.

"Có lẽ là ta ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, tự an ủi mình đồng thời, cũng suy nghĩ mau chóng tìm một cơ hội, đi gặp Hầu tiểu muội.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng có chút bất an lúc, hắn thấy được Thượng Quan Thiên Hữu.

Thượng Quan Thiên Hữu so trước kia thành thục rất nhiều, giờ phút này hắn đứng tại bên một chỗ vách núi, trong thần sắc mang theo bi thương, càng có hồi ức, trong mắt có chút phát không, giống như ngóng nhìn phía dưới.

Nhìn thấy Thượng Quan Thiên Hữu cái biểu tình này, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nghĩ nghĩ sau cũng đi tới, thuận Thượng Quan Thiên Hữu ánh mắt nhìn lúc, hắn lập tức liền nhìn thấy tại trong khu rừng bên dưới vách núi không sâu kia, lờ mờ hình như có một gian nhà gỗ.

Bên cạnh nhà gỗ này, có một chỗ. . . Nấm mồ.

Thượng Quan Thiên Hữu trong tay cầm một đầu dải lụa màu màu lam, bị hắn thật chặt bắt lấy, giống như dù là có một ngày tử vong, hắn cũng đều không muốn buông ra, giờ phút này yên lặng nhìn nhà gỗ kia, nhìn qua nấm mồ, thật lâu không nói.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem nấm mồ, chần chờ một chút, trong đầu cũng đang suy tư chính mình lần này sau khi trở về, còn có ai không nhìn thấy, rất nhanh, hắn liền nghĩ tới một người, đang nghĩ đến người này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên.

"Đó là Tâm Kỳ mộ." Thượng Quan Thiên Hữu nhẹ giọng mở miệng, thanh âm khàn khàn, mang theo đắng chát, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đã không có đã từng ghen ghét, tuế nguyệt trôi qua, đủ để xóa đi hết thảy thời niên thiếu lỗ mãng cùng xúc động.

"Chu sư tỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp cứng lại, trong óc của hắn lập tức liền hiện ra trong trí nhớ Chu Tâm Kỳ, đó là Lý Thanh Hậu đệ tử, càng là năm đó trên Hương Vân Sơn, rất là chú mục đại sư tỷ. . . Bạch Tiểu Thuần còn nhớ rõ Linh Vĩ Kê, còn nhớ rõ năm đó chính mình chủ động nhảy ra, giúp Chu Tâm Kỳ đi bắt ăn trộm gà cuồng ma. . . Còn có về sau chính mình luôn luôn trêu chọc "Tâm Kỳ sư chất nữ" .

Đây hết thảy, bây giờ đã trở thành hồi ức, Bạch Tiểu Thuần có chút không thể nào tiếp thu được một màn này, hô hấp của hắn đột nhiên dồn dập lên, thân thể của hắn run nhè nhẹ, sẽ không có gì, so người cùng thế hệ chết đi, càng khiến người ta trong lòng kiềm chế.

Trong trí nhớ nữ tử, trở thành vĩnh hằng, trong trí nhớ hình ảnh, trở thành màu xám. . .

Thấy được Bạch Tiểu Thuần run rẩy, nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng hít thở, Thượng Quan Thiên Hữu trong mắt càng phát ra bi thương, tại Bạch Tiểu Thuần rời đi những năm này, hắn cũng không biết chính mình từ lúc nào bắt đầu, thích Chu Tâm Kỳ, thậm chí hắn cũng có thể cảm nhận được Chu Tâm Kỳ từ từ hảo cảm đối với mình, có thể cho đến Chu Tâm Kỳ tử vong, cũng không có tiếp nhận hắn thổ lộ.

Mà nàng. . . Cũng tại hơn mười năm trước trong một lần ra ngoài, cùng Cực Hà viện tu sĩ sinh ra tiểu quy mô chiến đấu, hương tiêu ngọc vẫn, cứ việc thù này, đã bị Thượng Quan Thiên Hữu tự tay báo, nhưng từ bắt đầu từ ngày đó, tính cách của hắn cũng hoàn toàn thay đổi.

Biến trầm mặc ít nói, biến không còn như năm đó giống như cực đoan, hắn càng cố gắng tu luyện, từng bước một, trở thành trong thế hệ này, trong Nghịch Hà tông, được công nhận mạnh nhất đệ tử.

Chỉ là trong lòng của hắn, mãi mãi cũng cất giấu Chu Tâm Kỳ thân ảnh, ngón tay dải lụa màu màu lam kia, chính là Chu Tâm Kỳ di vật, bị hắn vĩnh hằng lưu tại bên người.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, kinh ngạc nhìn Chu Tâm Kỳ phần mộ, từ từ, hướng về đáy vực nấm mồ khom người cúi đầu. . .

Thượng Quan Thiên Hữu hai mắt nhắm nghiền, mở ra lúc, hắn nhẹ giọng mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, cám ơn ngươi. . ." Nói xong, Thượng Quan Thiên Hữu quay người, hướng về nơi xa đi đến, bóng lưng của hắn tại trong mắt Bạch Tiểu Thuần, rất là đìu hiu. . .

Rất rất lâu, Bạch Tiểu Thuần đều không có từ trong cảm xúc này khôi phục lại, hắn trong sa sút, nhìn thật sâu một chút Chu Tâm Kỳ phần mộ, trong đầu từ đầu đến cuối tản ra không xong năm đó thân ảnh.

Hắn cũng bỗng nhiên minh bạch, Lý Thanh Hậu những tóc trắng kia, có lẽ cũng có nguyên nhân Chu Tâm Kỳ đệ tử hắn hài lòng này vẫn lạc, có không ít liên quan.

"Vì cái gì. . . Tu hành, nhất định phải chém chém giết giết. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, nói đến đây hắn năm đó vừa mới bước vào Tu Chân giới lúc, thường xuyên lời nói nói ra.

Nhưng bây giờ, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn như có đáp án, nhưng cẩn thận tưởng tượng, vẫn như cũ là. . . Không có đáp án.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần rời đi, hắn phát hiện nhiều năm như vậy không có trở về, đối với rất nhiều chuyện cũng không biết được, mà tại tông môn đại thắng phía sau, trên thực tế cũng cất giấu quá nhiều nước mắt, thần trí của hắn tản ra, hắn muốn đi tỉ mỉ nhìn một chút nhà của mình.

Cơ hồ tại thần thức tản ra một cái chớp mắt, hắn thấy được Bắc Hàn Liệt. . .

Tại tông môn phía sau núi, nơi đó có một mảnh kinh người mộ địa, bên trong chôn lấy những năm này, tất cả chiến tử anh linh. . . Thời khắc này Bắc Hàn Liệt, an vị tại trước một chỗ mộ bia, mộ bia kia rất mới, là hắn vừa mới tự tay mai táng về sau, tự mình thụ bia.

Phía trên không có danh tự, chỉ có một bộ bị Bắc Hàn Liệt khắc xuống bức hoạ, trong bức hoạ kia là một con chó. . . Một đầu, đại hắc cẩu.

Bắc Hàn Liệt trong tay cầm một bầu rượu, tuế nguyệt trôi qua, ở trên người hắn đặc biệt rõ ràng, hắn hai tóc mai đã trắng, cả người trong tang thương, cũng có một chút men say, không ngừng mà uống rượu, không ngừng mà nhìn xem mộ bia, trong ánh mắt phức tạp, cũng có hồi ức, cũng có đắng chát, cũng có cảm khái.

Đại hắc cẩu, là vì cứu hắn mà chết.

Bạch Tiểu Thuần tâm tình phức tạp, hắn phát hiện mình còn có quá nhiều chuyện không biết được, đại hắc cẩu chết đi, để trong lòng của hắn cũng đắng chát đồng thời, hắn không có đi quấy rầy Bắc Hàn Liệt, mà là thần thức tại trên bia mộ khắp nơi kia đảo qua.

Nhìn xem phía trên kia từng cái có quen thuộc, có tên xa lạ, Bạch Tiểu Thuần thân thể càng phát run rẩy, bờ môi run rẩy.

Cũng chính là ở thời điểm này, Công Tôn Uyển Nhi ca ca, Công Tôn Vân, tìm được Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng già nua rất nhiều, tu vi mặc dù đã Kết Đan, nhưng lại là Kết Đan sơ kỳ, cùng hắn năm đó ở Linh Khê tông bờ Bắc thiên kiêu thân phận so sánh, hắn xem như tiến triển chậm nhất một cái.

Vô luận là Bắc Hàn Liệt, lại hoặc là Quỷ Nha, đều đem hắn xa xa kéo xuống, nhưng hắn không có sa sút, thậm chí nhiều khi trong lòng đều có thuộc về hắn kiêu ngạo, hắn kiêu ngạo là muội muội của mình.

Mặc dù cô muội muội này từ khi Vẫn Kiếm Thâm Uyên về sau, liền biến có chút lạnh nhạt, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đó dù sao cũng là thân muội muội của mình, mà hắn dù là không bằng những người khác, nhưng hắn muội muội Công Tôn Uyển Nhi, đó là bị Tinh Không Đạo Cực tông đều khâm định tuyển đi tuyệt thế kiêu nữ, chỉ là, đây hết thảy theo năm đó đám người bị truyền tống đến Man Hoang, hắn đối với muội muội sống hay chết lo lắng, đối với hắn đả kích cực lớn, trong lòng của hắn lo lắng càng là vô cùng mãnh liệt.

"Bạch. . . Bạch lão tổ. . . Ngài trở về, Tống Khuyết cũng quay về rồi, Thần Toán Tử cũng quay về rồi, ta. . . Muội muội ta đâu?" Công Tôn Vân thân thể run rẩy, có chút khẩn trương, nhưng lại không dám nói từ va chạm, cúi đầu về sau, thấp giọng hỏi.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, phức tạp nhìn trước mắt Công Tôn Vân, hắn chần chờ một chút về sau, không có nói cho đối phương biết chân tướng tàn khốc kia, mà là nhẹ giọng mở miệng.

"Uyển Nhi năm đó, chiến tử tại trên Trường Thành. . . Nàng là vì cứu người mà chiến tử. . ."

Công Tôn Vân cứng lại đờ đẫn đứng thật lâu, nước mắt vẫn là không nhịn được chảy xuống, trên thực tế hắn đã sớm có dự cảm này, giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, trong nước mắt, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, yên lặng rời đi..