Chương 878: Vĩnh hằng

Chương 878: Vĩnh hằng

Chương 878: Vĩnh hằng

Nhìn xem Công Tôn Vân lộ ra đau thương bóng lưng, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng vẫn không có đem sự tình chân tướng nói cho hắn biết, thật sự là hắn không cách nào mở miệng, hắn rất khó đi nói ra, Công Tôn Uyển Nhi trên thực tế tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên lúc, liền đã tử vong.

Mà sau đó Công Tôn Vân nhìn thấy muội muội, thì là tiểu nữ hài quỷ dị kia phủ lấy Công Tôn Uyển Nhi thân thể xuất hiện, chân tướng này quá tàn khốc, Bạch Tiểu Thuần không đành lòng đi để Công Tôn Vân nơi này, tiếp nhận như vậy đả kích.

Cùng dạng này, không bằng cho hắn một cái quả quyết đáp án, tại trong đáp án này, Công Tôn Uyển Nhi bị Bạch Tiểu Thuần một câu, tạo thành một anh thư vì cứu người mà hi sinh.

Cứ việc trong lời nói này, trăm ngàn chỗ hở, mà Công Tôn Vân giống như cũng có chỗ phát giác, nhưng hắn không có hỏi tới, cũng không muốn đuổi theo hỏi. . . Bạch Tiểu Thuần trước đó muốn nói lại thôi, bản thân liền đã nói rõ vấn đề.

"Muội muội, trước đó trong tông môn ngươi, thật là ngươi a. . ." Công Tôn Vân trong lòng, từ đầu đến cuối cất giấu câu nói này, thậm chí rất nhiều lần, hắn đều tận lực không đi nghĩ chân tướng là cái gì. . .

Cho đến Công Tôn Vân đi xa, Bạch Tiểu Thuần tâm tình rất nặng nề, hắn không thích tâm tình như vậy, hắn hướng tới khoái hoạt, hướng tới mỹ hảo, có thể theo trưởng thành, theo cùng nhau đi tới, tâm tình như vậy hay là một lần lại một lần hiện lên ở trong tinh thần của hắn.

Trước đó những lần kia, đều là tại dưới các loại nguyên nhân, bị hắn từ từ chôn ở đáy lòng, nhưng hôm nay lần này, phiến mộ địa kia tại trong óc của hắn không ngừng mà hiển hiện, Chu Tâm Kỳ thân ảnh, còn có từng khuôn mặt quen thuộc kia, trong ký ức của hắn, làm sao cũng đều không cách nào tản ra.

Một cỗ bi thương chi ý, trong lòng hắn dần dần khuếch tán lúc, Linh Khê nhất mạch lão tổ, bây giờ trong Nghịch Hà tông, thậm chí so Huyết Khê lão tổ càng có hi vọng bước vào Thiên Nhân hắn, yên lặng từ đằng xa, hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới.

Hắn đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần trong thần thức ba động kia lộ ra bi thương, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn hiểu rất rõ, mặc dù không bằng Lý Thanh Hậu, mà dù sao cũng coi là nhìn xem Bạch Tiểu Thuần từng bước một tại trong tông môn trưởng thành.

Dần dần, hắn đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người, không có đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần đang lâm vào trong trầm thấp, mà là bồi tiếp hắn cùng một chỗ, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Nghịch Hà tông mộ địa vị trí.

Hồi lâu, Linh Khê lão tổ khàn khàn mở miệng, nó thanh âm mang theo già nua, quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần bên tai.

"Tiểu Thuần, ngươi nhìn bốn phía này. . . Nhìn xem chúng ta tông môn, ngươi có thể nhìn ra có cái gì khác biệt a. . ."

Linh Khê lão tổ đến, Bạch Tiểu Thuần đã sớm biết được, chỉ là hắn cảm xúc sa sút, giờ phút này nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

Toàn bộ sơn môn, vẫn như cũ là có trận trận tạp âm quanh quẩn, đủ loại chữa trị làm việc, cũng tại trong hừng hực khí thế tiến hành, không nói toàn bộ tông môn thời khắc đều đang biến hóa, nhưng nếu cẩn thận đi xem, cũng có thể phát giác được, sơn môn hết thảy, đều đang trong chậm rãi khôi phục, sợ là không bao lâu, tại dưới nhiều như vậy người tề tâm hợp lực, toàn bộ Nghịch Hà tông đem một lần nữa toả ra sự sống.

Mà những đệ tử ba tông bị bắt làm tù binh kia, cũng sẽ trở thành Nghịch Hà tông một bút trọng yếu thẻ đánh bạc, mặc kệ là dung hợp vào tông môn, lại hoặc là cùng ba tông tiến hành trao đổi, cũng có thể để Nghịch Hà tông tự thân lớn mạnh nhiều gấp mấy lần.

"Ngươi biết vì cái gì, tất cả đệ tử, đều như vậy cố gắng, cố chấp như vậy a. . . Bởi vì nơi này không chỉ là bọn hắn tông môn, càng là nhà của bọn hắn!"

"Linh Khê tông cũng tốt, Nghịch Hà tông cũng được, từ đầu đến cuối tuân theo đều là. . . Đệ tử tạo hóa thuộc về tự thân, mà tông môn bao dung thì là vạn tượng đồng dạng, chỉ cần để tất cả môn nhân đều đối với tông môn có đầy đủ tín nhiệm cùng tán đồng, như vậy. . . Mới có thể đem tông môn nhìn thành là nhà mình!"

"Mà trên thực tế, tông môn vốn là. . . Tất cả chúng ta nhà." Linh Khê lão tổ nhẹ giọng mở miệng, hắn đã rất già rất già, tồn tại quá lâu tuế nguyệt, nếu không phải là dựa vào bí pháp, sợ là cũng sớm đã vẫn lạc, cho dù có bí pháp tại, có lẽ là những năm này Nghịch Hà tông bấp bênh, khiến cho trên mặt hắn nếp nhăn càng nhiều, nhìn già nua vô cùng.

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, đang nghe về sau, cảm xúc sa sút hơi tốt một chút, chỉ là hắn có khúc mắc, dần dần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Linh Khê lão tổ.

"Lão tổ, tu sĩ chúng ta. . . Tu hành chẳng lẽ không phải vì trường sinh a? Tại sao muốn chém chém giết giết, người sống mới có hi vọng, một khi chết rồi. . . Lại có ý nghĩa gì. . ." Tâm kết này, bao nhiêu năm rồi, từ đầu đến cuối đều chôn ở Bạch Tiểu Thuần ở sâu trong nội tâm, giờ phút này hắn tại trong trầm thấp này, rốt cục hỏi lên.

Vấn đề này rất sâu, liền xem như Linh Khê lão tổ cũng đều trầm mặc xuống, không cách nào trước tiên liền cho Bạch Tiểu Thuần đáp án, hắn đứng ở nơi đó trầm mặc thật lâu, thần sắc càng thêm tang thương, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt nhu hòa, mang theo một tia đau lòng.

Tâm hắn đau Linh Khê nhất mạch đệ tử ưu tú nhất này, bởi vì hắn biết Bạch Tiểu Thuần từ tiến nhập sơn môn ngày đầu tiên, liền có muốn trường sinh mộng tưởng.

Hắn càng đau lòng hơn đệ tử có trường sinh mộng tưởng, lại rất là sợ chết này, tại từng bước đi tới về sau, tại đã trải qua Tu Chân giới tàn khốc này về sau, vẫn như cũ còn có thể có như thế chấp nhất, có như thế Xích Tử Chi Tâm, hắn hiểu được, cái này thật quá khó khăn.

"Tiểu Thuần. . ." Linh Khê lão tổ nhẹ giọng mở miệng.

"Người sống, đích thật là có hi vọng, có thể chết đi về sau, lại chưa chắc không để ý tới muốn!"

"Những người khác lão phu không dám đi nói cái gì, có thể trong mảnh mộ địa này tất cả chiến tử đệ tử. . . Bọn hắn cũng là vì trong lòng đạo mà chết!"

"Cái gì là đạo?" Bạch Tiểu Thuần có chút u mê, vấn đề này năm đó hắn tại Tinh Không Đạo Cực tông trên cầu vồng, cũng đã gặp qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không có cái gì đáp án, chỉ là lờ mờ cảm thấy, Đạo của chính mình. . . Chính là muốn trường sinh.

"Đạo cái từ này, quá mức thâm thúy, không ai có thể đem hắn giảng thuật minh bạch. . . Lão phu cũng chỉ là sống quá lâu, từ từ có thể hội của mình. . ."

"Đạo, chính là chấp niệm, những anh liệt chiến tử kia, bọn hắn chẳng lẽ không sợ hãi cái chết a, bọn hắn chấp niệm cũng không phải là trường sinh a? Có thể tông môn là nhà của bọn hắn, vì bảo vệ mình người nhà, vì thủ hộ gia viên của mình, bọn hắn nguyện ý đi hi sinh, nguyện ý đem chấp niệm của mình để ở trong lòng, dù là có tiếc nuối, vẫn như trước lựa chọn thề sống chết thủ hộ!"

"Đừng nói là bọn hắn, cho dù là lão phu, lần này cũng đều chuẩn bị kỹ càng, tất cả mọi người có thể rời đi, nhưng ta không thể đi, tông môn diệt một khắc này, chính là lão phu vẫn lạc thời điểm!"

"Tỉ như ngươi. . . Tiểu Thuần, năm đó Lạc Trần sơn mạch một trận chiến, ngươi vì cái gì lựa chọn quay đầu đi cứu người? Ngươi không biết một khi quay đầu, rất có thể sẽ tử vong a?"

"Còn có lần này, nếu như địch đến không phải ba vị Thiên Nhân, mà là ba vị Bán Thần. . . Ngươi là vẫn như cũ sẽ trở về, vẫn là không dám tới gần, xem chúng ta tử vong, một mình đào tẩu?"

Lời nói này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mạnh, thần sắc biến ảo, vấn đề này lúc trước hắn không có nghĩ qua, cũng không có đáp án, thật sự là biết tông môn nguy cơ một khắc này, đầu óc hắn căn bản chính là trống không, hắn không cách nào đi trơ mắt nhìn xem tông môn lâm vào diệt tuyệt tình trạng, mà chính mình cũng không dám tiến lên.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần tại thời khắc này, càng là chập trùng không thôi, hắn ẩn ẩn minh bạch, chấp niệm của mình tuy là trường sinh. . . Có thể cuộc đời mình ở trong thiên địa này, có quá nhiều lo lắng, có quá nhiều không cách nào dứt bỏ, dù là hắn không muốn đánh đánh giết giết, nhưng lại vô lực đi rung chuyển thế giới này pháp tắc.

Tại thân nhân của mình, tông môn của mình, gia viên của mình đứng trước nguy hiểm lúc, hắn cho dù có mãnh liệt đến đâu chấp niệm, cũng đều nhất định phải làm ra lựa chọn, làm ra lấy hay bỏ!

Mà cái này lấy hay bỏ. . . Là hắn nguyện ý!

"Về phần sinh tử. . ." Linh Khê lão tổ thanh âm, ẩn chứa tuế nguyệt, tựa hồ lấy tuổi thọ của hắn, tới nói lên sinh tử, lộ ra một loại nào đó chân ý.

"Có đôi khi, ngươi còn sống. . . Có thể ở trong mắt người khác, ngươi đã chết. . ."

"Mà có đôi khi, ngươi chết, nhưng tại trong lòng của người khác, ngươi vẫn như cũ còn sống. . . Chu Tâm Kỳ đã vẫn, nhưng tại Thượng Quan Thiên Hữu trong lòng, nàng mãi mãi cũng tại!

Đại hắc cẩu mặc dù vong, nhưng tại Bắc Hàn Liệt trong lòng, vĩnh hằng đều tồn!"

"Ngươi nhìn danh tự trên những bia mộ kia, Tiểu Thuần, bọn hắn đã chiến tử, có thể trong Nghịch Hà tông, từ trên xuống dưới, ai có thể quên bọn hắn? Ai dám quên bọn hắn? !" Linh Khê lão tổ lời nói chém đinh cắt sắt, giống như một đạo đạo thiên lôi mang theo đạo âm, không ngừng mà rơi vào trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, khiến cho thân thể của hắn run rẩy đồng thời, nội tâm cũng giống vậy đột nhiên liền tựa như bị chống ra, dĩ vãng không cách nào rõ ràng suy nghĩ, tại thời khắc này, cũng đều chân chính rõ ràng.

Sắc mặt của hắn biến nghiêm nghị, trong mắt của hắn lộ ra minh ngộ, những lời này đối với hắn ý nghĩa quá lớn, để hắn hiểu được sinh tử, minh bạch lựa chọn lấy hay bỏ, minh bạch. . . Chấp niệm!

Trong lòng bi thương mặc dù vẫn tồn tại như cũ, nhưng lại lắng đọng xuống dưới, bị một cỗ nồng đậm kính ý thay thế, kính ý này càng ngày càng mãnh liệt, cho đến tràn ngập Bạch Tiểu Thuần toàn bộ thể xác tinh thần về sau, hắn ngẩng đầu, hướng về kia phiến mộ địa vị trí, ôm quyền. . . Thật sâu cúi đầu, thật lâu không dậy nổi!

"Lão tổ, ta đã hiểu. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, cúi đầu này, là bái tất cả chiến tử người, là bái bọn họ hi sinh, là bái bọn họ không sợ, càng là bái. . . Bọn hắn anh linh!

Tông môn tại, dù là ngàn năm vạn năm, những này chiến tử người. . . Vẫn như cũ đều sẽ sống ở đến tiếp sau đệ tử trong lòng, vĩnh hằng trường tồn!

Bọn hắn chết tại thiên địa, vẫn sống tại trong tuế nguyệt!.