Chương 879: Khuyết nhi cũng tại a

Chương 879: Khuyết nhi cũng tại a

Chương 879: Khuyết nhi cũng tại a

Converter: DarkHero

Mắt thấy giải khai Bạch Tiểu Thuần khúc mắc, Linh Khê lão tổ trên mặt tươi cười, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn rất để ý, không hề chỉ bởi vì Bạch Tiểu Thuần lần này chiến bại tam đại Thiên Nhân.

Bạch Tiểu Thuần đối với Nghịch Hà tông tới nói, phảng phất linh hồn, dù là bây giờ Nghịch Hà tông, Linh Khê cùng Huyết Khê các loại mạch đã lẫn nhau triệt để dung hợp, có thể coi là là như thế này, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ là không thể thay thế!

Trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần nơi này, vốn là Linh Khê nhất mạch căn chính miêu hồng dòng chính đệ tử!

"Tiểu Thuần, ngươi mất tích tại Man Hoang nhiều năm, lần này vừa lúc tại như vậy thời cơ trở về, chẳng lẽ là ngươi cũng nghe nói Thiên Tôn muốn lựa chọn đệ tử sự tình?" Linh Khê lão tổ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hướng về Bạch Tiểu Thuần hỏi.

"Thiên Tôn tuyển đệ tử?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Thiên Tôn thu đồ đệ, cụ thể lão phu cũng biết không nhiều, nhưng lại nghe nói việc này, sợ là không bao lâu, liền sẽ bắt đầu, bây giờ tứ đại tông môn đầu nguồn, đều đang chuẩn bị."

"Nghe nói, nhưng phàm là Nguyên Anh tu sĩ, bất luận xuất thân, chỉ cần là Thông Thiên Hà khu vực, dù là cũng không phải là tông môn chi tu, mà là gia tộc tu sĩ, lại hoặc là tán tu, cũng đều có thể đi tứ đại tông môn đầu nguồn, thông qua nơi đó. . . Đi hướng Thông Thiên đảo!" Linh Khê lão tổ rất là cảm khái, nhưng hắn cũng minh bạch tuổi của mình, rất khó thích hợp, mà toàn bộ Thông Thiên Hà khu vực Nguyên Anh tu sĩ số lượng không ít.

Nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ, đi tranh đoạt một cái danh ngạch, khó mà phàm nhân lên trời!

Nhưng tại hắn nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần hi vọng to lớn, sợ là đủ để siêu việt chín thành chín tu sĩ cùng thế hệ, mà hắn cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trên thực tế còn không có đạt tới Thiên Nhân.

Có thể dựa vào Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, dựa vào nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, để tam đại Thiên Nhân một chết một tàn một trốn, việc này Linh Khê lão tổ trước lúc này, tại Thông Thiên Hà Đông mạch chưa từng nghe nghe, mặc dù không biết ba mạch khác phải chăng cũng có người nghịch thiên như thế, nhưng vô luận như thế nào, coi như không phải trước đó chưa từng có, cũng không kém bao nhiêu.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, đây là hắn lần đầu nghe nói Thiên Tôn thu đồ đệ, có lẽ là bởi vì Man Hoang trận tuyệt thế chi chiến kia, Bạch Tiểu Thuần đối với Thiên Tôn luôn luôn có chút nội tâm chống cự, ẩn ẩn cảm thấy đối phương không giống người tốt. . .

Mà nói tới Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền lo lắng Hầu tiểu muội, tranh thủ thời gian hỏi thăm một chút.

"Hầu tiểu muội cùng Quỷ Nha, là tại trong 10 năm trước Thông Thiên đảo toàn bộ khu vực tuyển bạt, tiến nhập trước vạn hàng ngũ, tuyển bạt này cũng không phải là chỉ là đấu pháp, còn có tư chất cùng toàn phương diện sàng chọn, Hầu tiểu muội trên thân, tựa hồ có cực kỳ đặc thù tư chất, cho nên có tư cách tiến vào Thông Thiên đảo, tiếp nhận Thông Thiên đảo chỉ điểm, một khi tại trong tu hành biểu hiện ưu tú, liền có khả năng sẽ trở thành Thông Thiên đảo thị vệ!"

"Việc này cách mỗi trăm năm, đều sẽ tiến hành một lần, chỉ bất quá mỗi lần trong một vạn người này, sợ là chỉ có như vậy vài trăm người, mới có thể thu hoạch được thị vệ thân phận." Linh Khê lão tổ hiểu rõ rõ ràng nhiều hơn không ít, trong cảm khái, cũng có chúc phúc cùng chờ mong, giờ phút này nói xong, bởi vì bây giờ Nghịch Hà tông toàn tông chữa trị, cần hắn địa phương quá nhiều, cho nên Linh Khê lão tổ không có tiếp tục cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện với nhau, quay người đi xa.

Nhưng tại trước khi đi, hắn nghĩ tới Hầu tiểu muội cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ, thế là mở miệng lần nữa.

"Bất quá chuyện cụ thể, ngươi còn cần hỏi một chút Tống Quân Uyển, 10 năm trước tuyển bạt, là ở trong Tinh Không Đạo Cực tông cử hành, lúc ấy Tống Quân Uyển cũng đi, đáng tiếc không có bị chọn trúng."

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, hắn không liền đem chính mình đối với Thiên Tôn kiêng kị nói cho Linh Khê lão tổ, không phải không tín nhiệm, mà là quá mức nghe rợn cả người, chỉ là bất an trong lòng, vẫn tồn tại như cũ, cuối cùng lại liếc mắt nhìn mộ địa phương hướng, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, quay người rời đi.

Rất nhanh, hoàng hôn giáng lâm, theo trăng sáng treo cao, Nghịch Hà tông đệ tử cũng bắt đầu riêng phần mình ngồi xuống tu hành, dù sao chữa trị tông môn cũng không phải là một ngày có thể thành, chiến tranh tạo thành mỏi mệt, cũng cần tĩnh dưỡng.

Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc tìm được cơ hội, nhanh đi tìm Tống Quân Uyển, thật là nhiều năm không gặp, hắn một phương diện cũng nghĩ tới Tống Quân Uyển, một phương diện khác cũng cần từ nàng nơi đó, tìm hiểu một chút Hầu tiểu muội bị tuyển bạt cụ thể sự tình.

Mà Tống Quân Uyển nơi đó, cũng rốt cục ngưng xuống, kéo lấy thân thể mệt mỏi, về tới nó động phủ lúc, vừa mới nuốt vào một viên đan dược chữa thương, không đợi Bạch Tiểu Thuần đến, Tống Khuyết trước hết tới.

Đối với vị Tống gia thiên kiêu này, Tống Quân Uyển hay là rất quan tâm, lại bây giờ Tống Khuyết, đã là Nguyên Anh, đây đối với toàn bộ Tống gia tới nói đều là đại sự.

Coi như Tống Quân Uyển là Tống Khuyết trưởng bối, đối mặt Tống Khuyết đến, cũng muốn đứng dậy đón lấy, chỉ là nàng vừa mới đứng dậy, Tống Khuyết lập tức nội tâm hơi hồi hộp một chút, không dám tự cao tu vi, liền vội vàng tiến lên.

"Tiểu cô không cần như vậy, Khuyết nhi bái kiến cô cô." Tống Khuyết chấp vãn bối lễ, tranh thủ thời gian cúi đầu, vẫn như cũ là như năm đó tu vi không bằng Tống Quân Uyển lúc tiểu bối bộ dáng.

Cái này để Tống Quân Uyển trong lòng rất là thoải mái, cũng cảm thấy Tống Khuyết nơi này, rất là hiểu chuyện, nhưng vẫn là nói vài câu.

"Khuyết nhi, ngươi bây giờ đã là Nguyên Anh tu vi, cô cô tới đón ngươi cũng là phải sự tình, mặc dù lễ pháp không thể loạn, nhưng trong Tu Chân giới, càng là cường giả vi tôn."

Tống Khuyết nghe vậy cười khổ, đáy lòng thầm nghĩ nếu như không có Bạch Tiểu Thuần, như vậy mình tại Tống gia dựa vào bây giờ tu vi, trước mắt tiểu cô đón lấy thì cũng thôi đi, chính mình dù sao cũng là Nguyên Anh tu sĩ, bây giờ càng là khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ không xa, chớ nói tiểu cô, toàn bộ Tống gia ngoại trừ lão tổ bên ngoài, những người khác nhìn thấy chính mình, đều muốn bái kiến.

Có thể. . . Vừa nghĩ tới Tống Quân Uyển thân phận, vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần, Tống Khuyết liền buồn bực đồng thời, cũng có sợ hãi, hắn mặc dù thích xem Bạch Tiểu Thuần buồn bực biểu lộ, nhưng lại không dám ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lộ ra quá nhiều, thật sự là trong Man Hoang lần lượt sự tình, khiến cho hắn thành thục đồng thời, cũng đối Bạch Tiểu Thuần từ đáy lòng sinh ra hắn không nguyện ý thừa nhận kính sợ.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, một lần lại một lần lấy chính mình dượng út thân phận tự cho mình là, cái này khiến cho Tống Quân Uyển nơi này, đối với Tống Khuyết tới nói, tuyệt không vẻn vẹn trưởng bối đơn giản như vậy.

Bằng không, hắn cũng không thể bây giờ trước tiên, trước hết đến bái kiến Tống Quân Uyển, mà không phải lão tổ Tống gia.

"Cô cô chớ có như vậy, Khuyết nhi ở trong mắt ngài, mãi mãi cũng là năm đó dáng vẻ." Nghĩ tới đây, Tống Khuyết thở sâu, lần nữa hướng về Tống Quân Uyển cúi đầu.

Tống Quân Uyển nụ cười trên mặt càng nhiều, trong mắt cũng có nhu hòa, càng có đối với nhà mình xuất hiện như vậy Kỳ Lân mà kiêu ngạo, thế là mở miệng hỏi lấy Tống Khuyết tại trong Man Hoang mất tích những năm này, đều có kinh lịch gì.

Đối với cái này, Tống Khuyết ấp úng, miêu tả không phải rất triệt để, trong lòng của hắn càng là xấu hổ, nếu như là những người khác hỏi, hắn còn có thể ngạo nghễ một chút, có thể đối mặt Tống Quân Uyển, hắn thực sự trong lòng không chắc.

Tống Quân Uyển cũng nhìn ra Tống Khuyết không thích hợp, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nàng vốn là tướng mạo tuyệt mỹ, giờ phút này a chau mày, khiến cho nàng càng là kinh diễm động lòng người đồng thời, cũng có một cỗ uy nghiêm, đang muốn đi cẩn thận hỏi ý lúc, từ động phủ của nàng bên ngoài, truyền đến Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo trêu chọc kia.

"Uyển Nhi tiểu thân thân, ta tới a."

Thanh âm này truyền vào động phủ trong nháy mắt, Tống Khuyết tâm thần lập tức nhảy một cái, Tống Quân Uyển cũng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trong mắt có ý giận, ngay trước vãn bối trước mặt, bị Bạch Tiểu Thuần như thế trêu chọc, nàng cũng cảm thấy tim đập rộn lên có chút xấu hổ, nhưng vẫn là vung tay lên, đem động phủ chi môn kia mở ra.

Bạch Tiểu Thuần mới vừa vào đến, liền lập tức thấy được Tống Khuyết.

"A, Khuyết nhi cũng tại a."

Tống Khuyết mặt lập tức đen.

Tống Quân Uyển mắt thấy Tống Khuyết biểu lộ, thần sắc cũng có chút hiểu rõ, càng có chút băn khoăn, biết nếu không phải là mình mà nói, Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ không như thế chiếm Tống Khuyết tiện nghi, thế là đang muốn mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần ngữ tốc rất nhanh, đã sớm truyền ra lời nói.

"Uyển Nhi ngươi không biết a, trong Man Hoang đó là địa phương nào a, nguy cơ tứ phía, khắp nơi đều là sinh tử a, ở nơi đó, ta vì cứu Khuyết nhi, không tiếc bại lộ thân phận, không tiếc đắc tội quyền quý, thậm chí càng vì hơn hắn xét một nhà Thiên Hầu!"

"Đây chính là Thiên Hầu a, lớn như vậy Man Hoang, cũng chỉ có một tám lẻ tám Thiên Hầu  bất kỳ một vị nào đều là đại nhân vật!" Bạch Tiểu Thuần cảm thán một tiếng, trong mắt tràn đầy hồi ức, giống như đang hồi tưởng chính mình vì cứu Tống Khuyết chỗ bỏ ra thảm trọng đại giới.

"Ta còn nhớ rõ tại Man Hoang ta lần thứ nhất nhìn thấy Khuyết nhi lúc, hắn dáng dấp thê thảm kia, toàn thân cao thấp đều là cái ống a, bị Thiên Hầu gia tộc kia trở thành linh thạch sống!"

"Uyển Nhi, ngươi biết cái gì là linh thạch sống a, chính là không ngừng mà cho ăn xuống đại lượng dược vật, cưỡng ép oanh mở kinh mạch, khiến cho tu vi đề cao về sau, lại vẫn cứ hạn chế thân thể, không ngừng mà tra tấn khiến cho tu vi không ngừng vận chuyển, mà theo vận chuyển, tu vi chi lực của hắn sẽ từ trong những cái ống kia tràn ra, hình thành trong phạm vi nhất định linh khí khu vực!"

"Từ đó. . . Để gia tộc kia vãn bối, như là có không dùng hết linh thạch, đi hấp thu tu luyện a!" Bạch Tiểu Thuần miêu tả rất là sinh động, lời của hắn để Tống Khuyết nơi này không được tự nhiên lúc cũng đều tựa như nhớ tới năm đó đen kịt thảm đạm, đồng thời cũng làm cho Tống Quân Uyển trợn mắt há mồm, cả người trong nháy mắt hoa dung thất sắc.

"Quá phận!" Tống Quân Uyển cả người tức giận tràn ngập, đột nhiên nhìn về phía Tống Khuyết, khi nhìn đến Tống Khuyết trên mặt đắng chát về sau, nàng lập tức liền minh bạch Bạch Tiểu Thuần nói không có nửa điểm khoa trương, cũng lập tức liền hiểu trước đó vì sao Tống Khuyết ấp úng.

"Tiểu Thuần, việc này đa tạ! !" Tống Quân Uyển đem trước dự định không để cho Bạch Tiểu Thuần tiếp tục chiếm Tống Khuyết tiện nghi ý nghĩ, lập tức bỏ đi, giờ phút này trong mắt mang theo cảm kích, hướng về Bạch Tiểu Thuần hạ thấp người cúi đầu.

"Khách khí như vậy làm gì, ta làm như vậy, còn không phải là vì ngươi a." Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, tiến lên ngay trước Tống Khuyết trước mặt, ôm Tống Quân Uyển eo thon chi kia, vỗ ngực, lớn tiếng nói.

"Ngươi là Khuyết nhi tiểu cô, ta chính là Khuyết nhi dượng út, tại Man Hoang, chúng ta là người một nhà, ta không giúp hắn ai giúp hắn? Ta không cứu hắn ai cứu hắn? Đây đều là ta phải làm, việc nhỏ."

Tống Quân Uyển mặt ửng đỏ, nhưng lại không có tránh đi, trong mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, càng phát ra nhu hòa, mang theo mãnh liệt dị dạng cảm giác, tựa hồ trước đó ẩn ẩn cảm thụ khoảng cách kia, bây giờ cũng theo giờ phút này cánh tay ôm chính mình vòng eo kia, biến mất không thấy.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.