Chương 880: Tiểu Thuần, ngươi nhìn đây là cái gì?

Chương 880: Tiểu Thuần, ngươi nhìn đây là cái gì?

Chương 880: Tiểu Thuần, ngươi nhìn đây là cái gì?

Converter: DarkHero

Mắt thấy chính mình tiểu cô trong mắt kia nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, giống như nồng tình mật ý đồng dạng, Tống Khuyết nội tâm thở dài một tiếng, có chút hối hận ở thời điểm này đến bái kiến tiểu cô, sớm biết Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ xuất hiện, đánh chết hắn cũng sẽ không lựa chọn giờ phút này đến.

Đồng thời đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần thông đồng nữ tu công phu, cũng có hắn muốn áp chế, nhưng lại ép không được bội phục.

Hắn nhưng là lúc trước chứng kiến Bạch Tiểu Thuần như thế nào đi dạy Triệu Thiên Kiêu truy tìm sư tỷ từng màn, tinh túy của Doanh Tự Quyết kia, Tống Khuyết cũng đều nghe rất rõ ràng, đồng thời cũng nhìn thấy tại trong Man Hoang, ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Hồng Trần Nữ quan hệ không minh bạch kia.

Lại càng không cần phải nói trong Man Hoang còn có cái Trần Mạn Dao. . .

Hồi tưởng đoạn đường này, tựa hồ chỉ cần là cái tuyệt sắc nữ tu, phảng phất đều sẽ cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa phát sinh một chút cố sự. . . Điểm này, để Tống Khuyết cảm khái vô hạn, chỉ cảm thấy Thương Thiên tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần đặc biệt thiên vị. . .

Hắn có lòng muốn muốn cáo trạng, để cho mình tiểu cô biết Trần Mạn Dao, biết Hồng Trần Nữ, có thể lúc ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt kia lộ ra cảnh cáo về sau, nội tâm run lên, trong biệt khuất dưới đáy lòng thở dài một tiếng, lại phát hiện chính mình tiểu cô, mật ý trong mắt kia giống như nồng đến cực hạn, hắn cảm thấy mình đứng ở nơi đó, tựa như thêm ra tới một tồn tại rất khó chịu, thế là tranh thủ thời gian tìm lý do, vội vàng rời đi.

Cho đến rời đi Tống Quân Uyển động phủ, hắn mới phát giác được dễ chịu không ít, lắc đầu lúc, nhìn thấy phía trước có Huyết Khê nhất mạch đệ tử, hắn lập tức liền ngẩng đầu, một cỗ thân là Nguyên Anh cường giả, thân là thiên kiêu ngạo nghễ, ở trên người hiển hiện, tiếp nhận trên đường đi chúng đệ tử bái kiến về sau, lúc này mới một lần nữa tìm về một chút lòng tin.

Mà giờ khắc này Tống Quân Uyển trong động phủ, theo Tống Khuyết rời đi, cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Quân Uyển hai người, đã lâu không gặp, trước đó chiến trường càng là vội vàng, giờ phút này đơn độc ở chung, Tống Quân Uyển nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt tưởng niệm cũng không nén được nữa.

Nhất là nàng trước đó nghe được Bạch Tiểu Thuần nói tới liên quan tới Tống Khuyết sự tình, còn có Bạch Tiểu Thuần biểu đạt ra bản thân như thế nào nguy hiểm, lúc này mới cứu Tống Khuyết.

Đây hết thảy, dưới cái nhìn của nàng coi như Bạch Tiểu Thuần cố ý phóng đại bản thân tác dụng, nhưng vô luận như thế nào, Tống Khuyết an toàn trở về, lại tu vi đột phá đến Nguyên Anh, cái này đầy đủ.

Nàng rất là ôn nhu vì Bạch Tiểu Thuần sửa sang lấy trên quần áo một chút nhăn nheo, trong miệng nói lời quan tâm, không có người ngoài tại, có mấy lời nàng đang nói ra lúc, cũng sẽ không quá mức đỏ mặt.

Bạch Tiểu Thuần ở trước mặt Tống Quân Uyển càng là buông lỏng, rất là hưởng thụ lấy Tống Quân Uyển như là đại tỷ tỷ che chở, hai người ngồi tại cùng trên một cái ghế mở lớn, Bạch Tiểu Thuần hơi có khoác lác, một lần nữa miêu tả một phen chính mình cứu Tống Khuyết quá trình.

Trong này hắn trọng điểm nổi bật ra bản thân tác dụng, rất có nếu không phải bởi vì chính mình, Tống Khuyết lần này đoán chừng tai kiếp khó thoát, đồng thời con mắt cũng vụng trộm dò xét Tống Quân Uyển.

Tuy nhiều năm không thấy, có thể Tống Quân Uyển vẫn như cũ tuyệt mỹ, gương mặt xinh đẹp mang ý theo phấn, lá liễu lông mi cong kia, như có dị dạng mỹ lệ, trong mắt ôn nhu như nước, phảng phất sóng mắt đang đợi người khác đoán, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhịp tim đều gia tốc mấy lần.

Nhất là Tống Quân Uyển dáng người, có lồi có lõm, rất là nóng bỏng, eo nhỏ tinh tế như là dương liễu kia, tại chỗ mông lại khoa trương chập trùng, khi thì nàng cả người, tản mát ra kinh người mị lực đồng thời, bởi vì mặc lớn mật, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần âm thầm nuốt xuống mấy ngụm nước bọt, đáy lòng hô to yêu nghiệt, nội tâm không khỏi liền đem Tống Quân Uyển cùng Hồng Trần Nữ đi tiến hành so sánh, cuối cùng không khỏi không cảm khái, tại trên dáng người hoàn mỹ, Tống Quân Uyển càng hơn một bậc.

Hắn cũng phát hiện chính mình như có chút không thích hợp, suy nghĩ tựa hồ từ khi tại Man Hoang trong rừng, bị Hồng Trần Nữ cố ý đạp đổ về sau, chính mình tựa hồ khai khiếu. . .

Giống như thấy được Bạch Tiểu Thuần ánh mắt vụng trộm dò xét mình kia, Tống Quân Uyển nhịp tim cũng gia tốc một chút, có thể bày tỏ trên mặt vẫn như cũ tươi cười xinh đẹp, đôi mắt đẹp trông mong này, giả bộ như không biết, thậm chí còn tận lực để cho mình dáng người nhìn càng động nhân một chút.

Chỉ là đợi nửa ngày, phát hiện Bạch Tiểu Thuần nơi đó thế mà chỉ là nhìn lén, không có bất kỳ cử động khác gì về sau, Tống Quân Uyển trong lòng cũng có chút nổi nóng, trong mắt có một chút u oán, nhiệt tình cũng phai nhạt đi, thậm chí trên thần sắc đều xuất hiện một chút lạnh nhạt, nhàn nhạt mở miệng.

"Không có chuyện ta còn muốn ngồi xuống."

Bạch Tiểu Thuần nhìn ở trong mắt, cũng sửng sốt một chút, suy nghĩ trước đó còn rất tốt địa, rất là nhiệt tình bộ dáng, có thể đảo mắt liền thay đổi, hắn cảm thấy không hiểu thấu đồng thời, nghĩ đến hiện tại đến hỏi Hầu tiểu muội sự tình, tựa hồ không được tốt. . .

Thế là trừng mắt nhìn, thử nói một câu.

"A? Ta đi đây?"

"Không tiễn!" Tống Quân Uyển nghe vậy, đáy lòng không khỏi oán khí càng sâu, khoét Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, hừ một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần lần này là thật không nghĩ ra được, hắn thở dài, cảm thấy nữ nhân thật là rất kỳ quái sinh vật, Hồng Trần Nữ dạng này, Tống Quân Uyển cũng như vậy.

"Hẳn là nữ nhân lớn tuổi đều như vậy?" Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, trong lòng vô hạn tưởng niệm Hầu tiểu muội, hắn cảm thấy hay là Hầu tiểu muội nhu thuận.

"Vậy ta đi thật a." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, đứng dậy lúc, Tống Quân Uyển khí nhắm mắt lại không để ý tới hắn.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút xấu hổ, trong lòng cũng có chút tức giận, tay áo hất lên, liền muốn rời đi, nhưng lại tại hắn đi ra 7~8 bước lúc, sau lưng truyền đến Tống Quân Uyển thanh âm.

"Lần này muốn tại tông môn ở lại bao lâu?"

"Ta cũng không biết, bất quá giải quyết triệt để tông môn sự tình về sau, ta muốn đi một chuyến Tinh Không Đạo Cực tông." Bạch Tiểu Thuần cũng tức giận, cảm thấy Tống Quân Uyển không hiểu thấu, giờ phút này trả lời một câu, tiếp tục đi đến phía trước.

Tống Quân Uyển nghe vậy mở mắt ra, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, mắt thấy hắn liền muốn rời khỏi, nhất là nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, nàng ẩn ẩn minh bạch, lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng thiên tư, Nghịch Hà tông tuy là nhà của hắn, nhưng hắn hiển nhiên không có khả năng vĩnh viễn ở chỗ này, sợ là một khi rời đi, lần tiếp theo trở về. . . Lại chính là rất rất lâu đằng sau.

Nghĩ tới đây, nghĩ đến trước đó trên chiến trường nội tâm của nàng dâng lên cảm giác khoảng cách, Tống Quân Uyển trong mắt chỗ sâu có chút giãy dụa, nàng ẩn ẩn cảm giác, nếu như lần này chính mình bắt không được, như vậy có lẽ. . . Theo thời gian trôi qua, khoảng cách nguyên lai càng xa, chẳng những cảm giác sẽ phai nhạt, quan hệ của hai người, cũng sẽ dần dần trở thành hồi ức.

Tông môn những năm này bấp bênh, nàng nhìn thấy quá nhiều sinh tử biệt ly, nàng cũng không biết chính mình phải chăng có thể đột phá Kết Đan, bước vào Nguyên Anh, cũng không biết mình tại tương lai sẽ có hay không có một ngày cũng chiến tử.

Nàng chỉ minh bạch, những năm này, Bạch Tiểu Thuần là một người duy nhất, năm đó như vậy đi trêu chọc nàng, mà hết lần này tới lần khác lại không để cho nàng phản cảm, thậm chí lần lượt sự tình, đã khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thật sâu lưu tại đáy lòng của nàng.

Nghĩ tới đây, Tống Quân Uyển trong mắt giãy dụa hóa thành quả quyết, nàng vốn là Huyết Khê tông Ma Nữ, vốn cũng không phải là Linh Khê tông như thế chính đạo tông môn.

Giờ phút này có quyết đoán về sau, Tống Quân Uyển không còn chần chờ, trong mắt dần dần lộ ra mê người thần thái, duỗi lưng một cái, đem mỹ hảo dáng người thỏa thích triển lộ ra, thanh âm cũng đều mang theo một tia để cho người ta sau khi nghe run sợ tê dại cùng lười biếng, thăm thẳm truyền ra.

"Tiểu Thuần, ngươi đến, ta cho ngươi xem thứ gì."

Thanh âm này rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, như là có tay nhỏ trong lòng hắn vồ một hồi, để Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều tê một nửa, trong miệng lại hừ một tiếng.

"Không nhìn!" Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn bước chân lại ngừng lại, đầu cũng khống chế không nổi vòng vo đi qua, liếc mắt liền thấy được Tống Quân Uyển dáng vẻ ghẹo người duỗi người kia, nội tâm cũng đều cuồng loạn mấy lần, lần nữa thầm hô yêu nghiệt thời điểm cố gắng khống chế hô hấp như thường.

"Nghe lời, làm sao cũng không dám tới, ta còn có thể ăn ngươi a." Tống Quân Uyển đảo đôi mắt đẹp, hướng về Bạch Tiểu Thuần vẫy tay một cái.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lại nhảy, lại hừ một tiếng.

"Ta sợ ngươi?" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, lập tức đi ngay đến Tống Quân Uyển bên người, đứng ở nơi đó, giơ lên cái cằm, lớn tiếng mở miệng.

"Nói đi, ngươi phải cho ta nhìn cái gì."

Tống Quân Uyển che miệng cười một tiếng, trong mắt thu thuỷ càng nổi sóng, giống như phảng phất có một đôi móc, để Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, hô hấp không khỏi dồn dập một chút, đúng lúc này, Tống Quân Uyển vỗ túi trữ vật, lập tức liền có một viên đan dược, xuất hiện ở giữa hai ngón tay của nàng.

"Ngươi nhìn, đây là cái gì?"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, có chút bất mãn, hắn còn tưởng rằng Tống Quân Uyển muốn để chính mình nhìn cái gì đấy. . . Kết quả lại là một viên đan dược, giờ phút này đáy lòng nói thầm lấy, nhìn sang về sau, dựa vào hắn Đan Đạo tạo nghệ, lại thêm nhìn quen mắt, lập tức liền nhận ra được.

"Đây là Phát Tình Đan a, ngươi làm sao có. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng, nói đến chỗ này bỗng nhiên hít vào một hơi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Hồng Trần Nữ. . .

Nhưng vào lúc này. . . Tống Quân Uyển mặt hồng hồng, có thể ánh mắt lại cực kỳ lớn gan, tay phải càng là nhẹ nhàng. . .

Bóp

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.