Chương 881: Ta vẫn là lần thứ nhất a

Chương 881: Ta vẫn là lần thứ nhất a

Chương 881: Ta vẫn là lần thứ nhất a

Đùng

Theo Phát Tình Đan bị Tống Quân Uyển nhu hòa bóp nát, thanh âm quen thuộc này, lập tức liền truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần, trong lòng hắn trực tiếp liền hóa thành đất bằng kinh lôi.

Mà Phát Tình Đan kia vỡ vụn về sau, một cỗ sương mù màu đỏ, trong chốc lát liền khuếch tán ra đến, không đợi Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng, liền trực tiếp đem hắn cùng Tống Quân Uyển, bao phủ ở bên trong.

"A!" Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, theo bản năng liền muốn lui lại, cũng không có chờ hắn rời khỏi mấy bước, một thân thể mềm mại phát ra vô tận mị lực, nhỏ bé yếu đuối, liền trực tiếp kéo hắn lại. . .

"Đừng a. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nhưng lại đột nhiên trừng mắt nhìn, hắn phát hiện sâu trong nội tâm mình thế mà còn có một số chờ mong, có thể trong miệng lại là tranh thủ thời gian hét thảm lên.

"Uyển Nhi ngươi chờ một chút, ngươi muốn làm gì, a. . . Đừng xé y phục của ta a, ta vẫn là lần thứ nhất a. . ." Bạch Tiểu Thuần kêu thảm cực kỳ khoa trương, thậm chí tại trong sương đỏ này, hắn rõ ràng có thể giãy dụa, nhưng lại giãy dụa không phải rất mãnh liệt, duy chỉ có tiếng kêu thảm này, càng phát ra truyền ra.

Hắn sợ a, sợ bị Tống Quân Uyển biết mình tại Man Hoang lúc, đã sớm cùng Hồng Trần Nữ liền đã trải qua một màn này, thế là giờ phút này kêu thảm rất là ra sức.

"Đừng như vậy, để cho ta chuẩn bị một chút. . ." Trong sương mù, không ngừng quanh quẩn Bạch Tiểu Thuần thanh âm kêu rên kia, nhưng trên thực tế tại trong sương mù kia, hắn chỉ là làm bộ chống cự mấy lần, âm thầm lại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, thậm chí vô tình hay cố ý còn bày ra mấy cái tư thế, khiến cho Tống Quân Uyển xé chính mình quần áo thuận lợi hơn. . .

Mà Tống Quân Uyển giờ phút này trong lúc thở dốc, cũng truyền ra thanh âm.

"Im miệng, muốn liền là lần thứ nhất của ngươi!"

Theo lời nói truyền ra, theo từng kiện quần áo tàn phá từ trong sương mù bị ném ra, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm, cũng ở giữa líu lo dừng lại một chút, giống như hít mạnh một hơi, nương theo lấy Tống Quân Uyển giống như đau đớn hừ nhẹ, sương mù. . . Càng phát ra quay cuồng lên.

Thời gian trôi qua, rất nhanh một canh giờ trôi qua. . .

Theo sương mù tiêu tán, Tống Quân Uyển đã khôi phục thần trí, cũng đều mặc quần áo xong, giờ phút này gương mặt xinh đẹp hồng nhuận phơn phớt vô cùng, một bên chỉnh lý quần áo của mình, một bên nghiêng đầu, trong mắt mang theo đắc ý, càng có ngọt ngào, nhìn xem giờ phút này hai tay ôm đầu gối, ngơ ngác ngồi ở chỗ đó Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cái dạng này, để nàng rất là hài lòng, trên thực tế như Bạch Tiểu Thuần không dạng này, nàng ngược lại sẽ hồ nghi, giờ phút này trong vừa lòng thỏa ý, Tống Quân Uyển cười nhạt mở miệng.

"Được rồi, còn không mặc quần áo, yên tâm, ta sẽ đối với ngươi phụ trách!"

Nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần ngẩn người này, có ba thành là thật, bảy thành đều là giả. . . Hắn không dám không phát ngốc a, thật sự là hắn sợ hãi bị Tống Quân Uyển biết chân tướng, giờ phút này chỉ có thể như vậy, nhưng tại nhưng trong lòng thì nhịn không được, đi đem Tống Quân Uyển cùng Hồng Trần Nữ, lần nữa tiến hành so sánh.

Như thế vừa so sánh, Bạch Tiểu Thuần trong lòng xoắn xuýt, hắn phát hiện hai người này đều rất hoàn mỹ, một cái tràn ngập dã tính, cả người tư thế kinh người, thật sự là Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người mỗi vẻ.

Có thể bày tỏ trên mặt, hắn vẻ mặt cầu xin, thậm chí nghĩ nghĩ về sau, còn để thân thể run rẩy mấy lần, để bày tỏ bày ra chính mình thật lần thứ nhất. . .

Về phần trong ba thành ngẩn người thật sự kia, thì là nội tâm của hắn cảm khái vô hạn, hắn cảm thấy mình làm sao hai lần đều là thua ở trên Phát Tình Đan. . .

"Hẳn là Phát Tình Đan khắc ta? ! Lần thứ nhất dạng này, lần thứ hai cũng dạng này, chẳng lẽ còn có lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . ." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ đồng thời, nhưng trong lòng khống chế không nổi. . . Dâng lên vẻ mong đợi. . .

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bộ dáng nhỏ giống bị chà đạp kia, Tống Quân Uyển trong lòng đắc ý hơn, nàng từ trong túi trữ vật tự mình lấy ra một bộ y phục, đưa cho Bạch Tiểu Thuần về sau, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần còn đang ngẩn người, thế là trong miệng an ủi vài câu, thế mà cho Bạch Tiểu Thuần mặc vào.

Cứ như vậy, trong lề mà lề mề, Bạch Tiểu Thuần ngốc trệ nghiêm mặt  mặc cho Tống Quân Uyển cho mình mặc quần áo xong, chỉ là âm thầm trong lòng cũng có đắc ý, cảm thấy mình trước đó diễn kỹ, thật sự là quá hoàn mỹ.

Nhưng vẫn là khó tránh khỏi dâng lên cảm khái, suy nghĩ cái này nhất định là chính mình quá mê người, bằng không, vì sao Hồng Trần Nữ muốn cố ý dùng Phát Tình Đan đến mê hoặc chính mình, mà Tống Quân Uyển cũng là như thế.

"Không trách các nàng, chỉ đổ thừa ta quá ưu tú." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cũng chỉ có thể chấp nhận chính mình ưu tú, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn càng như vậy, Tống Quân Uyển thì càng đắc ý, vỗ Bạch Tiểu Thuần bả vai, lại an ủi vài câu về sau, Bạch Tiểu Thuần thừa cơ tranh thủ thời gian hỏi ra Hầu tiểu muội sự tình.

Nếu như đổi trước đó, Bạch Tiểu Thuần hỏi như vậy, Tống Quân Uyển coi như sẽ trả lời, trong lòng cũng cũng có ít nhiều không thoải mái, nhưng bây giờ nàng vừa lòng thỏa ý, không có bất kỳ cái gì cảm xúc mâu thuẫn, đem những gì mình biết, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Trong lần tuyển bạt kia, trong Nghịch Hà tông hết thảy có mấy ngàn người tham gia, đi Tinh Không Đạo Cực tông, cùng toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch hơn mười vạn tu sĩ, cùng đi tiến hành thí luyện.

Cuối cùng Tống Quân Uyển không có thông qua, trên thực tế Nghịch Hà tông chân chính thông qua tuyển bạt, chỉ có Quỷ Nha một người, nhưng tại khảo thí Hầu tiểu muội tư chất lúc, giống như tư chất của nàng rất phù hợp Thông Thiên đảo một môn thần thông thuật pháp.

Cho nên nàng mới được phá cách thu lấy, cùng Quỷ Nha cùng một chỗ, đi Thông Thiên đảo, mà như Hầu tiểu muội dạng này tu sĩ không phải duy nhất, trên thực tế tại Tống Quân Uyển trong miêu tả, trong hơn mười vạn tu sĩ kia, hết thảy có tám người, đều là cùng Hầu tiểu muội trạng thái tương tự, bởi vì tư chất phù hợp một loại nào đó thuật pháp truyền thừa, cho nên bị tuyển đi.

Nghe đến đó, biết Hầu tiểu muội không phải duy nhất, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng là đáy lòng hơi an không ít, nhất là nghe Tống Quân Uyển nói, lịch đại tuyển bạt như dạng này, đều từng xuất hiện, lại đã kéo dài mấy ngàn năm lâu, trọng yếu nhất chính là, tất cả người cuối cùng tại Thông Thiên đảo không có trở thành thị vệ, phần lớn an toàn trở về, cũng không có xuất hiện qua sự tình thương vong gì, cái này để Bạch Tiểu Thuần tâm lý, lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi. . ."

Hiểu rõ đến Hầu tiểu muội sự tình, Bạch Tiểu Thuần lại làm ra vẻ làm dạng một phen, mắt thấy Tống Quân Uyển trong thần sắc có mỏi mệt chi ý, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, biết vừa rồi hai người giày vò hình như có chút hung ác. . . Thế là vội ho một tiếng, cáo từ rời đi.

Bất quá tại trước khi đi, hắn cho Tống Quân Uyển một cái Thiên Nhân Hồn!

Thật sự là hắn Thiên Nhân Hồn, không có gom góp năm cái, lại cũng không phải khác biệt thuộc tính Ngũ Hành, bất quá dù là một cái Thiên Nhân Hồn, tại Thông Thiên Hà khu vực, cũng đều là chí bảo đồng dạng.

Thông qua một chút con đường, có thể cho tông môn đại hoán thành năm cái Thiên Thú Hồn, đây đối với Tống Quân Uyển Kết Anh, lại không tưởng tượng được chỗ tốt, chẳng những có thể lấy để nàng thuận lợi không ít, càng quan trọng hơn, là một khi thành công, nàng chính là Thiên Thú Hồn Nguyên Anh, cùng Tinh Không Đạo Cực tông thiên kiêu, tại trên Nguyên Anh cảnh giới này, đứng ở một cái cấp độ!

Chuyện này đối với nàng sau này tu hành trợ giúp, cũng sẽ cực lớn.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần cho mình Thiên Nhân Hồn về sau, Tống Quân Uyển cũng là nội tâm chấn động, hít vào một hơi, quý giá như thế đồ vật, nàng hay là đời này lần đầu thu đến, nội tâm lập tức cảm động vô cùng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt ngọt ngào càng đậm, không có đi cùng Bạch Tiểu Thuần khách sáo, Tống Quân Uyển trực tiếp lấy đi Thiên Nhân Hồn, bất quá tại Bạch Tiểu Thuần trước khi đi, nàng tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Tiểu Thuần, dùng thân thể nàng lửa nóng, đến để Bạch Tiểu Thuần minh bạch nàng cảm tạ.

Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, dù là vừa mới đã trải qua mưa gió, nhưng bây giờ bị Tống Quân Uyển ôm lấy, hắn hay là não hải khống chế không nổi hiển hiện vừa rồi kiều diễm một màn, sợ bị Tống Quân Uyển nhìn ra sơ hở, Bạch Tiểu Thuần vội vã nói vài câu, quay đầu liền tranh thủ thời gian rời đi.

Cho đến ra động phủ, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy trong lòng vẫn như cũ có chút xao động, nhịn không được lại một lần thầm hô yêu nghiệt lúc, trong lòng cũng hơi xúc động, hắn cảm thấy mình tựa hồ thay đổi. . .

Lần này rất rõ ràng, không có trước đó phiền muộn như vậy.

"Không được a, cái này muốn sửa đổi một chút, còn có Hầu tiểu muội đâu, cũng không thể để nàng biết a." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lại khống chế không nổi suy nghĩ, suy nghĩ không biết Hầu tiểu muội có hay không Phát Tình Đan, nếu như không có, chính mình muốn hay không tìm một cơ hội, trong lúc vô tình cho nàng mấy hạt. . .

"Không được, ta Bạch Tiểu Thuần sao có thể là cái loại người này!" Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy dạng này không đúng, hắn cho là mình là người rất thuần khiết, giờ phút này nội tâm không hiểu xoắn xuýt một phen.

Cuối cùng hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, thở dài một tiếng

"Vì cái gì, muốn để ta ưu tú như vậy!"

Tại trong thở dài này, Bạch Tiểu Thuần về tới trong Nghịch Hà tông chuẩn bị cho hắn động phủ, tại trong động phủ này, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, đem tất cả suy nghĩ đều tản ra về sau, hắn thở sâu.

"Tinh Không Đạo Cực tông thái độ không rõ, vì để phòng vạn nhất, dưới mắt trọng yếu nhất, chính là muốn mau chóng trở thành Thiên Nhân. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết.

"Ta muốn luyện Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.