Chương 882: Thiên Nhân tức giận

Chương 882: Thiên Nhân tức giận

Chương 882: Thiên Nhân tức giận

Tại đem tam đại Thiên Nhân kia, đánh thành một chết một tàn một trốn về sau, Bạch Tiểu Thuần liền đã ý thức được, Nghịch Hà tông sự tình. . . Còn chưa kết thúc, dù là hắn tạm thời hóa giải nguy cơ, nhưng trên thực tế chân chính đầu nguồn, là Tinh Không Đạo Cực tông.

Nếu không có Tinh Không Đạo Cực tông ngầm đồng ý, trung du tam đại tông môn lại sao dám vô cớ đến diệt Nghịch Hà tông. . . Mà những người khác có lẽ đối với Tinh Không Đạo Cực tông không phải hiểu rất rõ, có thể Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông những ngày kia, đối với Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ, đã có nhận biết.

Như Tinh Không Đạo Cực tông năm vị Thiên Nhân lão tổ, trong năm người này ngoại trừ Thiết Huyết đường Thiên Nhân bên ngoài, bốn vị khác, phân biệt đều là Tinh Không Đạo Cực bốn mạch này người mạnh nhất!

Như Không Vực vị đồng tử kia một dạng, ba mạch khác, cũng đều như vậy, có riêng phần mình Thiên Nhân lão tổ tọa trấn, nó bên dưới thiên ti vạn lũ, thậm chí còn có gia tộc lợi ích ở bên trong, mà tất cả vực dưới trung du tông môn, trên thực tế chính là bọn hắn thế lực kéo dài.

Mà Nghịch Hà tông nơi này, từ khi bước vào trung du về sau, đối với vị Không Vực đồng tử kia cung phụng, liền từ đầu đến cuối không ít, thậm chí so năm đó Không Hà viện còn nhiều hơn.

Cho nên, cùng nói đây là một lần ba tông đối với Nghịch Hà tông xâm chiếm chi chiến, không bằng nói. . . Đây là Tinh Không Đạo Cực tông mấy vị Thiên Nhân một lần đánh cờ, rất rõ ràng. . . Không Vực vị đồng tử lão tổ kia, tại trong trận đánh cờ  này rõ ràng thuộc về yếu thế, hắn không cách nào cùng với ba vị Thiên Nhân khác đối kháng.

Kể từ đó, liền khiến cho Nghịch Hà tông nơi này, như bị từ bỏ đồng dạng, xuất hiện trước đó ba tông liên thủ diệt môn sự tình.

Mà dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, nhìn như đánh tàn phế là tam đại tông liên thủ, nhưng trên thực tế thì là như một bàn tay, đập vào Tinh Không Đạo Cực tông trên mặt ba vị Thiên Nhân kia!

Có thể tưởng tượng chuyện kế tiếp, nhất định rất khó tốt, Tinh Không Đạo Cực tông ba vị Thiên Nhân kia lửa giận, lúc nào cũng có thể giáng lâm!

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần mặc dù không muốn đối mặt loại cục diện này, có thể trước đó tông môn hạo kiếp, hắn không có biện pháp nào khác, chỉ có thể như vậy.

"Hi vọng Trần Hạ Thiên xem ở ta lúc đầu dù sao cũng là cứu được đệ tử cùng nữ nhi của hắn phân thượng, không nên quá phận. . ."

"Còn có Bạch Lân tổ phụ, cũng hy vọng có thể suy tính một chút lúc trước ta cùng Bạch Lân giao tình. . ." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, trong lòng của hắn cũng minh bạch, không thể đem hi vọng đặt ở trên thân những người khác, đây hết thảy nhân tố, chỉ có tại Nghịch Hà tông bản thân liền đủ mạnh mẽ về sau, mới có thể dệt hoa trên gấm.

"Trở thành Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình áp lực không nhỏ, bây giờ hóa giải đây hết thảy biện pháp tốt nhất, chính là. . . Hắn trở thành Thiên Nhân!

Lấy Thiên Nhân tu vi, khiến cho chính mình chiến lực mạnh hơn, mới có thể khiến người kiêng kị, mới có thể chân chính thủ hộ Nghịch Hà tông!

Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra quả quyết, tại bế quan này trong mật thất, lập tức liền lấy ra Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương, bắt đầu nghiên cứu cẩn thận đứng lên, về phần luyện hỏa tiêu hao, mặc dù bây giờ là tại Thông Thiên Hà khu vực, nhưng khi đó Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang trước khi đi, đệ tử của hắn Bạch Hạo từng cho hắn đầy đủ hồn.

Những hồn kia đủ để chèo chống Bạch Tiểu Thuần quá nhiều lần thất bại, có thể nói chỉ cần không phải Bạch Tiểu Thuần nơi này từ đầu đến cuối không cách nào thành công, như vậy hắn cuối cùng nhất định có thể luyện ra Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa.

Thời gian trôi qua, đảo mắt mấy ngày đi qua, trong mật thất Bạch Tiểu Thuần, lại lâm vào trong trạng thái điên cuồng, tóc loạn cũng không quan tâm, theo nghiên cứu, hắn toàn bộ tâm thần đều dung nhập vào trong Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương, đi cẩn thận phân tích mỗi một cái khâu, cẩn thận cân nhắc mỗi một cái trình tự.

Có lẽ là bản thân áp lực không nhỏ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này tựa như bộc phát đồng dạng, não hải suy nghĩ không ngừng mà nhảy lên đồng thời, bởi vì Thông Thiên Hà khu vực có thiên địa linh lực tồn tại, hắn hấp thu cũng từ đầu đến cuối không có đình chỉ, càng là thỉnh thoảng nuốt vào một chút Nghịch Hà tông luyện chế ra tới khôi phục tinh lực đan dược.

Kể từ đó, tại dưới tuần hoàn như thế, hắn đối với Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương này, càng phát quen thuộc, cho đến lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hai tay nâng lên vung lên, lập tức đại lượng hồn bị hắn lấy ra, lần đầu luyện chế!

Lần này luyện chế, không hề nghi ngờ không cách nào thành công, Bạch Tiểu Thuần đối với cái này lòng dạ biết rõ, hắn muốn cũng không phải thành công, mà là tại trong thất bại đi tổng kết kinh nghiệm.

Mà loại tiến bộ tại trong thực tiễn này, tốc độ kia nhanh chóng sẽ cực kỳ kinh người, trên thực tế ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, mặt khác Luyện Hồn sư căn bản là không cách nào làm đến điểm này, thật sự là tiêu hao này to lớn, không cách nào tưởng tượng.

Cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, có Minh Hoàng làm đệ tử, mới có thể đi xa xỉ như vậy luyện hỏa.

Thời gian từ từ trôi qua, một lần lại một lần thất bại, để Bạch Tiểu Thuần nơi này lĩnh ngộ càng ngày càng nhiều, hắn khi thì dừng lại, cẩn thận đi suy nghĩ điều chỉnh về sau, lại lấy ra phối phương, mỗi một lần đều có không giống nhau thu hoạch, mặc dù cả người nhìn mỏi mệt vô cùng, nhưng hắn trong mắt quang mang, lại là theo từng ngày đi qua, càng ngày càng sáng tỏ.

Cùng lúc đó, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đắm chìm tại trong luyện hỏa, ngoại giới hắn lo lắng sự tình, cũng đã từ từ phát sinh, Nghịch Hà tông hoa lệ nghịch chuyển, Bạch Tiểu Thuần cùng tam đại Thiên Nhân một trận chiến, bây giờ cũng dần dần truyền ra, oanh động trung du tất cả tu sĩ đồng thời, liền ngay cả hạ du cùng mạt du, cũng đều ngầm trộm nghe nghe.

Càng không cần nhắc tới đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông, Bạch Tiểu Thuần trở về, cùng tam đại Thiên Nhân một trận chiến, để trong Tinh Không Đạo Cực tông vô số người nhận biết Bạch Tiểu Thuần đang nghe về sau, nhao nhao kinh hãi hấp khí, cảm thấy không thể tưởng tượng, tâm thần vì đó rung chuyển.

Cũng chính là ở thời điểm này, nhục thân bị chém, tông môn bị tịch thu Đạo Hà viện lão tổ, hắn đã liều lĩnh, cả người trong điên cuồng, liên hợp Tinh Hà viện lão tổ, hai người cấp tốc tiến về Tinh Không Đạo Cực tông, một đường đồng hành, còn có Cực Hà viện một vị Nguyên Anh trưởng lão.

Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, khiến cho bọn hắn run như cầy sấy đồng thời, cũng có cảm giác cực kì không cam lòng cùng ghen tỵ biệt khuất, lần này liên thủ, cùng nhau đến Tinh Không Đạo Cực tông về sau, lập tức phân tán ra đến, đi tìm bọn hắn mạch này mạnh nhất lão tổ.

Trong đó Đạo Hà viện lão tổ kia, chính là Trần Hạ Thiên, cũng chính là Triệu Thiên Kiêu sư phụ, hắn nguyên bản đang bế quan, nghe tới bên ngoài truyền đến liên quan tới Nghịch Hà tông, tin tức liên quan tới Bạch Tiểu Thuần về sau, Trần Hạ Thiên phản ứng đầu tiên chính là việc này quá mức hoang đường!

Nhưng rất nhanh, theo tin tức lần lượt truyền đến, Trần Hạ Thiên xác nhận đồng thời, cũng có mãnh liệt tức giận!

Đối với Bạch Tiểu Thuần, lúc trước hắn tuy có ấn tượng, nhưng lại chưa từng có để ở trong lòng, dù là đối phương cũng coi như gián tiếp cứu đệ tử cùng nữ nhi của mình, nhưng hắn vẫn như cũ cao cao tại thượng, đối với Bạch Tiểu Thuần rất là không nhìn.

Thậm chí năm đó đám người bị truyền tống đến Man Hoang về sau, hắn cũng chỉ là phát động thế lực, toàn lực tìm kiếm đệ tử cùng nữ nhi mình, cuối cùng thành công đem đệ tử cùng nữ nhi của mình cứu ra, về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn căn bản không có đi để ý tới.

Nhưng bây giờ, danh tự đều nhanh muốn từ trong trí nhớ của hắn quên lãng, thế mà xuất hiện lần nữa, lại vừa xuất hiện, liền hiện ra chiến lực như vậy, cái này để Trần Hạ Thiên nhíu mày.

Cũng chính là ở thời điểm này, Đạo Hà viện vị Thiên Nhân bị chém nhục thân kia đến, vừa mới nhìn thấy Trần Hạ Thiên, Đạo Hà lão tổ liền lập tức trong ủy khuất, hướng về Trần Hạ Thiên thật sâu cúi đầu.

"Tiền bối cứu ta! !"

Mắt thấy chính mình dưới trướng, trấn thủ trung du tông môn Thiên Nhân cảnh cường giả, bây giờ thế mà chỉ còn lại có Nguyên Thần, Trần Hạ Thiên sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng, hình như có phong bạo ở tại thể nội ầm ầm bắt đầu cuồng bạo.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Theo Trần Hạ Thiên mở miệng, một cỗ uy áp kinh người, từ trên người hắn bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Cảm nhận được Trần Hạ Thiên uy áp về sau, Đạo Hà lão tổ Nguyên Thần run lên, nhanh lên đem trận chiến kia toàn bộ quá trình, không có nửa điểm giấu diếm như nói thật ra.

Nghe tới Bạch Tiểu Thuần nơi đó không phải tại ba người liên thủ bị hắn cường lực đánh bại, mà là bị nó từng cái đánh giết về sau, Trần Hạ Thiên hừ lạnh một tiếng.

Tại hắn nhìn lại, trước mắt Đạo Hà lão tổ này cũng tốt, trung du Thiên Nhân khác cũng tốt, cũng chỉ là Phàm Đạo Thiên Nhân mà thôi, xem như trong Thiên Nhân yếu nhất tồn tại.

Mà hắn tự thân, thì là Thiên Thú Hồn Nguyên Anh tấn cấp Thiên Nhân, trở thành viễn siêu Phàm Đạo Địa phẩm Thiên Nhân cảnh, trừ cái đó ra, càng là Thiên Nhân trung kỳ, đây hết thảy, liền khiến cho hắn có nắm chắc, liền xem như hắn, từng cái mà nói, cũng có thể đem ba cái như trước mắt dạng này Đạo Hà lão tổ đánh bại.

"Bạch Tiểu Thuần kia quá đáng hơn là, hắn thế mà thừa dịp ta không có ở đây trước mắt, đi Đạo Hà viện, đem trọn cái Đạo Hà viện tài phú. . . Toàn bộ vơ vét đi, ở trong đó còn có ta chuẩn bị cống hiến cho ngài lão nhân gia một phần kia. . ." Đạo Hà lão tổ nội tâm run rẩy, chần chờ một chút về sau, hay là như thế mở miệng.

Nghe chút câu nói này về sau, nội tâm đã có phán đoán Trần Hạ Thiên, trong mắt hàn mang trong nháy mắt tứ tán.

"Thật là lớn gan chó, hắn đây là muốn chết!" Trần Hạ Thiên băng lãnh mở miệng, thần thức càng là sát na tản ra, trực tiếp đã tìm được Tinh Tông nhất mạch cùng Cực Tông nhất mạch Thiên Nhân lão tổ.

Hắn thấy, việc này nhất gấp không phải mình, mà là vị kia bị chém dưới trướng Thiên Nhân. . . Cực Tông lão tổ!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.