Chương 883: Thiết Huyết đường xuất động!

Chương 883: Thiết Huyết đường xuất động!

Chương 883: Thiết Huyết đường xuất động!

Converter: DarkHero

Cực Tông lão tổ, chính là. . . Bạch Lân tổ phụ!

Bạch Lân tổ phụ, tên là Bạch Trấn Thiên, một thân tu vi kinh thiên động địa, rất là cường hãn đồng thời, nó tính tình cũng là cực lớn, giờ phút này trong mắt hắn hình như có hỏa diễm, lạnh lùng nhìn trước người quỳ lạy ở nơi đó, run lẩy bẩy Cực Hà viện vị Nguyên Anh trưởng lão kia.

"Nói như vậy, phía ngoài truyền ngôn là sự thật? Các ngươi Cực Hà viện lão tổ? Là vô dụng nhất một cái, bị người chém?"

"Là Tinh Hà lão tổ kia, hắn. . ." Quỳ ở nơi đó Cực Hà viện trưởng lão, nghe vậy chịu đựng run rẩy, đang muốn giải thích, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, gầm lên giận dữ, liền từ trong miệng Bạch Trấn Thiên, bỗng nhiên truyền ra.

Cút

Tiếng oanh minh ngập trời bộc phát, chấn động ngoại giới cầu vồng đồng thời, vị Cực Hà viện trưởng lão kia phun máu tươi tung toé, thân thể bị một cơn gió lớn cuốn lên, trực tiếp vung ra Bạch Trấn Thiên chỗ ở.

Cũng chính là ở thời điểm này, Trần Hạ Thiên thần thức, bỗng nhiên mà đến, hóa thành nó âm lãnh thanh âm.

"Bạch huynh, việc này ngươi xem coi thế nào xử lý!"

"Xử lý như thế nào? Giết người thì đền mạng!" Bạch Trấn Thiên lạnh lùng nói ra, về phần hắn tôn nhi Bạch Lân nơi đó, hắn giờ phút này cũng bất chấp, thật sự là ở gia tộc thế lực trước mặt, dù là hắn đối với Bạch Lân rất là yêu thích, cũng rất khó yêu ai yêu cả đường đi.

Trên thực tế, từ trước đó chấp nhận Cực Hà viện ra tay với Nghịch Hà tông một khắc kia trở đi, hắn liền đã có quyết đoán, thậm chí bởi vậy Bạch Lân cũng đều đến, tổ tôn hai người còn lớn hơn nhao nhao một khung.

Chẳng những là hắn nơi này như vậy, Trần Hạ Thiên bên kia cũng là dạng này, Triệu Thiên Kiêu cùng hắn đạo lữ, hai người nhiều lần tìm tới Trần Hạ Thiên thỉnh cầu, có thể Trần Hạ Thiên căn bản là không chút nào để ý.

Bây giờ lại xuất hiện chuyện lớn như vậy, Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên, lại há có thể từ bỏ ý đồ!

"Tính cả lão phu một cái!" Ngay tại Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên hai người có chung nhận thức về sau, một tiếng nói già nua, đột nhiên trong thần thức ở giữa tại hai người quanh quẩn ra.

Người nói chuyện, chính là Tinh Tông lão tổ, cũng chính là năm đó Thiên Không hội phía sau chỗ dựa gia tộc, tổ phụ của thiên kiêu Lý Nguyên Thánh đắc tội Bạch Tiểu Thuần kia, Lý Hiển Đạo!

Lần này Bạch Tiểu Thuần động ba tông, chẳng khác nào là động ích lợi của bọn hắn, dù là Tinh Hà viện tổn thất nhỏ nhất, có thể Lý Hiển Đạo cũng vô pháp ngồi yên không lý đến.

Dù sao. . . Lần này ba tông xuất thủ, hắn cũng là chấp nhận  đồng dạng, ba người thông qua việc này liên thủ, đi áp chế Không Vực vị đồng tử kia, cũng đã thành cách cục, lại há có thể để một cái Bạch Tiểu Thuần đến phá vỡ cục diện này.

"Tốt, đã Lý huynh cũng tán thành việc này, như vậy việc này không nên chậm trễ, dù sao Không Tông Lý Nguyên đạo hữu nơi đó, những năm này bị chúng ta áp chế hung ác, bây giờ sợ là tâm tư lại còn sống một chút." Trần Hạ Thiên nhàn nhạt mở miệng, trong mắt hàn mang lóe lên.

Tinh Không Đạo Cực tông, trong ngũ đại Thiên Nhân, có hai vị đều họ Lý, chỉ bất quá lại không phải một nhà!

Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên nghe vậy, lập tức gật đầu, ba người đơn giản câu thông về sau, lập tức từ trên cầu vồng Tinh Không Đạo Cực tông này, lập tức liền có ba đạo Thiên Nhân ba động rung chuyển thương khung, ầm ầm bạo phát đi ra.

Theo bộc phát, Lý Hiển Đạo, Bạch Trấn Thiên, Trần Hạ Thiên, ba người thân ảnh như cầu vồng, tất cả đều xông ra, sát na đi xa, sau lưng bọn họ, thì là Đạo Hà viện cùng Tinh Hà viện lão tổ, hết thảy ngũ đại Thiên Nhân, ba trước hai về sau, vạch phá bầu trời!

Mục tiêu, chính là Nghịch Hà tông, muốn đi trừng trị. . . Bạch Tiểu Thuần!

Ngũ đại Thiên Nhân này đưa tới ba động quá lớn, lập tức liền oanh động toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, khiến cho vô số đệ tử tâm thần chập chờn, càng có hãi nhiên kinh hô, không biết xảy ra đại sự gì, thế mà dẫn tới Thiên Nhân như vậy.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ta thấy được Trần lão tổ, Bạch lão tổ còn có Lý lão tổ. . . Mặt khác hai cái, tựa như là trung du tông môn Thiên Nhân. . ."

Ngay tại những này đệ tử nghị luận ầm ĩ lúc, Triệu Thiên Kiêu thân ảnh, đột nhiên liền xuất hiện ở trên bầu trời, hắn lo lắng nhìn về phía đã đi xa sư tôn, sắc mặt không ngừng biến hóa, hắn bây giờ cũng nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở về sự tình, nghe được liên quan tới trong Nghịch Hà tông nó nghịch chuyển cục diện từng màn.

Nguyên bản liền thẹn trong lòng day dứt hắn, mắt thấy sư tôn của mình thế mà cùng với mấy vị Thiên Nhân khác cùng đi thế rào rạt, cái này để Triệu Thiên Kiêu nội tâm trong sự dày vò, con mắt từ từ đỏ lên.

"Mặc kệ, Bạch Tiểu Thuần là huynh đệ của ta, hắn lại không làm gì sai, chẳng lẽ tự vệ cũng là sai lầm a, chẳng lẽ cứu mình tông môn cũng là sai lầm a!" Triệu Thiên Kiêu hét lớn một tiếng, lập tức xông ra, thẳng đến Nghịch Hà tông, hắn không ngăn cản được sư tôn quyết định, nhưng hắn muốn cùng Bạch Tiểu Thuần cùng đi đối mặt!

Đạo lữ của hắn Trần Nguyệt San, cũng giống vậy dứt khoát đi theo Triệu Thiên Kiêu sau lưng, cùng nhau phi nhanh!

Ngay tại Triệu Thiên Kiêu đạo lữ hai người gào thét đi xa lúc,trong Tinh Không Đạo Cực tông, còn có một người, cũng bởi vì chuyện này mà phát cuồng, người này chính là Bạch Lân!

Khi hắn phát giác được tổ phụ của mình thế mà thẳng hướng Nghịch Hà tông lúc, Bạch Lân cả người đều nổi giận đứng lên.

"Bạch Tiểu Thuần là ta Vạn phu trưởng, tổ phụ, Bạch Tiểu Thuần khi không có trở về, ngươi muốn tham dự diệt Nghịch Hà tông sự tình, ta vô lực ngăn cản, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần đều trở về, ngươi thế mà còn muốn dạng này. . . Chuyện này. . . Là ngươi bức ta!" Bạch Lân tính tình vốn là nóng nảy, giờ phút này tức giận ngập trời, nhoáng một cái bay ra, thẳng đến. . . Thiết Huyết đường!

Bạch Tiểu Thuần, không chỉ là dưới trướng hắn Vạn phu trưởng, càng là. . . Người Thiết Huyết đường, dù sao ngũ đại quân đoàn Vạn phu trưởng, đều lệ thuộc vào Thiết Huyết đường!

Mà trong Tinh Không Đạo Cực tông, ra bốn mạch Thiên Nhân bên ngoài, còn có cái cuối cùng Thiên Nhân. . . Người này chính là Thiết Huyết đường lão tổ, thân phận địa vị bởi vì Thiết Huyết đường chỉ nghe Bán Thần lão tổ chi lệnh, cho nên cực kỳ đặc thù!

Một lát sau, cũng không biết Bạch Lân như thế nào bẩm báo chuyện này, một cỗ ba động vượt xa Trần Hạ Thiên đám người, như gió bão, từ Thiết Huyết đường vị trí, quấy thương khung!

Theo khí thế khuếch tán, một nam tử trung niên người mặc áo giáp màu đỏ ngòm, như là đạp trên núi thây biển máu, từng bước một, chậm rãi đi ra.

"Ngũ đại quân đoàn ở đâu!" Đi ra sát na, nam tử trung niên này nhàn nhạt mở miệng.

Một câu, quanh quẩn Tinh Không Đạo Cực tông trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người, từ tứ phương cấp tốc xông ra, dần dần mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, thình lình có gần mười vạn người, xuất hiện ở trên bầu trời, mười vạn người này, thình lình đều là. . . Ngũ đại quân đoàn tu sĩ!

Trong này có không ít, đều biết Bạch Tiểu Thuần, có không ít, đều là Bạch Tiểu Thuần chiến hữu, thậm chí ở trong đó, còn có năm đó thuộc về Bạch Tiểu Thuần vạn người quân đoàn kia.

Cùng lúc đó, Bạch Lân mặc áo giáp, cũng nghiêm nghị xuất hiện, bên cạnh hắn, là mặt khác mấy vị quân trưởng, từng cái cũng đều túc sát chi ý tràn ngập thiên địa.

"Có người muốn động Nghịch Hà tông, việc này bản tọa mặc kệ, cần phải đụng đến ta Thiết Huyết đường Vạn phu trưởng. . . Các ngươi đồng ý a?" Thiết Huyết đường Thiên Nhân cảnh nam tử trung niên, lúc nhàn nhạt mở miệng, một cỗ siêu việt Thiên Lôi tiếng oanh minh, từ bốn phía 10 vạn tu sĩ trong miệng, đột nhiên bộc phát.

"Không đồng ý! !"

Thanh âm này nhấc lên vô tận hồi âm, rung chuyển toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông lúc, Thiết Huyết đường lão tổ tay phải nâng lên vung lên.

"Nếu không đồng ý, chúng ta liền đi nhìn xem, ai. . . Dám đụng đến ta Thiết Huyết đường Vạn phu trưởng!"

Tiếng oanh minh, lập tức kinh thiên động địa, mười vạn đại quân này, sát na liền xông ra tông môn, tại Thiết Huyết đường lão tổ suất lĩnh dưới, một đoàn người như là quân đoàn thúc đẩy, khí thế cường đại, để thiên địa biến sắc.

Một màn này, triệt triệt để để để Tinh Không Đạo Cực tông oanh động, mỗi người đều không khác mấy bị chấn trợn mắt hốc mồm, nhao nhao có loại cảm giác mãnh liệt. . .

"Xảy ra đại sự! !"

"Nghịch Hà tông? Bạch Tiểu Thuần? Ta nhớ ra rồi, Bạch Tiểu Thuần đã từng là Trường Thành Vạn phu trưởng! !"

"Đây là. . . Đây là Thiên Nhân ở giữa chiến tranh a!"

Tại lúc tất cả mọi người xôn xao này, trên Không Vực cầu vồng, trong một chỗ mật thất, Không Tông vị Thiên Nhân đồng tử kia, giờ phút này ánh mắt cấp tốc chớp động, chần chờ.

Hắn có thể nói là chuyện này người trong cuộc, nhưng bây giờ nội tâm của hắn cũng tại cân nhắc, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Thôi, việc này ta như tham dự vào, như thắng thì cũng thôi đi, một khi thua. . ." Đồng tử trầm ngâm về sau, dứt khoát hai mắt nhắm nghiền, không có đi để ý tới phía ngoài những âm thanh ồn ào xôn xao kia.

Trong lòng của hắn, trên thực tế sớm đã đem Nghịch Hà tông từ bỏ, dù là Bạch Tiểu Thuần lần này cường thế trở về, nhưng hắn vẫn là không có cải biến quyết định này, thật sự là hắn thấy, Thiết Huyết đường có thể giữ gìn Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại sẽ không giữ gìn Nghịch Hà tông.

Mà Bạch Tiểu Thuần một người. . . Dù là có thể tại trong một kiếp này bất diệt, có thể Nghịch Hà tông kết cục, chung quy là không cách nào bị cải biến.

Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, ngũ đại Thiên Nhân, bây giờ bốn vị xuất động, thương khung không ngừng mà nổi lên gợn sóng, mà Thiên Nhân tốc độ quá nhanh, nhất là Trần Hạ Thiên bọn người trước hết nhất xuất động, rất nhanh, bọn hắn liền xa xa, thấy được. . . Nghịch Hà tông sơn môn!

"Thiết Huyết đường ra mặt, trong dự liệu, bất quá Thiết Huyết đường cũng không thể chơi nhiễu quá nhiều, coi như có thể cứu Bạch Tiểu Thuần, cũng vô pháp tham dự quá sâu! !"

"Thiết Huyết đường vị kia, cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi, bằng không mà nói một mình đến đây, nhất định đuổi kịp chúng ta, cần gì phải triệu tập đám người, cái này rất rõ ràng là cố ý cho chúng ta thời gian."

"Bất quá nếu vị kia xuất hiện, chúng ta cũng nên cho một chút mặt mũi, thôi, Bạch Tiểu Thuần này, phế đi tu vi, lưu một cái mạng tốt!" Trần Hạ Thiên ba người nhìn nhau một cái, lập tức truyền âm.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.