Chương 884: Mây đen lại đến!

Chương 884: Mây đen lại đến!

Chương 884: Mây đen lại đến!

Converter: DarkHero

Giờ phút này chính là hoàng hôn, trong Nghịch Hà tông đông đảo đệ tử, vẫn còn bận rộn trong công việc chữa trị sơn môn, phóng nhãn nhìn lại, trải qua những thời giờ này tu chỉnh, Nghịch Hà tông bốn mạch sơn phong đã khôi phục hơn phân nửa, một chút lầu các kiến trúc, cũng đều san sát mà lên, xa xa xem xét, mặc dù còn có một số chi tiết cuối tồn tại tàn phá, có thể đại khái đã khôi phục bảy tám phần.

Nhất là Nghịch Hà tông đệ tử sĩ khí, càng là bởi đó trước trận chiến kia, dù là bây giờ cũng đều phấn chấn vô cùng, thậm chí giữa lẫn nhau, thường xuyên truyền ra đàm tiếu thanh âm, khiến cho toàn bộ Nghịch Hà tông, giống như sinh cơ bừng bừng.

Càng là tại sau trận chiến này, trong Nghịch Hà tông bốn mạch, lẫn nhau càng thêm hòa hợp, bây giờ trợ giúp lẫn nhau, như có mới khí tượng, hiển lộ ra.

Về phần trong tông môn mấy vị lão tổ, bây giờ mặt ngoài nhìn như bình thường, có thể lẫn nhau trong lòng, từ đầu đến cuối đều có một tảng đá lớn, khó mà buông xuống, bọn hắn những ngày này cũng không ngừng liên hệ Tinh Không Đạo Cực tông, nhất là muốn cùng Không Tông vị Thiên Nhân đồng tử kia câu thông, nhưng đối phương từ đầu đến cuối không có nửa điểm hồi âm.

Cái này để Linh Khê lão tổ bọn người, nội tâm bất ổn, lo được lo mất, nhưng đối với bên ngoài lại không lộ ra mảy may, thật sự là bây giờ Nghịch Hà tông, sợ là không chịu nổi hạo kiếp một lần nữa giáng lâm.

"Không thể tất cả áp lực, đều để Tiểu Thuần đến khiêng!" Thời khắc này trong đại điện Nghịch Hà tông, bốn mạch lão tổ còn có mấy cái Nguyên Anh tu sĩ, đều vẻ mặt nghiêm túc ngồi ở chỗ đó, khi người cầm đầu chính là Linh Khê lão tổ cùng Huyết Khê lão tổ.

"Thực sự không thể làm. . . Chúng ta liền rời đi trung du này, trở lại hạ du cũng giống như vậy!" Nghe được Linh Khê lão tổ lời nói về sau, Huyết Khê lão tổ trầm mặc một lát, khàn khàn mở miệng.

Phàm là có những biện pháp khác, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn trở lại hạ du, nhưng hôm nay Tinh Không Đạo Cực tông thái độ mơ hồ, cái này để bọn hắn không thể không làm ra dự tính xấu nhất.

Theo Huyết Khê lão tổ thanh âm quanh quẩn, bốn phía đám người nhao nhao trầm mặc xuống, khiến cho đại điện cũng đều an tĩnh, càng làm cho bên ngoài đệ tử tu chỉnh sơn môn đàm tiếu thanh âm, cũng ẩn ẩn truyền đến.

Nghe bên ngoài những đệ tử kia bọn hắn vui vẻ tiếng cười, cảm thụ được toàn bộ tông môn chính toả ra sự sống, có thể tưởng tượng, tình huống như vậy tiếp tục kéo dài về sau, đối với Nghịch Hà tông mà nói, chính là một lần thoát thai hoán cốt, mà một khi giờ phút này Nghịch Hà tông lựa chọn rời đi trung du, như vậy đừng nói là bọn hắn, đây đối với các đệ tử tới nói, đều chính là đả kích thật lớn.

Linh Khê lão tổ than nhẹ một tiếng, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên, một đạo hắc ảnh giống như trong chốc lát trống rỗng na di mà đến, chính là Linh Khê tông khỉ con kia, cơ hồ tại nó đến sát na, một đạo bóng trắng cũng là trong nháy mắt xuất hiện ở trong đại điện, là Huyết Khê tông con thỏ!

Bọn chúng tại tiến đến một cái chớp mắt, liền có bén nhọn thanh âm bỗng nhiên theo bọn chúng trong miệng, gần như không phân trước sau đồng thời truyền ra.

"Thiên Nhân đột kích! !"

"Lập tức mở ra trận pháp! !"

Khỉ con cùng thỏ thanh âm, tựa hồ cũng bóp méo, đang vang vọng trong nháy mắt, Linh Khê lão tổ sắc mặt cuồng biến, không có nửa điểm chần chờ, lập tức bấm niệm pháp quyết mở ra trận pháp, Huyết Khê lão tổ cùng với khác hai mạch lão tổ, đều là như vậy, thời gian trong nháy mắt, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, Nghịch Hà tông bốn mạch sơn phong bộc phát ra kinh thiên thanh âm, một tầng trận pháp, lập tức liền bao phủ tại Nghịch Hà tông tứ phương.

Cùng lúc đó, Không Dong Thụ được cứu sống kia, cũng là dưới chấn động mạnh, tất cả trên lá cây đều lấp lóe phù văn chi mang, trong chớp mắt, lấy Không Dong Thụ làm hạch tâm sơn môn đại trận, cũng trong tiếng ầm ầm, bạo phát đi ra, tạo thành một đạo màn ánh sáng màu xanh lục, lần nữa điệp gia về sau, bao phủ Nghịch Hà tông.

Đây hết thảy tới quá đột ngột, khiến cho giờ phút này trong tông môn các đệ tử, đều tâm thần đột nhiên chấn, lẫn nhau không đợi kịp phản ứng, trận pháp đã mở ra, lại. . . Trọng yếu nhất, là tại trên bầu trời kia, bầu trời truyền đến âm thanh sấm sét, năm bóng người, ba hai vị trí đầu về sau, sát na giáng lâm!

Chính là Trần Hạ Thiên, Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên ba người, phía sau bọn hắn, thì là Tinh Hà lão tổ cùng Đạo Hà lão tổ!

Năm vị Thiên Nhân, đồng thời xuất hiện một cái chớp mắt, ý chí của bọn hắn liền trực tiếp tràn ngập toàn bộ thương khung đại địa, khiến cho Thiên Lôi trận trận, thương khung quay cuồng, bát phương oanh minh!

Giống như ý chí của bọn hắn, thay thế thiên ý, tại thời khắc này, giáng lâm vô tận tứ phương, tựa như đem nơi đây triệt để phong tỏa, như là cùng mảnh thế giới này chia cắt ra đến!

Khi nhìn đến trên bầu trời năm bóng người kia trong nháy mắt, các đệ tử trong Nghịch Hà tông, đều trợn mắt há mồm, thần sắc thảm biến, tâm thần nhấc lên kinh đào hải lãng!

"Đạo Hà lão tổ!"

"Đó là Tinh Hà lão tổ!"

"Về phần ba vị khác, chưa thấy qua. . . Nhưng bọn hắn khí tức tựa hồ so Đạo Hà lão tổ còn kinh khủng hơn! !"

Thượng Quan Thiên Hữu hô hấp đột nhiên cứng lại, Bắc Hàn Liệt thân thể run rẩy, cho dù là Tống Khuyết, giờ phút này cũng đều tâm thần khẩn trương lên, lại càng không cần phải nói Tống Quân Uyển bọn người, một dạng như vậy.

Thật sự là trên bầu trời năm bóng người kia áp lực quá lớn, đến mức dù là có trận pháp cách trở, có thể đám người vẫn như cũ tâm thần cảm giác chấn động đến vô cùng mãnh liệt kiềm chế.

Đến từ ngũ đại Thiên Nhân uy áp, như là từng tòa đại sơn, trực tiếp liền đặt ở trong tâm thần các đệ tử, để bọn hắn không cách nào thở dốc, để bọn hắn có gan đến từ bản năng sợ hãi.

Ngay tại trong Nghịch Hà tông này một mảnh xôn xao, vô số người khẩn trương, có bất diệu cảm giác, giống như hạo kiếp muốn một lần nữa phủ xuống thời giờ, Linh Khê lão tổ cùng Huyết Khê lão tổ, làm bây giờ trong Nghịch Hà tông, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần tu vi cao nhất, đã đến nửa bước Thiên Nhân bọn hắn, giờ phút này bỗng nhiên nhoáng một cái bay ra, trực tiếp đã đến trận pháp nội bộ biên giới, thần sắc nghiêm nghị vô cùng, nhìn xem trên bầu trời năm vị Thiên Nhân kia.

Đệ tử khác không biết Trần Hạ Thiên bọn người, nhưng bọn hắn hai vị đã thấy qua, giờ khắc này ở thấy rõ về sau, trong hai người tâm đột nhiên liền trầm xuống, hô hấp cũng đều không khỏi dồn dập chút, tâm thần đột nhiên vô cùng chấn động.

"Bái kiến Trần tổ, Bạch tổ, Lý tổ, không biết Tôn Giả giáng lâm, mong rằng Tôn Giả chuộc tội!" Linh Khê lão tổ thở sâu, đem hết thảy khẩn trương cùng bất an dằn xuống đáy lòng, lập tức ôm quyền cung kính cúi đầu.

Một bên Huyết Khê lão tổ, cũng là hãi hùng khiếp vía, giờ phút này cúi đầu một dạng bái kiến.

Khi nhìn đến nhà mình hai vị lão tổ, thế mà đều như thế cung kính về sau, Nghịch Hà tông đệ tử khẩn trương, cũng đi theo càng cường liệt, đều ánh mắt thấp thỏm nhìn sang.

Đối mặt Linh Khê cùng Huyết Khê hai người bái kiến, trên bầu trời Trần Hạ Thiên ba người, càng nhìn cũng không nhìn một chút, giờ phút này ba người ánh mắt đảo qua Nghịch Hà tông trận pháp, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Nghịch Hà tông này phản ứng ngược lại là rất nhanh."

"Dù sao vị kia Bạch Tiểu Thuần cũng là Thiên Nhân, có thể phát giác ta đợi đến đến, cũng là hợp tình lý."

"Không sao, nhiều nhất là cần động động tay mà thôi." Ba người thần thái cùng lời nói không nhìn Linh Khê cùng Huyết Khê lão tổ kia, để Nghịch Hà tông hai vị lão tổ hô hấp càng thêm gấp rút, trong mắt của bọn hắn cũng lộ ra tức giận tơ máu.

Bốn phía Nghịch Hà tông đệ tử, càng là nội tâm lại chấn, lẫn nhau trong run rẩy, một cỗ ý tuyệt vọng, dần dần sinh sôi tại trong lòng mọi người, dù là có Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay không phải ba vị Thiên Nhân, mà là năm vị! !

Linh Khê lão tổ hung hăng cắn răng một cái, đang muốn tiếp tục mở miệng.

"Ba vị lão tổ, các ngươi. . ."

"Ồn ào!" Linh Khê lão tổ lời nói không đợi nói xong, lập tức vị kia Lý Hiển Đạo, liền hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức liền có một cái đại thủ ấn trống rỗng xuất hiện, chừng trăm trượng lớn nhỏ, trong ầm ầm thẳng đến Nghịch Hà tông sơn môn đại trận, đột nhiên đánh tới.

Tiếng vang rung chuyển trời đất, theo đại thủ ấn rơi xuống, sơn môn trận pháp màn ánh sáng, lập tức bộc phát ra mãnh liệt ánh sáng chói mắt, theo đại thủ ấn rơi xuống, lập tức lõm, càng là tại dưới sự không ngừng mà lõm kia, dần dần xuất hiện từng đạo vết nứt.

Cuối cùng tuy vẫn thành công chống cự, có thể đại thủ ấn kia lại đột nhiên tự hành sụp đổ, tạo thành hai lần bộc phát, ầm ầm ở giữa, sơn môn đại trận trực tiếp liền hỏng mất một tầng.

Theo tầng thứ nhất sụp đổ, Nghịch Hà tông bốn mạch sơn phong, lập tức chấn động, vô số đá vụn rơi xuống, cái này vừa mới chữa trị tốt dãy núi, xuất hiện lần nữa muốn đổ sụp dấu hiệu.

"Ba vị lão tổ, ta Nghịch Hà tông đến cùng phạm vào sai lầm gì, các ngươi nhất định phải tới diệt môn không thành! !" Linh Khê lão tổ mắt thấy như vậy, trong mắt huyết sắc càng nhiều, cả người như phát cuồng, hướng về thương khung Trần Hạ Thiên bọn người, rống to lên.

Chẳng những là hắn như vậy, Nghịch Hà tông đệ tử, cũng đều nhịn không được, từng cái phát ra thê lương gào thét.

"Nghịch Hà tông, đến cùng phạm vào sai lầm gì! !"

"Vì cái gì hết lần này đến lần khác muốn diệt chúng ta tông môn! !"

Thanh âm của mọi người ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành bộc phát sóng âm, ngập trời quanh quẩn lúc, Trần Hạ Thiên hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ là không để ý Nghịch Hà tông, mà là ánh mắt rơi vào Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ trên thân.

"Trong nửa nén hương, phá vỡ trận này, bằng không mà nói. . . Hai người các ngươi, cũng đừng có tiếp tục làm các ngươi Thiên Nhân."

Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ thân thể khẽ run rẩy, con mắt trong nháy mắt liền hoàn toàn đỏ đậm, tu vi vận chuyển, Trần Hạ Thiên lời nói, bọn hắn không cho rằng là hù dọa, đối phương ở trong Tinh Không Đạo Cực tông luôn luôn là nhất ngôn cửu đỉnh đồng dạng, cường thế vô cùng, từ trong miệng nói ra, ai nếu là không dám đi để ý, như vậy cuối cùng nhất định từ ăn hậu quả xấu.

Nghĩ tới đây, Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ đều hét lớn một tiếng, liều mạng toàn lực, thẳng đến Nghịch Hà tông sơn môn mà đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.