Chương 885: Ta ném ra!

Chương 885: Ta ném ra!

Chương 885: Ta ném ra!

Converter: DarkHero

"Các ngươi! !" Linh Khê lão tổ gầm thét, lập tức gia trì trận pháp, một bên Huyết Khê lão tổ cũng là trong thở dốc gấp rút, cả người tức giận tràn ngập, sát khí tràn đầy.

"Khinh người quá đáng! ! Ta Nghịch Hà tông, làm sai chỗ nào! !"

"Nên bị diệt thời điểm, các ngươi lại dám phản kháng giãy dụa, đây chính là sai!" Tinh Hà lão tổ thanh âm quanh quẩn, nội tâm càng là phấn chấn, hắn cảm thấy trước đó chính mình ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần trốn Thái Lang Bái, bây giờ trở về, nhất định phải báo thù.

"Bạch Tiểu Thuần, cho lão phu cút ra đây! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm sao chuyển trống không Đạo Hà tông, hôm nay lão phu liền làm sao chuyển không ngươi Nghịch Hà tông!" Đạo Hà lão tổ một dạng mở miệng, nghiến răng nghiến lợi, nội tâm hận ý sớm đã ngập trời.

Giờ phút này theo hai người đồng thời bay ra, thẳng đến Nghịch Hà tông trận pháp, trong oanh minh, Nghịch Hà tông sơn môn cấp tốc run rẩy, lung lay sắp đổ!

Sơn môn đại trận, nhìn như cường hãn, có thể căn bản là không chịu nổi Thiên Nhân tiếp tục oanh kích, mắt thấy là phải sụp đổ, Nghịch Hà tông từ trên xuống dưới, đều trong tuyệt vọng từ từ điên cuồng lúc, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, đột nhiên, tại Linh Khê lão tổ cùng Huyết Khê lão tổ trong tai, đột nhiên quanh quẩn.

"Giúp ta tranh thủ thời gian!"

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, Linh Khê lão tổ vung tay lên, thanh âm truyền khắp tứ phương.

"Các đệ tử, Dung Linh nhập Không Dong! !"

Thanh âm của hắn vừa mới truyền ra, lập tức trong Nghịch Hà tông các đệ tử, đều từng người dưới gầm nhẹ, thẳng đến Không Dong Thụ, đem tự thân tu vi chi lực, toàn bộ tràn vào trong Không Dong Thụ.

Lập tức Không Dong Thụ này liền đột nhiên tản mát ra hào quang sáng chói, sơn môn trận pháp màn sáng vết nứt, đều mắt trần có thể thấy khôi phục, Nghịch Hà tông các đệ tử, giờ phút này cả đám đều cấp tốc thẳng đến Không Dong Thụ.

Chẳng những là đệ tử như vậy, cơ hồ tất cả Nguyên Anh tu sĩ, đều là như vậy, dù là Linh Khê lão tổ, cũng đều như vậy, duy chỉ có Huyết Khê lão tổ, hắn mang theo một chút Huyết Khê nhất mạch đệ tử, trực tiếp liền xông vào Huyết Tổ thể nội.

Trong chốc lát, Huyết Tổ hai mắt liền bỗng nhiên mở ra, ngửa mặt lên trời gào thét lúc, thân thể bỗng nhiên đứng lên, nó thân thể cao lớn, tựa như trở thành bên ngoài Nghịch Hà tông màn sáng, một đạo phòng tuyến khác!

Còn có Thiết Đản, giờ phút này cũng tại rít lên một tiếng, xuất hiện ở trước mặt Huyết Tổ, nhìn chòng chọc vào ngoại giới ngũ đại Thiên Nhân, trong mắt lộ ra cừu hận cùng sát cơ.

Nghịch Hà tông phản ứng, để Trần Hạ Thiên mấy người cũng đều nheo lại mắt, nội tâm có chút giật mình, thật sự là trong mắt bọn họ Nghịch Hà tông, vô luận là tại trên ứng biến phương diện tốc độ cùng đối sách, lại đều vượt ra khỏi bình thường trung du tông môn quá nhiều.

Như Không Dong Thụ này hình thành trận pháp, giờ phút này theo Nghịch Hà tông các đệ tử không tiếc đại giới chống đỡ dưới, liền xem như bọn hắn, cũng đều muốn khẽ nhíu mày.

Còn có Huyết Tổ cự nhân cùng Thiết Đản kia, mặc dù đối bọn hắn cấu thành không là cái gì quá lớn uy hiếp, nhưng nếu là quấy nhiễu xuống, cũng hoàn toàn chính xác khiến cho phá trận rất khó thời gian ngắn hoàn thành.

Bất quá, cũng liền vẻn vẹn có chút sóng gió nhỏ mà thôi, Trần Hạ Thiên ba người chỉ là ngạc nhiên một chút, không có quá mức để ở trong lòng, thời gian nhìn như gấp gáp, có thể kì thực bọn hắn lòng dạ biết rõ, không nói triệt để dư dả, thế nhưng đầy đủ.

Trọng yếu nhất, Nghịch Hà tông trận pháp, nếu không có Bạch Tiểu Thuần thì cũng thôi đi, có Bạch Tiểu Thuần mà nói, có lẽ cất giấu một chút bẫy rập, ba người bọn họ lại há có thể xông pha chiến đấu, có Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ đi dò đường, tự nhiên tốt nhất.

Bọn hắn muốn thường xuyên nhìn chằm chằm, phòng ngừa Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, theo bọn hắn nghĩ, cục này, Bạch Tiểu Thuần khả năng đào tẩu tính cực lớn.

Như thế một cái Thiên Nhân đào tẩu, không phải bọn hắn muốn xem đến, mặc dù sự tình cũng không phải đặc biệt lớn, có thể cuối cùng tại ngày sau khó tránh khỏi sẽ có không ít phiền phức.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính khoanh chân ngồi tại trong mật thất, cặp mắt của hắn giống như đều muốn nhỏ xuống máu tươi, nội tâm lo lắng không cách nào hình dung, hắn cảm nhận được tình huống bên ngoài, cũng biết giờ khắc này Nghịch Hà tông, nguy cơ sớm tối.

Nhưng hắn không có cách nào, nếu là hiện tại ra ngoài, đối mặt năm vị Thiên Nhân, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ chính mình không có chút nào phần thắng, mà một khi chính mình diệt vong, như vậy Nghịch Hà tông cũng nhất định bị diệt môn.

Sinh cơ duy nhất. . . Chính là luyện thành Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, thông qua lửa của Thiên phẩm Luyện Hồn sư này, đi đột phá tu vi, bước vào Thiên Nhân cảnh, đến lúc kia, hắn liền có thể chân chính hóa giải tông môn nguy cơ!

Đương nhiên còn có một cái biện pháp, chính là. . . Chính mình đào tẩu, kể từ đó, chỉ cần mình an toàn, liền có thể trở thành tất cả người ngày sau uy hiếp, lấy loại phương thức này đi gián tiếp bảo hộ Nghịch Hà tông.

Có thể không phải vạn bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần không muốn làm như thế, việc này đánh cược phong hiểm quá lớn, một khi hắn phán đoán sai lầm, Nghịch Hà tông sẽ từ này không còn tồn tại.

"Luyện hỏa!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, chịu đựng nội tâm lo nghĩ, lần nữa luyện Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, trên thực tế đây đã là hắn tại những ngày này không biết bao nhiêu lần luyện chế ra.

Có được Địa phẩm đỉnh phong Luyện Hồn sư tạo nghệ hắn, đã có thể làm được, dùng thời gian ngắn nhất đi tiến hành một lần luyện hỏa, mà dưới mắt trong túi trữ vật của hắn rộng lượng hồn, cũng đều bị hắn hao phí hơn một nửa.

Không biết bao nhiêu lần nếm thử kia, mặc dù toàn bộ thất bại, có thể mang cho Bạch Tiểu Thuần kinh nghiệm, có thể nói là mỗi thất bại một lần, liền tiến bộ không ít, đến dưới mắt, hắn đối với phối phương đã xong như lòng bàn tay, đối với luyện chế quá trình cũng đều vô cùng quen thuộc, hết thảy vấn đề mấu chốt, càng là tại mỗi lần mỗi lần kia thất bại dưới, từng cái hóa giải, nghĩ đến giải quyết biện pháp.

"Ta hẳn là có thể thành công! !" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, lần nữa luyện hỏa, hắn biết tông môn kiên trì thời gian không có khả năng quá lâu, nội tâm áp lực cực lớn, mặc dù tại trong mật thất, có thể phía ngoài tiếng oanh minh, vẫn có thể khi thì ẩn ẩn truyền đến.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi cường tự bình tĩnh lại, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết vung mạnh lên, lập tức đại lượng hồn liền tản ra tại tứ phương, hắn nhìn không chuyển mắt, lập tức lần nữa bắt đầu luyện hỏa!

Theo hồn dung hợp, dần dần biển lửa xuất hiện, mảnh biển lửa này bị Bạch Tiểu Thuần khống chế tại trong phạm vi nhất định, không để cho bộc phát, giờ phút này đang muốn đem hắn áp súc, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, ngoại giới một tiếng ngập trời oanh minh, đột nhiên truyền đến, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động mãnh liệt, muốn không phân tâm, nhưng vẫn là nhịn không được thần thức quét qua.

Lập tức liền nhìn thấy, tại Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ liên thủ, tông môn đại trận xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, theo vết nứt xuất hiện, Nghịch Hà tông các đệ tử, đều phun ra máu tươi.

Một màn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần cả người đều phát cuồng, trong tay biển lửa mất thăng bằng, lập tức liền xuất hiện muốn dấu hiệu hỏng mất, hắn không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên đứng dậy một bước đi ra, trong chốc lát liền xuất hiện ở trên bầu trời, theo Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, lập tức ngoài trận pháp Trần Hạ Thiên ba người ánh mắt, đột nhiên nhìn lại.

Nhưng lại tại bọn hắn nhìn lại trong nháy mắt, ba người đột nhiên biến sắc, thấy được Bạch Tiểu Thuần trong tay, giờ phút này đang có một đoàn hỏa diễm chi lực để bọn hắn cũng đều cảm thấy hãi nhiên kinh hãi thậm chí có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như cuồng bạo vô cùng, lúc nào cũng có thể bộc phát.

"Thiết Đản tránh ra!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, toàn thân tu vi đột nhiên vận chuyển, nhục thân chi lực càng là toàn diện bộc phát, trong tay biển lửa sắp bộc phát sát na, đem hắn đột nhiên ném ra, biển lửa này như là một cái cự đại hỏa cầu, trong chốc lát liền bị Bạch Tiểu Thuần thuận trận pháp kia vết nứt, ném ra ngoài.

"Mau lui lại!" Trần Hạ Thiên ba người thần sắc biến hóa, cấp tốc hướng về Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ mở miệng lúc, ba người bọn họ không có lui ra phía sau, mà là cấp tốc tiến lên, đồng thời xuất thủ, muốn đi áp chế.

Chỉ là Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ, lui ra phía sau hay là chậm một chút, một tiếng ngập trời oanh minh, lập tức liền từ trong hỏa cầu kia, trực tiếp bạo phát đi ra, tiếng vang ầm ầm, để thiên địa biến sắc đồng thời, một mảnh kinh thiên động địa không cách nào hình dung biển lửa, liền từ trong hỏa cầu kia, đột nhiên trong sự cuồng bạo hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán.

Xa xa xem xét, biển lửa kinh người, tràn ra khủng bố chi lực, trực tiếp liền để hư vô thiêu đốt đồng thời, Nghịch Hà tông bên ngoài hết thảy đại địa, lập tức liền trở thành đất khô cằn!

Mà Tinh Hà lão tổ cùng Đạo Hà lão tổ, càng là toàn thân rung động, tại bên trong oanh minh, một cái phun ra máu tươi, một cái Nguyên Thần đều muốn bất ổn, cấp tốc lui lại, đây là Trần Hạ Thiên ba người kịp thời ngăn cản, bằng không mà nói, Tinh Hà cùng Đạo Hà lão tổ hai người, nhất định trọng thương.

Sở dĩ hỏa cầu này bộc phát có như thế uy lực, là bởi vì lần đầu xuất hiện, lại chuẩn xác không sai, bị trực tiếp khoảng cách gần trực tiếp oanh kích, một khi đối phương có chuẩn bị, thì rất khó như vậy.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tinh Hà lão tổ gầm thét, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, sát na biến mất, lúc xuất hiện, lại đang trong mật thất, giờ phút này cũng khẩn trương vô cùng, lần nữa luyện chế.

Chỉ là áp lực, chẳng biết tại sao ít đi một chút.

"Ta trước đó quá ngu ngốc, thất bại tính toán cái chim, thất bại ta liền ném ra!" Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, đột nhiên cảm giác được chính mình thực sự quá cơ trí, suy nghĩ những người khác bế quan, không dám phân tâm, sợ hãi thất bại, một khi thành công, đều là tại thời khắc sống còn hoa lệ ra sân.

Có thể chính mình nơi này lợi hại hơn, đều không cần đợi đến thành công, mỗi lần thất bại, cũng đều có thể chấn nhiếp ngoại nhân. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.