Chương 886: Thiên phẩm Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!

Chương 886: Thiên phẩm Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!

Chương 886: Thiên phẩm Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đích thật là một thiên tài, kỳ tài.

"Không sai, nếu như bọn hắn không may, ta toàn bộ thất bại, mụ nội nó, ta liền đánh chết bọn hắn!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng phấn chấn, tiếp tục luyện chế lúc, Nghịch Hà tông đám người, cũng đều bị một màn này chấn động, nhao nhao có tinh thần đồng thời, gia tốc trận pháp chữa trị, rất nhanh, vết nứt trận pháp kia, liền một lần nữa khép lại.

Mà Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ, cũng đều chần chờ, thật sự là bị trước đó biển lửa đột nhiên xuất hiện kia, hù dọa.

"Bạch Tiểu Thuần đáng chết này!" Trần Hạ Thiên cũng là cắn răng, hắn nhìn xem hỏa cầu kia, nghĩ đến lúc trước tại trên Trường Thành, những đan lô bạo tạc kia, hắn cũng không khỏi đến nhíu mày, thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, lại trong nháy mắt xuất hiện ở trận pháp màn sáng bên cạnh, tay phải nâng lên, mắt lộ ra sắc bén chi mang, hung hăng một chưởng rơi xuống.

Cùng lúc đó, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo, cũng là mắt sáng lên, trong nháy mắt đi ra về sau, một dạng đến trận pháp màn sáng bên cạnh, đồng thời xuất thủ.

Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ, mắt thấy như vậy, cũng đều không còn khẩn trương, tùy theo mà đi, trong chốc lát, liền tạo thành ngũ đại Thiên Nhân, đồng thời oanh kích trận pháp một màn.

Linh Khê lão tổ sắc mặt biến hóa, tất cả Nghịch Hà tông đệ tử đều vô cùng khẩn trương, Huyết Tổ cùng Thiết Đản, cũng đều cấp tốc bay ra, đến trận pháp biên giới, toàn lực đối kháng.

Tiếng oanh minh, theo Trần Hạ Thiên ba người xuất thủ, lập tức liền rung trời mà lên, ba người bọn họ thân là Thiên Nhân trung kỳ, tuyệt không phải Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ có thể so sánh, giờ phút này vừa ra tay, chính là ba cái thủ ấn to lớn, trong oanh minh, trực tiếp liền rơi vào trên trận pháp màn sáng.

Toàn bộ trận pháp đột nhiên run rẩy, nhấc lên vô số gợn sóng gợn sóng lúc, từng đạo khe nứt to lớn đột nhiên liền vỡ ra đến, Nghịch Hà tông các đệ tử, toàn bộ bị chấn động trùng kích phun ra máu tươi, đối mặt ngũ đại Thiên Nhân xuất thủ, trận pháp này căn bản là không cách nào chống cự, trong oanh minh, qua trong giây lát vỡ vụn càng ngày càng nhiều, mắt thấy trận pháp này liền muốn triệt để sụp đổ.

Trong mật thất Bạch Tiểu Thuần cũng đều lo lắng, tâm hắn phát xuống hung ác, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức liền có năm đám Thập Lục Sắc Hỏa, ba đám Thập Thất Sắc Hỏa, bị hắn trực tiếp liền ném ra trận pháp.

Càng là tại ném ra sát na, Bạch Tiểu Thuần dựa vào thần thức điều khiển, trực tiếp liền để mấy đám Đa Sắc Hỏa này, lập tức từ trong bình ổn cải biến, xuất hiện bất ổn dấu hiệu, đột nhiên liền bộc phát ra.

Tiếng ầm ầm ngập trời, Đa Sắc Hỏa bộc phát, hình thành biển lửa mặc dù không bằng trước đó, thế nhưng vẫn như cũ kinh người, chỉ là Trần Hạ Thiên bọn người đã sớm đề phòng, giờ phút này bỗng nhiên lui lại, mặc dù tránh đi biển lửa, nhưng lại thăm dò ra Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn.

"Hừ, đây là muốn kéo dài thời gian. . . Bất quá ta cũng muốn nhìn xem, hắn loại lửa này, còn có thể có bao nhiêu!" Trần Hạ Thiên hừ lạnh, đang muốn lần nữa tới gần lúc, Huyết Tổ thân thể khổng lồ kia, đột nhiên liền hai tay đặt tại trên Không Dong Thụ, liền ngay cả Thiết Đản cũng đều thân thể cùng Không Dong Thụ đụng chạm.

Thậm chí trong Nghịch Hà tông, tất cả Linh thú, cũng đều cấp tốc mà đến, rõ ràng là lấy toàn tông chi lực, từ bỏ hết thảy chiến lực, toàn bộ đều dùng tại trên phòng thủ!

Kể từ đó, trận pháp mắt thấy muốn vỡ vụn kia, đột nhiên liền quang mang lập loè, thế mà cấp tốc khép lại, khi biển lửa tiêu tán lúc, trận pháp đã triệt để khôi phục lại.

Trần Hạ Thiên bọn người thân thể lần nữa nhoáng một cái, cấp tốc tiếp cận về sau, lại bắt đầu oanh kích, chỉ là trận pháp này so trước đó càng chắc chắn hơn, càng có Bạch Tiểu Thuần thỉnh thoảng phân tâm ném ra một đoàn lại một đám lửa, hóa thành biển lửa, rốt cục khiến cho trận pháp nơi này, miễn cưỡng chèo chống.

Cái này để Trần Hạ Thiên tức giận từ từ mãnh liệt, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo cũng là như thế, nhất là Lý Hiển Đạo, nội tâm rất là giật mình, bọn hắn bây giờ cũng đều nhận ra, đây đều là Đa Sắc Hỏa.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần trước đó là tại trong Man Hoang, khả năng thu hoạch được nhiều như vậy Đa Sắc Hỏa, vẫn như cũ để bọn hắn kinh hãi đồng thời, càng hữu tâm hơn đau nhức!

"Đáng chết, những Đa Sắc Hỏa này, bất kỳ một cái nào giá trị đều không thể hình dung, thế mà bị hắn như vậy tiêu xài! !"

"Bạch Tiểu Thuần này tại Man Hoang đến cùng là thế nào lấy được như vậy số lượng Đa Sắc Hỏa! !"

Ba người kinh hãi đồng thời, càng là phiền muộn, những Đa Sắc Hỏa kia bộc phát, bọn hắn cũng không dám áp sát quá gần, mà Nghịch Hà tông trận pháp khôi phục lại nhanh, cái này khiến cho bọn hắn trong lúc nhất thời, thế mà không có oanh mở màn sáng.

Phải biết đây là năm vị Thiên Nhân, thế mà oanh không ra một cái trung du tông môn trận pháp, cái này khiến cho Trần Hạ Thiên ba người, đều cảm thấy nổi nóng.

Trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần khí tức gấp rút, trên nét mặt nóng lòng lo lắng chờ đợi xen lẫn, hắn giờ phút này không thể không phân tâm nhị dụng, một bộ phận dùng tại trên luyện chế Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, một bộ phận khác thì là tùy thời chú ý chiến cuộc, không ngừng mà ném ra Đa Sắc Hỏa.

Hắn Đa Sắc Hỏa tuy có chứa đựng, thế nhưng không nhiều lắm, đây cũng là rơi vào đường cùng lựa chọn, thật sự là hắn không có những biện pháp khác đi kéo dài thời gian, giờ phút này tăng thêm tốc độ đi luyện chế Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, mà tại dưới áp lực này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù phân tâm, nhưng lại vượt xa bình thường tại trên luyện hỏa phát huy, khiến cho nó trước mặt hồn hỏa, giờ phút này bắt đầu áp súc!

Theo áp súc, trong đó sắc thái không ngừng biến hóa, Bạch Tiểu Thuần hô hấp khẩn trương, không ngừng mà tìm kiếm thêm ra một màu, cũng chính là ở thời điểm này, Trần Hạ Thiên bọn người, lần nữa oanh kích trận pháp màn sáng.

Lần này khí thế hung hung, Nghịch Hà tông đám người máu tươi không ngừng phun ra, thậm chí có không ít đã uể oải xuống tới, mắt thấy trận pháp liền chống đỡ không nổi, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, lập tức phân tâm, tay áo hất lên, thế mà một hơi ném ra ba đám Thập Bát Sắc Hỏa, một đoàn Thập Cửu Sắc Hỏa!

18 sắc vốn là kinh người, mà Thập Cửu Sắc Hỏa càng là kinh thiên động địa, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần đưa ra ngoài trận pháp nổ tung về sau, hình thành sóng nhiệt, lập tức liền để Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt biến hóa, cấp tốc lui lại.

"Đáng chết, gia hỏa này Đa Sắc Hỏa, làm sao nhiều như vậy! !" Trần Hạ Thiên sắc mặt âm trầm, Bạch Trấn Thiên mắt sáng lên, lập tức mở miệng.

"Oanh mở trận pháp, hắn coi như Đa Sắc Hỏa lại nhiều, cũng không dám ở tại trong tông môn phóng thích."

"Cưỡng ép phá trận!" Lý Hiển Đạo trong mắt hàn mang chợt hiện, ba người không chần chờ, lập tức phi nhanh, thế mà chọi cứng lửa cháy biển, lần nữa phóng tới trận pháp màn sáng, Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ mắt thấy như vậy, cũng đều kiên trì, đột nhiên xông ra.

Sóng nhiệt đập vào mặt sát na, theo năm vị Thiên Nhân tiếp cận, bọn hắn thần thông cũng tại thời khắc này, ầm ầm bạo phát đi ra, ngũ quang thập sắc, oanh kích trận pháp.

Trận pháp màn sáng ngay tại nhanh chóng khép lại kia, lần nữa truyền ra tiếng oanh minh, lần này không cách nào kiên trì, theo tiếng vang ngập trời, toàn bộ trận pháp đột nhiên liền triệt để nổ tung!

Tại nổ tung một cái chớp mắt, Nghịch Hà tông các đệ tử, Linh Khê lão tổ cũng tốt, Thiết Đản cũng được, toàn bộ đều phun ra máu tươi.

Ý tuyệt vọng, tại mỗi một cái Nghịch Hà tông trong lòng tu sĩ đều vô cùng mãnh liệt, mà Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ, giờ phút này trong sự phấn chấn, đang muốn tại trận pháp phá toái lúc, giết vào trong Nghịch Hà tông.

Nhưng vào lúc này, trong mật thất Bạch Tiểu Thuần, hắn rốt cuộc tìm được trước mắt trong biển lửa, thêm ra nhan sắc, thần thức đột nhiên liền hòa tan vào, oanh một tiếng, trước mặt hắn biển lửa triệt để nhiều hơn một đạo nhan sắc, trở thành. . . 21 sắc! !

Tại Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa Hải này hình thành trong nháy mắt, một cỗ vô thượng chi ý, bỗng nhiên liền từ trong biển lửa này, kinh thiên bộc phát, khiến cho thiên địa biến sắc, phong vân nghịch chuyển, mà trong vùng bầu trời này, tồn tại Trần Hạ Thiên đám người ý chí, cũng đều ở trong nháy mắt này, như bị một cái đại thủ không thấy được, vung mạnh lên, toàn bộ xua tan.

Càng có hào quang sát na liền từ trong bầu trời xuyên suốt mà ra tràn ngập trải rộng ra, tại trong đêm tối này, chiếu rọi bát phương, Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt lần nữa đại biến, bọn hắn lần này vô cùng rõ ràng cảm nhận được nguy cơ so trước đó phải mạnh mẽ quá nhiều!

Mà nguy cơ này, chính là tới từ trong Nghịch Hà tông một chỗ bế quan chi địa, có thể tưởng tượng, đó chính là Bạch Tiểu Thuần vị trí, Trần Hạ Thiên ba người vốn không muốn lui, có thể hào quang kia xuất hiện, còn có đến từ trong mật thất cảm giác nguy cơ để bọn hắn chỉ là cảm thụ liền da đầu muốn nổ tung kia, để ba người không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên lui lại.

Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ, càng là tâm thần chấn động mãnh liệt, cũng đều cấp tốc lui ra phía sau, không dám bước vào trận pháp phá toái Nghịch Hà tông, mà liền tại bọn hắn năm người lui ra phía sau một cái chớp mắt, một cỗ khí thế so trước đó còn muốn cuồng bạo, lần nữa tại trong Nghịch Hà tông, ngập trời bộc phát!

Rầm rầm rầm!

"Đó là cái gì! !"

"Bạch Tiểu Thuần này đang làm cái gì! !"

"Loại cảm giác này. . . Trời ạ, cảm giác này tốt như vậy như muốn thiên băng địa liệt! !"

Cái này khiến Trần Hạ Thiên bọn người biến sắc không ngừng bộc phát, khiến cho trong tâm thần bọn hắn oanh minh, thương khung thế mà tại một cái chớp mắt này, xuất hiện từng đạo lưới lớn, những lưới lớn này ngoại nhân không biết là cái gì, nhưng nếu là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này có thể cảm nhận được, tất nhiên sẽ một chút nhận ra, đó chính là dưới Man Hoang tuyệt thế chi chiến, từng xuất hiện thế giới phong ấn!

Mà giờ khắc này trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần gấp rút thở hổn hển, cái trán mồ hôi vừa ra liền hóa thành bạch khí, hắn đã không để ý tới phân tâm, toàn bộ tinh thần, không thể không đều đặt ở trước mặt trên biển lửa, tay phải vồ mạnh một cái, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, cho ta tụ! !"

Long long long!

Biển lửa kia cấp tốc thu nhỏ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần tay phải mà đi, theo ngưng tụ, khí thế mạnh hơn, thương khung Thiên Lôi oanh kích không ngừng, nhưng lại quỷ dị, thế mà không có lôi kiếp rơi xuống.

Toàn bộ quá trình cũng chính là thời gian mấy hơi thở, khi khí thế kia tới đỉnh phong một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên một thanh nắm chặt, đem tất cả trước mặt biển lửa, đều nắm vào trong lòng bàn tay.

Tim của hắn đập gia tốc, hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, tay phải của hắn tại trước mặt, chậm rãi vươn ra lúc, hào quang đầy trời, thương khung oanh minh, toàn bộ thế giới giống như đều tại thời khắc này chấn động, mà hết thảy hạch tâm. . . Chính là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần trong tay. . . Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa! !

Thiên phẩm chi hỏa!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.