Chương 887: Thiên Nhân!

Chương 887: Thiên Nhân!

Chương 887: Thiên Nhân!

Thiên phẩm chi hỏa, đó là Đa Sắc Hỏa chỉ có Thiên phẩm Luyện Hồn sư, mới có thể luyện ra, đây là tồn tại trong truyền thuyết, vô luận là lửa hay là Thiên phẩm Luyện Hồn sư, đều là như vậy.

Toàn bộ Man Hoang, bao nhiêu năm rồi đều từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua, hết thảy đều là nghe đồn, thậm chí liền ngay cả Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phối phương, đều chưa từng có.

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần, nếu không phải là đệ tử tương trợ, nếu không phải là có đầy đủ hồn, cũng căn bản liền không cách nào luyện chế ra đến, thậm chí lần này luyện chế, cũng có trùng hợp thành phần ở bên trong, dù là Bạch Tiểu Thuần cho là mình đã nắm giữ tất cả khâu, nhưng hắn cũng không có nắm chắc, tại lần thứ hai lúc vẫn như cũ có thể thành công.

Giờ phút này, tại Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này xuất hiện trong nháy mắt, theo thương khung biến hóa, theo uy áp để Trần Hạ Thiên ba người kinh hãi lúc hít vào kia, ba người lui ra phía sau cực nhanh, sống càng lâu, thì càng tiếc mệnh, tại đã nhận ra nguy cơ sinh tử lúc, ba người căn bản cũng không có cái gì chần chờ, giờ phút này trong khi lui ra phía sau, tâm thần cũng tại mãnh liệt chấn động, kinh nghi bất định.

Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ  đồng dạng như vậy, hai người không ngừng hấp khí, tròng mắt đều muốn trống đi ra, nội tâm cực không bình tĩnh.

Mà Nghịch Hà tông tu sĩ, tại đã trải qua tuyệt vọng đằng sau, thấy được hào quang, thấy được trong bế quan chi địa của Bạch Tiểu Thuần không ngừng phóng thích hình thành uy áp, tinh thần của bọn hắn giờ phút này phấn chấn vô cùng, tiếng hoan hô cũng đều mãnh liệt kinh thiên.

"Bạch lão tổ!"

"Là Bạch lão tổ! !"

"Chúng ta có hi vọng, có lão tổ tại, ai dám xâm phạm ta Nghịch Hà tông! !"

Tại đám người này kích động lúc, trong mật thất Bạch Tiểu Thuần, cũng giống vậy phấn chấn, hắn nhìn xem trong tay Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, tại đem hắn luyện ra một cái chớp mắt, hắn liền có một loại cảm giác mãnh liệt, tựa hồ. . . Mảnh thế giới này phải thừa nhận không nổi.

Mà giờ khắc này hắn cũng chú ý tới trên bầu trời thế giới phong ấn chi võng, nội tâm cảm giác càng thêm rõ ràng, hắn nhớ tới đệ tử đã từng nói tới, hoài nghi Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, chính là thế giới này cực hạn!

"Mảnh thế giới này. . . Chỉ có thể tiếp nhận Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, không thể thừa nhận 22 sắc! !" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cảm thấy có chút khó tin đồng thời, cũng có minh ngộ.

Lúc trước tại trong táng cung thí luyện, hắn nhìn thấy hai mươi mốt lần luyện linh hỏa, đó dù sao cũng là trong huyễn cảnh, cũng không phải là chân thực, mà trước mắt Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, lại là rõ ràng tồn tại, cảm thụ được trong Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa ẩn chứa ba động để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy vô cùng kinh khủng, cảm thụ được mảnh thế giới này giống như đến cực hạn, tựa như dùng toàn lực tại đi trấn áp Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này.

Thậm chí. . . Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa vừa mới đản sinh ra này, giờ phút này thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay, xuất hiện một tia ảm đạm dấu hiệu, như muốn bị mảnh thế giới này. . . Đem hắn dập tắt!

Bạch Tiểu Thuần căn bản là không kịp nghĩ nhiều, không chậm trễ chút nào một thanh lấy ra Quy Văn Oa, mắt lộ ra quả quyết, càng có một vệt điên cuồng, tuy nói 21 lửa có thể để người ta thành tựu Thiên Nhân, có thể đây dù sao cũng là truyền thuyết, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, không ai thông qua phương thức này đi làm qua, cũng không có điều kiện như vậy.

Có thể nói bao nhiêu năm rồi, chỉ có Bạch Tiểu Thuần mới có toàn bộ yêu cầu, mà bây giờ Nghịch Hà tông nguy cơ, lại thêm Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này rõ ràng như muốn bị trấn áp dập tắt, hết thảy tất cả, căn bản là không cho phép Bạch Tiểu Thuần đi cân nhắc.

"Liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút dữ tợn, phát ra rít lên một tiếng, nếu có chút nào khả năng, hắn đều không muốn đi như thế cược, đi liều mạng như vậy, cái này cùng hắn tính cách không hợp, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể làm như vậy!

Tại Quy Văn Oa bị lấy ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Nguyên Anh sát na bay ra, trực tiếp an vị tại trên Quy Văn Oa, cùng lúc đó, tay của hắn rõ ràng run rẩy một chút về sau, sau đó vô cùng kiên định, một chỉ Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa!

Lập tức Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này liền thẳng đến Quy Văn Oa mà đến, sát na đụng chạm về sau, trong nháy mắt liền hòa tan vào, tại dung hợp một cái chớp mắt, Quy Văn Oa đột nhiên run rẩy, run rẩy này trước đó chưa từng có, càng là bộc phát ra ánh sáng chói mắt, ánh sáng này một cái chớp mắt liền tràn ngập ra, khiến cho thiên địa bên trong oanh minh, đếm không hết linh lực, thế mà từ bốn phương tám hướng, thẳng đến nơi đây mà tới.

Tựa như Nghịch Hà tông trở thành một vòng xoáy khổng lồ, tại thôn phệ trong thiên địa này hết thảy linh lực!

Một màn này, để Trần Hạ Thiên ba người lần nữa thần sắc động dung, trong kinh nghi không ngừng lùi lại, loại cảm giác không ổn kia mãnh liệt hơn, Lý Hiển Đạo trong khi sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên mở miệng.

"Đạo Hà, Tinh Hà, các ngươi lập tức đi, oanh mở Bạch Tiểu Thuần bế quan mật thất!"

Hắn lời nói vừa ra, Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ nội tâm cuồng mắng, nhưng lại không dám không tuân theo, giờ phút này trong chần chờ, mắt thấy Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên cũng đều nhìn mình, hai người bọn họ đột nhiên cắn răng, mắt đỏ, trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Nghịch Hà tông, phóng tới Bạch Tiểu Thuần bế quan chi địa.

Thiết Đản lập tức lo lắng gào thét, còn có Huyết Khê lão tổ điều khiển Huyết Tổ, cũng đều đột nhiên đứng lên, muốn đi ngăn cản, ở giữa ù ù, Huyết Khê lão tổ điều khiển Huyết Tổ dù sao có chút không linh hoạt, khó mà triển khai toàn bộ chiến lực, mà Thiết Đản cũng dù sao không phải Thiên Nhân, bọn hắn ngăn cản, chỉ có thể nhất thời, không cách nào chân chính kéo dài.

Trong tiếng oanh minh, Thiết Đản bị trực tiếp oanh mở, mà Huyết Tổ thân thể kia, cũng bị Tinh Hà lão tổ trực tiếp lách qua, cùng Đạo Hà lão tổ cùng một chỗ, hướng về phía uy áp tràn ra để bọn hắn hãi hùng khiếp vía kia, lại tạo thành vòng xoáy, đang điên cuồng hấp thu tứ phương linh khí mật thất nơi ở, đột nhiên đánh tới!

"Cho ta vỡ vụn!" Đạo Hà lão tổ rống to, hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức từng đạo kiếm quang sát na huyễn hóa, chừng mấy chục vạn nhiều, tổ hợp lại với nhau, tạo thành kinh thiên cự kiếm, hướng về Bạch Tiểu Thuần bế quan chi địa, hung hăng chém xuống!

Một chém này, kinh thiên động địa, bạo phát ra nó toàn bộ Thiên Nhân chi lực, mà Tinh Hà lão tổ một dạng như vậy, giờ phút này liều mạng, hai tay đột nhiên nâng lên, cuồng hống một tiếng.

"Tinh Vẫn Hàng! !"

Ầm ầm tiếng vang chấn động tứ phương, xen lẫn Nghịch Hà tông vô số tu sĩ lo lắng gầm thét, chỉ gặp từng khỏa tinh thần, thế mà trống rỗng xuất hiện tại Tinh Hà lão tổ bốn phía, mang theo kinh người chi lực, nhao nhao hướng về Bạch Tiểu Thuần bế quan chi địa, ầm vang đập tới!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chốc lát phát sinh, thời gian trong nháy mắt, theo thiên thạch rơi xuống, theo đại kiếm chém xuống, Nghịch Hà tông đột nhiên run rẩy, Bạch Tiểu Thuần bế quan chỗ đầu dãy núi kia, trực tiếp ngay tại trong oanh kích này sụp đổ đổ sụp, vô số đá vụn văng khắp nơi lúc, không chịu nổi trùng kích này, lập tức liền hóa thành tro bụi!

Bao quát Bạch Tiểu Thuần chỗ mật thất, giờ phút này cũng tại vùng núi này dưới sự đổ sụp, trực tiếp sụp đổ!

"Tiểu Thuần! !" Tống Quân Uyển phát ra thê lương thanh âm, cả người run rẩy vô cùng đồng thời, Thiết Đản cũng gào thét thê lương rống, mà Trần Hạ Thiên ba người, giờ phút này thì là nhìn không chuyển mắt, thân thể càng là nhoáng lên dưới, đang muốn bước vào trong Nghịch Hà tông.

Nhưng đột nhiên, ba người sắc mặt đột nhiên cuồng biến.

"Thiên Nhân chi ý! !"

"Đây là chỉ có tấn giai Thiên Nhân thời điểm, mới có thể xuất hiện cùng thương khung dung hợp khí tượng, Bạch Tiểu Thuần. . . Lúc trước hắn thế mà không phải Thiên Nhân! !"

"Cái này sao có thể! !" Ba người hãi nhiên nghẹn ngào, thân thể gần như đồng thời cấp tốc lui lại, liền tại bọn hắn lui ra phía sau sát na, từ trong phế tích sụp đổ kia, bỗng nhiên liền có một cỗ kinh người ý chí, ầm ầm phóng lên tận trời!

Ý chí cường đại này, mới vừa xuất hiện, liền lập tức dung nhập thương khung, rung chuyển bầu trời, khiến cho hết thảy tầng mây, hết thảy gợn sóng, hết thảy Thiên Lôi, đều tại thời khắc này, trong nháy mắt liền bị triệt triệt để để áp chế lại.

Thậm chí liền ngay cả Trần Hạ Thiên đám người ý chí, nguyên bản đã một lần nữa dung nhập bầu trời, hóa thành thiên ý, nhưng tại một cái chớp mắt này, lại là trực tiếp liền bị cưỡng ép gạt ra đồng dạng, trực tiếp xua tan!

Tại trong xua tan này, bầu trời, đại địa, tựa hồ chỉ còn lại có ý chí của một người, ý chí đó bá đạo vô cùng, giống như nó vị trí, hết thảy Thiên Nhân chi ý, đều muốn tránh lui! !

Càng là trên bầu trời, giờ phút này thình lình xuất hiện một tấm gương mặt to lớn, gương mặt này từ từ nhắm hai mắt, thay thế thương khung, bị Nghịch Hà tông mọi người thấy về sau, đều tâm thần rung động kích động không cách nào tự đè xuống, đó chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

Bên trong oanh minh, theo Trần Hạ Thiên ba người nhanh chóng thối lui, Đạo Hà lão tổ cùng Tinh Hà lão tổ, cũng đều thần sắc thảm đạm, lúc hấp khí cũng gấp nhanh lui lại, muốn rời khỏi nơi này, hai người bọn họ tâm thần, giờ phút này cảm nhận được so đã từng đối mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, còn mãnh liệt hơn quá nhiều lần tử vong khí tức! !

Nhưng lại tại hai người lui ra phía sau sát na, đột nhiên, trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, đột nhiên liền mở mắt ra, nhìn về phía Nguyên Thần của Đạo Hà lão tổ kia, càng là tại ánh mắt của hắn đóng mở trong nháy mắt, thiên địa giống như đột ngột biến sắc!

Gió nổi mây phun, thiểm điện phi quang, tựa như vô tận Thiên Lôi, tại bát phương này điên cuồng nổ tung, hóa thành một thanh âm!

Diệt

Theo cái chữ này quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt sát na vặn vẹo, lại hóa thành một đạo cầu vồng, lấy một loại liền xem như Trần Hạ Thiên ba người cũng đều bị chấn động tâm thần tốc độ, trong chốc lát, lại từ thương khung trực tiếp xuất hiện tại Đạo Hà lão tổ Nguyên Thần bên người.

Tại Đạo Hà lão tổ trong mắt hãi nhiên, thậm chí lộ ra cầu xin tha thứ chi ý sát na, từ trên Nguyên Thần chi thể của hắn, cầu vồng này, oanh minh xuyên thấu mà qua. . .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.