Chương 888: Còn muốn chạy?

Chương 888: Còn muốn chạy?

Chương 888: Còn muốn chạy?

Converter: DarkHero

Trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt hóa thành cầu vồng, tốc độ nhanh chóng, khó mà hình dung, tại trong tâm thần Nghịch Hà tông tất cả tu sĩ, giờ khắc này cầu vồng kia tốc độ, giống như siêu việt thế gian hết thảy!

Cho dù là Trần Hạ Thiên ba người, cũng đều nội tâm chấn động mãnh liệt, liền xem như bọn hắn, thế mà cũng đều không cách nào thấy rõ! !

Chỉ có thể nhìn thấy, cầu vồng kia trong chốc lát, liền từ trên trời giáng xuống, tại trên Nguyên Thần Đạo Hà lão tổ, một cái chớp mắt mà qua. . . Theo cầu vồng xuyên thấu, Đạo Hà lão tổ Nguyên Thần đột nhiên run lên, hắn mở to hai mắt, mang theo không cách nào tin, càng có không thể tưởng tượng nổi, muốn cúi đầu đi xem Nguyên Thần của mình.

Nhưng lại tại hắn cúi đầu trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên tiếng oanh minh, trực tiếp liền từ trong Nguyên Thần hắn, đột nhiên bạo phát đi ra, tại dưới bộc phát này, Đạo Hà lão tổ Nguyên Thần, trực tiếp liền tiêu kim thực cốt đồng dạng, toàn bộ sụp đổ, triệt để tan rã! !

Thuấn sát! !

Việc này trong chốc lát, liền để trên toàn bộ chiến trường, trực tiếp lâm vào trong tĩnh mịch, Nghịch Hà tông cũng tốt, Trần Hạ Thiên mấy người cũng thôi, mọi ánh mắt, đều tại một cái chớp mắt này, theo Đạo Hà lão tổ chết đi, theo tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, cùng nhau. . . Nhìn về hướng tại Đạo Hà lão tổ sau lưng, cầu vồng kia giờ phút này ngưng tụ ra. . . Một tôn thân ảnh!

Tóc dài, một thân bình thường áo bào, da thịt trắng nõn, nhìn không cao to lắm thân ảnh, nhưng trong mắt lại lăng lệ vô cùng, cả người tựa như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Không có khả năng! !" Trần Hạ Thiên trợn mắt há mồm hầu kết nhấp nhô ở giữa, la thất thanh.

"Cái này. . . Dù là Đạo Hà chỉ là Nguyên Thần, có thể vừa rồi tốc độ, vừa rồi một kích kia. . . Cái này sao có thể! !"

"Lúc trước hắn không phải Thiên Nhân, hắn hiện tại mới là Thiên Nhân! !" Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo hai người, giờ phút này nội tâm nổ vang vô tận Thiên Lôi, sắc mặt luân phiên biến hóa, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cho bọn hắn uy hiếp quá mạnh!

Nhất là nghĩ đến trước đó Bạch Tiểu Thuần nếu thật không phải Thiên Nhân, như vậy. . . Dựa vào nửa bước Thiên Nhân chi lực, thế mà có thể đem trung du tam đại tông môn Thiên Nhân lão tổ trọng thương, càng là trực tiếp diệt sát một người, đánh cho tàn phế một người chỉ còn Nguyên Thần, thậm chí dọa chạy một người.

Việc này đại biểu ý nghĩa, lập tức liền để Trần Hạ Thiên ba người, tâm thần kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng đồng thời cũng khống chế không nổi dâng lên hãi nhiên!

Một bên Tinh Hà lão tổ, giờ phút này cho dù là trong khi trốn chạy cũng đều run lên cầm cập, hắn rung động vượt qua Trần Hạ Thiên bọn người, thật sự là đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giết người, hơn nữa còn là giết Thiên Nhân!

Nhất là lần này, thậm chí so với một lần trước còn muốn lưu loát, còn kinh người hơn, một màn thuấn sát kia không ngừng hiện lên ở đầu óc hắn, khiến cho trong mắt hắn lộ ra sợ hãi, thân thể cấp tốc lui lại, hắn sợ, thậm chí so với một lần trước, còn muốn sợ hãi rất rất nhiều, đã giật mình bể mật, nếu có thể, hắn cả một đời đều không muốn lại trêu chọc trước mắt Bạch Tiểu Thuần này.

Ngay tại Nghịch Hà tông này chấn động, Trần Hạ Thiên bọn người nội tâm Thiên Lôi quay cuồng lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng ở giữa không trung, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về Đạo Hà lão tổ tử vong địa phương, vồ mạnh một cái.

Dưới một trảo này, tại trong khi tất cả mọi người chấn kinh cùng không cách nào tin, bọn hắn tận mắt thấy, Đạo Hà lão tổ tử vong địa phương, theo Bạch Tiểu Thuần một trảo kia, lại có một sợi hồn ảnh, trống rỗng xuất hiện, hồn ảnh này mờ mịt, chính là Đạo Hà lão tổ bộ dáng, giờ phút này giống như đang muốn bị hút vào thương khung.

Phảng phất, tại trên bầu trời kia, tại mọi người không thấy được địa phương, tồn tại một cái vòng xoáy, sẽ đem ở trong Thông Thiên thế giới hồn của người đã chết, toàn bộ hút vào đi vào, đưa đi luân hồi đồng dạng.

Còn không đợi Đạo Hà lão tổ hồn dung nhập thương khung, tại bị Bạch Tiểu Thuần dưới một trảo kia, lập tức hồn ảnh này liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

Người khác không nhìn thấy, có thể Bạch Tiểu Thuần giờ phút này lại có thể nhìn thấy, tại trên bầu trời kia hoàn toàn chính xác có một cái vô hình vòng xoáy, vòng xoáy này vốn là muốn hút Đạo Hà lão tổ Thiên Nhân Hồn, có thể theo Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, vòng xoáy kia thế mà dưới một trận, lại trong nháy mắt biến mất, giống như từ bỏ muốn cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt Thiên Nhân Hồn cử động!

Khiến cho Đạo Hà lão tổ Thiên Nhân Hồn, trực tiếp liền bị trắng nhỏ một thanh. . . Chộp vào trong lòng bàn tay, hung hăng bóp về sau, oanh một tiếng, trong tay của hắn, thình lình xuất hiện một đoàn thủy tinh màu vàng!

Trong đó phong ấn, chính là. . . Thổ thuộc tính Thiên Nhân Hồn!

Một màn này, cho đến giờ phút này, tu sĩ trong Nghịch Hà tông mới bắt đầu từ trong rung động kịp phản ứng nhảy cẫng phấn chấn, Linh Khê lão tổ vô cùng kích động, Huyết Khê lão tổ cũng đều trong mắt lộ ra cuồng hỉ, những người khác đều như vậy.

"Bạch lão tổ! !"

"Bạch lão tổ! ! !" Rất nhanh, liền có trận trận reo hò kích động thanh âm, từ trong Nghịch Hà tông quanh quẩn ra, thanh âm càng ngày càng mãnh liệt, cho đến kinh thiên động địa, phảng phất có thể oanh minh toàn bộ Đông mạch trung du.

Trong này Thiết Đản cuồng hỉ tiếng rống, càng là mãnh liệt, giống như Bạch Tiểu Thuần cường hãn, nó trong lòng phấn chấn so Bạch Tiểu Thuần còn muốn nồng đậm.

Mà Linh Khê lão tổ cùng Huyết Khê lão tổ, còn có mặt khác hai mạch trưởng lão, bao quát Lý Thanh Hậu, Trịnh Viễn Đông ở bên trong, giờ phút này đều kích động run rẩy.

"Ta Nghịch Hà tông, rốt cục có Thiên Nhân! !" Đây là tất cả Nghịch Hà tông cường giả nội tâm sục sôi ý nghĩ, Bạch Tiểu Thuần trước đó mặc dù ngăn cơn sóng dữ, nhưng hắn dù sao không phải Thiên Nhân, việc này môn nhân phần lớn không biết được, có thể Linh Khê lão tổ bọn người, lại là lòng dạ biết rõ.

Không phải Thiên Nhân, dù là có Thiên Nhân chiến lực, nhưng bọn hắn tâm từ đầu đến cuối không cách nào buông xuống, mà dưới mắt. . . Theo Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, theo thiên địa ba động, theo ý chí của hắn tại trong bầu trời bát phương này chế bá thiên ý, Linh Khê lão tổ bọn người lập tức liền minh bạch, Bạch Tiểu Thuần. . . Đã là Thiên Nhân! !

Nghịch Hà tông người kích động không thôi, có thể Trần Hạ Thiên ba người cùng Tinh Hà lão tổ, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần có thể thu lấy Thiên Nhân Hồn về sau, lại là trong đầu như là bị cực hạn phong bạo lặp đi lặp lại tàn phá bừa bãi giống như trống rỗng, tâm thần tràn ngập không cách nào tin cảm xúc.

"Không có khả năng! !" Trần Hạ Thiên có chút mờ mịt thì thào nghẹn ngào, Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo, một dạng hấp khí không ngừng, hãi nhiên thất thần, ba người sắc mặt biến huyễn nhanh chóng tràn đầy sợ hãi, so trước đó còn muốn vô cùng đặc sắc!

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần chiêu này, đem bọn hắn triệt triệt để để khiếp sợ đến, phải biết Thiên Nhân tử vong, có thể có tư cách, khiến cho Thiên Nhân Hồn không cách nào tiến vào luân hồi, hoặc là nói, có tư cách cùng Thiên Địa Luân Hồi đến cướp đoạt Thiên Nhân Hồn, chỉ có Bán Thần!

Cho dù là Trần Hạ Thiên ba người, cũng đều không cách nào làm đến, nhưng hôm nay, tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà có thể cùng Thiên Địa Luân Hồi tranh đoạt Thiên Nhân Hồn!

Cái này khiến bọn hắn làm sao không rung động, làm sao không giật mình, làm sao không giật mình sợ!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, trên người hắn, thình lình hiển lộ ra một cỗ khí thế như muốn để thiên địa thần phục, khí thế kia theo ánh mắt của hắn chỗ hướng, thể hiện ra kinh thiên động địa uy áp, nhiếp nhân tâm phách.

Mà trên thực tế, cùng Thiên Địa Luân Hồi cướp đoạt Thiên Nhân Hồn, đối với những người khác tới nói, đây là chuyện rất khó, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, căn bản cũng không chi phí lực, thật sự là. . . Thiên Địa Luân Hồi bắt nguồn từ Minh Hà, mà đệ tử của hắn chính là đương đại Minh Hoàng, hắn muốn Thiên Nhân Hồn. . . Minh Hà lại há có thể đi tranh đoạt.

Về phần đánh giết Đạo Hà lão tổ một màn, nơi đây đám người, bao quát Trần Hạ Thiên các loại cũng đều nhìn không ra mánh khóe chỗ, trên thực tế, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn là trong thiên địa này, cực kỳ hiếm thấy. . . Thiên Đạo Thiên Nhân!

Đây là thứ nhất, còn có thứ hai, hắn đột phá Nguyên Anh phương thức, càng là gần như không tồn tại, dựa vào Thiên phẩm chi hỏa, tại hai mươi mốt lần luyện linh Nguyên Anh về sau, trực tiếp đột phá, tấn thăng Thiên Nhân!

Có thể nói, tại tấn thăng giờ khắc này, hết thảy Thiên Nhân sơ kỳ trong mắt hắn, cũng đã là ở vào tuyệt đối yếu thế, không nói giống như gà đất chó sành cũng mạnh không đến đến nơi đâu; dù là Thiên Nhân trung kỳ, Bạch Tiểu Thuần cũng đều có thể cường lực áp chế!

Hắn có lẽ còn không phải mạnh nhất Thiên Nhân, nhưng lại đi tại trên con đường mạnh nhất Thiên Nhân này, tại lúc trước hắn, điều kiện thứ nhất, Thiên Đạo Thiên Nhân, cảnh giới trong truyền thuyết này, toàn bộ Thông Thiên thế giới, vô số năm qua, chỉ có một người từng làm đến qua, người này chính là Thông Thiên đạo nhân, cũng chính là bây giờ Thiên Tôn!

Dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần trở thành cái thứ hai!

Có thể coi là là Thiên Tôn, cũng đều không cách nào thỏa mãn điều kiện thứ hai, tấn thăng phương thức, mặc dù cũng truyền kỳ, nhưng lại rõ ràng không bằng Bạch Tiểu Thuần luyện linh Nguyên Anh hai mươi mốt lần, lấy thế giới chi đỉnh Đa Sắc Hỏa, thành tựu tự thân tuyệt đại Thiên Nhân cảnh!

Có thể nói, đồng thời thỏa mãn hai cái điều kiện này. . . Từ xưa đến nay, chỉ có Bạch Tiểu Thuần!

Mà hết thảy này, cũng đều là cơ duyên xảo hợp, tăng thêm Bạch Tiểu Thuần dựa vào cố gắng của mình, sinh sinh đem điều đó không có khả năng, trở thành khả năng! Liền như là vừa rồi, Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa phải chăng có thể thành tựu Thiên Nhân, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng không có nắm chắc, nhưng hắn nhất định phải cược!

Cảm thụ được Bạch Tiểu Thuần khí thế trên người, nội tâm còn tại rung động Trần Hạ Thiên ba người, hô hấp dồn dập đồng thời, ánh mắt chớp động, lẫn nhau sau khi nhìn nhau một cái, lại trong nháy mắt lùi lại, ba người bọn họ lẫn nhau cũng không tản ra, tụ tập cùng một chỗ như thế lùi lại, lập tức liền giống như đem Tinh Hà lão tổ hiển lộ ra.

Tinh Hà lão tổ một dạng run rẩy, giờ phút này lui lại càng nhanh, hắn là thật bị sợ vỡ mật, nội tâm cũng lần nữa may mắn Bạch Tiểu Thuần trước đó lựa chọn đánh chết cũng không phải là chính mình, mà là Đạo Hà lão tổ.

Nhưng lại tại bốn người lui ra phía sau trong nháy mắt, đứng trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên quay đầu, ánh mắt như điện chớp, bỗng nhiên liền nhìn về hướng Trần Hạ Thiên bốn người.

"Xâm phạm ta Nghịch Hà tông. . . Không lưu lại một chút đền bù, liền muốn đi?" Bạch Tiểu Thuần thanh âm băng hàn vô cùng, thật sự là hắn là nổi giận, cực kỳ phẫn nộ, thật sự là lần này Nghịch Hà tông so với một lần trước còn muốn nguy cơ, thậm chí Bạch Tiểu Thuần nơi này một khi tấn thăng Thiên Nhân thất bại, lại hoặc là chậm một chút, nó hậu quả thế nào, hắn cũng không dám suy nghĩ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.