Chương 889: Không nhanh bằng ta!

Chương 889: Không nhanh bằng ta!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn sát na, Trần Hạ Thiên ba người trong mắt chớp động càng nhiều, ba người thậm chí đều không có làm sao câu thông, lui ra phía sau tốc độ lập tức liền phạm vi lớn bộc phát.

Như thế bạo một phát phát, trong phi nhanh, Tinh Hà lão tổ nơi đó thì càng thêm rõ ràng, thời khắc này cục diện, là Trần Hạ Thiên ba người ở phía sau, Tinh Hà lão tổ ở giữa, mà Bạch Tiểu Thuần thì là tại phía trước nhất.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt có tinh mang lóe lên, hắn lập tức liền đã đoán được Trần Hạ Thiên ba người ý đồ, đây rõ ràng là muốn đem Tinh Hà lão tổ làm mồi nhử, đến hấp dẫn chính mình đồng thời, cũng mượn cơ hội này, đến xem chính mình hư thực, đồng thời chỉ sợ cũng có muốn liên thủ chi ý.

Thật sự là Trần Hạ Thiên ba vị, người già đời đồng thời, cũng đều là một cái tông môn, lẫn nhau tự nhiên có ăn ý, lại trọng yếu nhất, bọn hắn đối với thân phận của mình, địa vị của mình, đều rất coi trọng, không muốn tuỳ tiện đi đánh không có nắm chắc một trận chiến!

Một màn này, Tinh Hà lão tổ cũng đã nhìn ra, có thể coi là là nhìn ra lại có thể thế nào, nội tâm của hắn bi phẫn, nhưng lại không có cách nào mở miệng, chỉ có thể cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, thi triển bí pháp để cho mình tốc độ càng nhanh, một mực lùi lại. . .

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, trong mắt trong nháy mắt lộ ra quả quyết, hắn đối với chiến đấu có loại trực giác bén nhạy, loại trực giác này, lúc trước trong lần lượt đấu pháp, đã sớm khắc sâu thể hiện đi ra, dưới mắt Bạch Tiểu Thuần không chần chờ  dựa theo trực giác của mình, thân thể nhoáng một cái, tốc độ ầm vang triển khai, thẳng đến bị cô lập nổi bật ra. . . Tinh Hà lão tổ!

"Liền nhìn xem, là các ngươi nhanh, hay là ta nhanh!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tốc độ lại lần nữa bộc phát.

Cũng chính là tại Bạch Tiểu Thuần xông ra trong nháy mắt, Tinh Hà lão tổ phát ra gào thét thảm thiết, cả người hắn tốc độ lại một lần bạo tăng, liều mạng lùi lại, cùng lúc đó, Trần Hạ Thiên ba người trong mắt hàn mang lóe lên.

"Cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, như vậy xúc động!" Trần Hạ Thiên hừ lạnh, trong khi lui ra phía sau hắn, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, vung lên phía dưới, lập tức toàn thân cao thấp trực tiếp hoàn toàn đỏ đậm, vô số khí huyết lại từ nó thể nội sát na dâng lên, ở phía trước của hắn, lập tức liền ngưng tụ thành một cái cự đại nắm đấm màu đỏ ngòm.

Nắm đấm này chừng trăm trượng lớn nhỏ, mới vừa xuất hiện, lập tức bốn phía gió tanh mưa máu cuồng bạo, trên nắm tay huyết sắc kia, thậm chí đều hiện lên ra vô số khuôn mặt dữ tợn, phát ra gào thét thảm thiết lúc, nắm đấm này giống như có thể hấp thu linh lực trong thiên địa này, lại mắt trần có thể thấy không ngừng ngưng thực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó, oanh kích mà đi.

Những nơi đi qua, hư vô như muốn sụp đổ, càng có nồng đậm máu tươi hương vị, khuếch tán bát phương, thậm chí đều dẫn động Nghịch Hà tông đám người thể nội khí huyết, khiến cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Huyết Sát Quyền! !" Huyết Khê lão tổ hãi nhiên kinh hô, đây chính là Trần Hạ Thiên thành danh đòn sát thủ, này huyết sắc nắm đấm mặc dù không phải bất tử bất diệt, nhưng lại vô hạn tiếp cận, một khi triển khai, liền rất khó toái diệt, thậm chí sẽ càng ngày càng mạnh!

Tại Trần Hạ Thiên xuất thủ trong nháy mắt, một bên Bạch Trấn Thiên đồng dạng hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức ở tại trên trán, lại có một chiếc sừng màu đen, trực tiếp chui ra da thịt, hiển lộ ra một cái chớp mắt, một đạo điện quang màu đen, sát na ngay tại trên hắc giác kia lấp lóe, theo hắn rít lên một tiếng, điện quang màu đen kia lại vô hạn bành trướng.

Trong khi điện quang chớp động thiên địa biến sắc, trong khi phong vân cuốn lên, trên bầu trời này thế mà xuất hiện vô số lôi đình, những lôi đình này từ tứ phương ầm ầm đến, tạo thành một cái lưới lớn, như muốn từ bốn phương tám hướng hướng về Bạch Tiểu Thuần co vào cắt chém!

Những nơi đi qua, hư vô run rẩy, hình thành phong ấn, càng là lộ ra khí tức kinh người!

Nhất là tại trên những thiểm điện lưới lớn này, còn khi thì xuất hiện hai đôi mắt, những con mắt này đều là màu đen, mỗi một lần xuất hiện, đều hấp thu bốn phía thiểm điện, lần nữa phóng xuất ra, khiến cho thiểm điện lưới lớn này, vừa mới bắt đầu chỉ là một tầng, có thể trong chớp mắt, mười tầng, trăm tầng, ngàn tầng. . . Trực tiếp đã đến hơn vạn tầng! !

Cái này đồng dạng là Bạch Trấn Thiên đòn sát thủ, hắn sẽ không tùy tiện vận dụng, giờ phút này cũng là bị Bạch Tiểu Thuần trước đó khí thế chấn nhiếp, vừa ra tay, chính là tuyệt sát!

Cái này còn chưa kết thúc, sau cùng Lý Hiển Đạo, hắn mắt lộ ra kỳ mang, mở to miệng, lập tức liền có một đạo bạch quang từ trong miệng bay thẳng ra, bạch quang này ở giữa không trung đột nhiên khổng lồ đứng lên, thình lình liền hóa thành một tấm. . . Bàn cờ to lớn!

Bàn cờ này hư hóa, giờ phút này theo khuếch tán, lại tựa như thay thế nơi đây thiên địa đồng dạng, khiến cho trời là kỳ thủ, đất là bàn cờ, mà pháp lực của hắn, thì trở thành quân cờ!

Trong ầm ầm, thình lình tại trong Thiên Địa Kỳ Bàn này, trực tiếp liền giáng lâm rất nhiều đạo thân ảnh cao lớn, những thân ảnh này đều mặc lấy áo giáp, từng cái như là Thiên Binh Thiên Tướng.

Phía trước nhất, là năm vị Thiên Binh, năm người đằng sau, thì là hai vị đại hán khôi ngô, mà đại hán đằng sau, hình như có văn võ chi thần, chiến mã tê minh, quân sĩ huyết sát kinh thiên, đồng thời giáng lâm, thủ hộ trung tâm nhất Thiên Soái!

Ba người đồng thời xuất thủ, chớp mắt liền tạo thành diệt tuyệt chi cục, đem Bạch Tiểu Thuần cùng Tinh Hà lão tổ, toàn bộ bao phủ ở bên trong!

Mà giờ khắc này Tinh Hà lão tổ, thở hổn hển, trong mắt hắn xích hồng, mắt thấy Trần Hạ Thiên ba người xuất thủ, hắn hung hăng cắn răng một cái, biết không cách nào lại lui, bằng không mà nói liền xem như hôm nay không chết, ngày sau Trần Hạ Thiên ba người cũng đều sẽ giận lây sang chính mình.

Hắn không có lựa chọn khác, chỉ có trong lúc thể gào thét, đột nhiên quay người, muốn đi chống cự Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ kéo dài một chút, khiến cho Trần Hạ Thiên ba người thần thông tiến đến, hình thành để Bạch Tiểu Thuần nơi đó tình huống tuyệt vọng.

Đây hết thảy đều là trong chốc lát phát sinh, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xông ra một cái chớp mắt, thần thông ngập trời mà đến, có thể Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có lui ra phía sau, tốc độ của hắn ngược lại là tại thời khắc này nhanh hơn.

Càng là tại dưới bộc phát này, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức chung quanh hắn bỗng xuất hiện vô số hòn đá, những hòn đá này trong nháy mắt ngưng tụ tại bên ngoài thân thể của hắn, sát na công phu, liền tạo thành một tôn cao lớn Thạch Nhân!

Lấy Thiên Nhân tu vi triển khai Nhân Sơn Quyết!

Nhân Sơn Quyết triển khai Thạch Nhân xuất hiện một cái chớp mắt, bốn phía thiểm điện lưới lớn kia, liền bỗng nhiên đến, có thể Bạch Tiểu Thuần Nhân Sơn Quyết phát động quá kịp thời, thiểm điện lưới lớn kia cứ việc hủy diệt kinh người, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, khiến cho thiểm điện lưới lớn chỉ là để hắn Thạch Nhân chi thân, hơi có sụp đổ chi ý về sau, liền bị Bạch Tiểu Thuần mượn cơ hội tránh đi, thẳng đến Tinh Hà lão tổ.

Hắn càng là không có nửa điểm chần chờ, tại xông ra lúc, trực tiếp liền phát động Hám Sơn Chàng!

Hám Sơn Chàng vừa ra, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần tốc độ, lần nữa bạo tăng, chợt liền lách qua Thiên Địa Kỳ Bàn, hướng về hắn đánh tới năm vị Thiên Binh, vèo một cái, trực tiếp xuất hiện tại Tinh Hà lão tổ phía trước, tại dưới gào thét của Tinh Hà lão tổ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền đụng tới.

"Bành" một tiếng, bát phương chấn động, nhấc lên vô tận gợn sóng lúc, Tinh Hà lão tổ phun máu tươi tung toé, thân thể không tự chủ được lui lại, mà giờ khắc này, Trần Hạ Thiên đòn sát thủ hóa thành nắm đấm màu đỏ ngòm, đã gào thét mà tới.

Nhưng lại tại Tinh Hà lão tổ lui ra phía sau một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần đánh thẳng tới thân thể, nó tay phải đã bỗng nhiên nâng lên, ngón trỏ cùng ngón cái chớp động hắc mang, chính là. . . Toái Hầu Tỏa!

Đinh tai nhức óc thanh âm, lại một lần ngập trời quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải Toái Hầu Tỏa, đã bắt lại Tinh Hà lão tổ, hung hăng bóp xuống, Tinh Hà lão tổ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trong nháy mắt liền sụp đổ, nhục thân toái diệt, nó Nguyên Thần đột nhiên chạy ra, giờ phút này một mặt sợ hãi, càng có mãnh liệt tuyệt vọng bất lực, không lo được đi cùng Trần Hạ Thiên ba người phối hợp, một lòng muốn chạy trốn.

Mà giờ khắc này, Trần Hạ Thiên nắm đấm màu đỏ ngòm to lớn kia, cũng đã mang theo kinh thiên khí thế, oanh minh mà đến, cản trở Bạch Tiểu Thuần truy sát Tinh Hà lão tổ chi lộ.

Đây hết thảy đều là trong chốc lát phát sinh, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, giờ phút này chung quanh hắn đều là Trần Hạ Thiên ba người thần thông thuật pháp, hơi một cái dừng lại, liền sẽ bị những thần thông kia toàn bộ đánh vào trên thân, nhưng hắn nhưng như cũ không chần chờ, một tay bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức chung quanh hắn hàn khí ầm ầm bạo phát đi ra.

Tại dưới hàn khí này, đột nhiên ngay tại chung quanh hắn xuất hiện chín đạo hàn ảnh, chín đạo hàn ảnh này cũng không phải là tứ tán, mà là vờn quanh tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, tựa như trở thành hộ thuẫn đồng dạng, trực tiếp liền hướng về tiến đến nắm đấm màu đỏ ngòm, đột nhiên va đập tới.

Tiếng ầm ầm rung chuyển thương khung đại địa, huyết sắc nắm đấm kia khí thế quá mạnh, chín đạo hàn ảnh này tại đụng chạm về sau, trong nháy mắt liền cùng nhau sụp đổ vỡ ra, có thể cuối cùng vẫn là khiến cho huyết sắc nắm đấm này ở giữa không trung dừng một chút.

Vẻn vẹn dừng một chút, Bạch Tiểu Thuần liền một bước đi ra, một bước này, hắn trực tiếp liền phát động Bất Tử Cấm, trong oanh minh, tốc độ trực tiếp bộc phát đến cực hạn  mặc cho Thiên Địa Kỳ Bàn này, còn có thiểm điện lưới lớn đến  mặc cho Thạch Nhân chi thân tại dưới thần thông không ngừng mà giáng lâm này, kéo dài sụp đổ vỡ vụn, cho đến tại Thạch Nhân chi thân triệt để sụp đổ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Cấm hình thành cực hạn tốc độ, đã khiến cho hắn tựa như xuyên qua chiến trường, xuất hiện lần nữa tại. . . Ngay tại trước mặt Tinh Hà lão tổ Nguyên Thần đang bỏ chạy.

Như trước đó đánh giết Đạo Hà lão tổ một dạng, Bạch Tiểu Thuần thân thể, hóa thành một đạo cầu vồng, "Bá" một tiếng, liền trực tiếp từ trên Nguyên Thần Tinh Hà lão tổ, xuyên thấu mà qua!

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại truyền ra trong nháy mắt. . . Tinh Hà lão tổ Nguyên Thần, ầm vang sụp đổ!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.