Chương 890: Cường hãn!

Chương 890: Cường hãn!

Chương 890: Cường hãn!

Converter: DarkHero

Đây là Bạch Tiểu Thuần đời này, đánh chết vị thứ ba Thiên Nhân tu sĩ! !

Ba lần đánh giết này, một lần so một lần lưu loát, một lần so một lần chấn nhiếp lòng người, nhất là lần này, tại trong Trần Hạ Thiên ba người liên thủ, ném ra mồi nhử, Bạch Tiểu Thuần quả quyết vô cùng, ngang nhiên đánh tới, trực tiếp khiêng Trần Hạ Thiên ba người thần thông, sinh sinh ở ngay trước mặt bọn họ, đánh giết Tinh Hà lão tổ!

Đây hết thảy, lập tức liền để Trần Hạ Thiên ba người, nội tâm mãnh liệt chấn động, nhưng bọn hắn dù sao thân kinh bách chiến, giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, lập tức đem tự thân thần thông thuật pháp, gia trì đến cực hạn, trong khoảnh khắc, Trần Hạ Thiên thi triển nắm đấm màu đỏ ngòm, trên đó vô số khuôn mặt dữ tợn, phát ra gào thét thảm thiết, khiến cho Huyết Sát chi quyền kia, lập tức lần nữa khổng lồ đứng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ầm ầm mà tới.

Còn có hơn vạn tầng thiểm điện chi võng kia, càng là tựa như muốn cắt chém hư vô đồng dạng, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, phong tỏa hết thảy phương hướng!

Tại trong phạm vi này, Thiên Địa Kỳ Bàn càng phát ra rõ ràng, trong đó Thiên Binh Thiên Tướng, cũng đều bài binh bố trận, như như bài sơn đảo hải, hướng về Bạch Tiểu Thuần trùng sát mà đi.

Có thể nói thiên hạ địa thượng, chung quanh tứ phương, toàn bộ đều bị Trần Hạ Thiên ba người thần thông tràn ngập, tạo thành vây giết chi cục!

Bọn hắn thừa nhận, lần này ba người bọn họ đích thật là chủ quan, không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần trước lúc này, thế mà còn không phải Thiên Nhân, lần này chủ quan, khiến cho Tinh Hà lão tổ cùng Đạo Hà lão tổ vẫn lạc, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là to lớn hao tổn.

Có thể như là đã đến tình trạng như thế, nếu như trận chiến này bọn hắn không thể làm gì Bạch Tiểu Thuần, thì bọn hắn sẽ tổn thất triệt để, mà một khi có thể đem Bạch Tiểu Thuần chém giết, tối thiểu nhất, còn có thể tại mặt mũi nộp lên thay thế đi.

Bằng không mà nói, bọn hắn chẳng những tổn thất dưới trướng Thiên Nhân, càng là mất hết thể diện, uy tín không còn sót lại chút gì, thậm chí có thể tưởng tượng, một khi áp chế không nổi Bạch Tiểu Thuần, như vậy ngày sau trong Tinh Không Đạo Cực tông, ba người bọn họ thời gian, sẽ rất là khổ sở.

Dù sao. . . Dạng này chiến lực cường thế Thiên Nhân, sợ là Thiết Huyết đường vị kia, cũng đều sẽ tại biết được về sau, lập tức tâm động, từ đó nhất định cực lực lung lạc.

"Đáng chết! !"

"Sớm biết người này như vậy khó chơi. . . Chúng ta cần gì phải đến!" Trần Hạ Thiên ba người thần sắc biến ảo nỗi lòng phức tạp, nhưng dưới mắt đã đâm lao phải theo lao căn bản là không có cách dừng tay, trong khi cắn răng trong mắt sát cơ đột nhiên vô cùng mãnh liệt, như là đã đắc tội, như vậy. . . Liền chỉ có triệt để đem đối phương chém giết, mới có thể hóa giải!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh quanh quẩn thiên địa lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên quay người, hắn thậm chí cũng không kịp đi thu lấy Tinh Hà lão tổ Thiên Nhân Hồn, giờ phút này bốn phương tám hướng thần thông thuật pháp, đối với hắn mà nói, một dạng có uy hiếp!

Dù là hắn là Thiên Đạo Thiên Nhân, nhưng dù sao giờ phút này đối mặt, là ba vị Thiên Nhân trung kỳ tu sĩ, không cho phép hắn có chút chủ quan, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị hai mắt tàn khốc càng đậm, thậm chí não hải đều không có nửa điểm mặt khác suy nghĩ dâng lên, hoàn toàn là dựa vào bản năng, chợt tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải trong khi nâng lên vung lên, lập tức trong hàn khí bốn phía, chín đạo hàn ảnh lần nữa huyễn hóa ra tới.

Hướng về bốn phía tiến đến thần thông thuật pháp, đột nhiên xông ra, chống cự ra.

Tiếng vang tại va chạm lúc bỗng nhiên truyền ra, chín đạo hàn ảnh này tại dưới Trần Hạ Thiên ba người thần thông, vừa chạm vào lại lần nữa sụp đổ, có thể sụp đổ này lại khiến cho trên huyết sắc nắm tay kia xuất hiện từng tia vết nứt, thiểm điện lưới lớn kia cũng đều có một chút không trọn vẹn, về phần Thiên Địa Kỳ Bàn  đồng dạng như vậy.

Chỉ là, những tổn thương này, giống như không có ý nghĩa, mắt thấy tam đại thần thông tại hỏng mất hàn ảnh về sau, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, mà dù sao vẫn là bị hàn ảnh kia toái diệt, cản trở một cái chớp mắt, cái này cho Bạch Tiểu Thuần đầy đủ thời gian, thân thể của hắn như tàn ảnh di động, hai tay lần nữa bấm niệm pháp quyết, lần này, lập tức liền có Thiên Nhân chi lực, từ nó thể nội ầm ầm bạo phát đi ra.

"Tử Khí Hóa Đỉnh!" Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ, lập tức chung quanh hắn tử quang đầy trời, lại có một tôn to lớn tử đỉnh, trống rỗng xuất hiện ở chung quanh hắn, trong chớp mắt liền từ hư ảo trở thành ngưng thực!

Nhìn kỹ, đây căn bản liền không phải một tôn tử đỉnh, mà là ròng rã 100 tôn, lẫn nhau trùng điệp cùng một chỗ, tựa như tạo thành một trăm đạo tử quang phòng hộ.

Cơ hồ tại 100 tôn tử đỉnh chồng lên nhau này mới vừa xuất hiện thời điểm, Trần Hạ Thiên nắm đấm màu đỏ ngòm, Bạch Trấn Thiên hơn vạn thiểm điện chi võng, còn có Thiên Binh Thiên Tướng trong Thiên Địa Kỳ Bàn của Lý Hiển Đạo, liền trực tiếp đánh giết tới, va chạm đến trên chiếc đỉnh lớn màu tím của Bạch Tiểu Thuần!

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, bên ngoài thân thể của hắn 100 tôn chiếc đỉnh lớn màu tím, ầm ầm tan vỡ, trong tiếng vang rung trời, 100 chiếc tử đỉnh này, lại toàn bộ đều chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần khí tức ba động, thân thể bỗng nhiên lần nữa lui ra phía sau, có thể ba đạo thần thông kia, cũng tại thời khắc này, kế bị Nhân Sơn Quyết, chín đạo hàn ảnh suy yếu cùng chống cự về sau, lần nữa bị 100 tôn tử đỉnh kia toái diệt tiêu hao.

Trần Hạ Thiên trên nắm đấm màu đỏ ngòm, vết nứt càng nhiều, thậm chí trong đó một ngón tay, giờ phút này đều cấp tốc tán loạn ra, biến không trọn vẹn, mà thiểm điện lưới lớn kia một dạng như vậy, không còn là vạn tầng, mà là trực tiếp liền toái diệt gần 3000 tầng, về phần Thiên Địa Kỳ Bàn, một dạng như vậy, trong đó năm tên Thiên Binh kia, thân thể của bọn hắn sát na ngay tại trùng kích vào kia, tan thành mây khói, cho dù là những ngày kia tướng, cũng đều riêng phần mình có hại.

Có thể tam đại thần thông này khí thế, tại người ngoài cuộc xem ra giờ phút này vẫn như cũ tấn mãnh ngập trời, bên trong oanh minh, lần nữa tới gần Bạch Tiểu Thuần, giống như không diệt Bạch Tiểu Thuần, tuyệt không tiêu tán!

Nếu như là không có bước vào Thiên Nhân trước Bạch Tiểu Thuần, hắn căn bản là rất khó kiên trì đến bây giờ, sợ là dùng hết thủ đoạn, thậm chí cuối cùng cũng tất nhiên muốn triển khai Bất Diệt Đế Quyền, đi liều cái kết quả, chỉ là kết quả này, nhất định thất bại.

Nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần, thì không cần như vậy, ánh mắt của hắn lóe lên, tại khi tam đại thần thông kia lại một lần oanh minh mà đến, trong mắt của hắn lộ ra ánh sáng kì dị, hai tay đột nhiên nâng lên, một tay chỉ thiên, một tay theo địa, theo vung vẩy, tựa như muốn đem thiên địa xé mở đồng dạng, trong miệng càng là truyền ra một tiếng gầm nhẹ giống như Thiên Lôi.

"Thủy Trạch!"

"Quốc Độ! !"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra sát na, lập tức một tiếng tựa như từ thế giới bên ngoài truyền đến mà gào thét, bỗng nhiên ngay tại trong thiên địa này quanh quẩn ra, càng có nồng đậm hơi nước, trong nháy mắt liền hướng về bát phương ầm ầm tản ra, thời gian trong nháy mắt liền bao phủ phương viên vô tận khu vực! !

Phạm vi này to lớn, so trước đó bàng bạc quá nhiều, giống như trong toàn bộ trời đất, một cái chớp mắt đầm nước tràn ngập, để thiên địa biến sắc, phong vân nghịch chuyển đồng thời, từng tòa uốn lượn sơn phong, trước nay chưa có rõ ràng, trực tiếp liền từ trong phạm vi này ngập trời mà lên, oanh minh toàn bộ thế giới đồng thời, những sơn phong kia càng là lên không, hóa thành nanh vuốt, lộ ra một chiếc cự túc. . . To lớn vô cùng, như muốn bao trùm toàn bộ bầu trời!

Cự túc này trực tiếp liền hàng lâm xuống, thẳng đến Trần Hạ Thiên ba người thần thông, đen nghịt như trời sập đồng dạng, trực tiếp liền đập tới, một màn này, lập tức liền để Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt cuồng biến, thậm chí la thất thanh!

"Đây là cái gì! !"

Không đợi bọn hắn ứng đối, cự túc này liền bỗng nhiên mà đến, thậm chí lần này có thể thấy rõ ràng trên đó vảy màu đen, trong ầm ầm, cự túc kia liền trực tiếp rơi vào trên thần thông của Trần Hạ Thiên ba người.

Lập tức huyết sát nắm đấm kia, trực tiếp liền hỏng mất ba ngón tay, như dễ như trở bàn tay đồng dạng, chỉ còn lại có một ngón tay vẫn tồn tại, thậm chí nắm đấm kia bàn tay, cũng đều tại một cái chớp mắt này, chia năm xẻ bảy! !

Về phần còn thừa lại hơn bảy ngàn tầng thiểm điện chi võng, giờ phút này cũng đều truyền ra lốp bốp âm thanh ken két, ầm ầm tan vỡ, cho đến còn thừa không đến 2000, mà Thiên Địa Kỳ Bàn kia càng là như vậy, trên đó gần tám thành Thiên Tướng, toàn bộ sụp đổ, tan thành mây khói, toàn bộ bàn cờ không trọn vẹn không chịu nổi.

Đây hết thảy miêu tả chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là đột nhiên ở giữa phát sinh, thời gian trong nháy mắt, cự túc giáng lâm kia liền biến mất không còn tăm hơi, mà hiển lộ ở trong thiên địa tam đại thần thông, giờ phút này cũng đều không sai biệt lắm phá thành mảnh nhỏ, mặc dù còn không có hoàn toàn sụp đổ, nhưng đã là còn thừa không có mấy, nỏ mạnh hết đà, giờ phút này tuy vẫn mang theo dư lực, hướng về Bạch Tiểu Thuần đánh tới, có thể Bạch Tiểu Thuần lại không còn né tránh, mà là quay người lúc, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

Lập tức một cơn bão táp ở chung quanh hắn đột nhiên tản ra, trực tiếp liền cùng Huyết Sát Quyền còn lại một ngón tay kia đụng nhau, toàn thân hắn hơi chấn động một chút đồng thời, lại cùng thiểm điện lưới lớn kia, lần nữa đụng chạm, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập một chút, lui ra phía sau mấy bước đồng thời, đột nhiên ngẩng đầu, cùng trong Thiên Địa Kỳ Bàn kia tàn binh tàn tướng, sau cùng đụng chạm.

Tiếng ầm ầm tán đi, máu quyền sụp đổ, lưới lớn xé rách, Thiên Địa Kỳ Bàn sụp đổ, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui ra phía sau trăm trượng, nhưng lại không có thụ thương quá nặng, nhục thể của hắn Bất Tử Cốt đại thành, đã cực kỳ cường hãn, giờ phút này lúc ngẩng đầu, trong mắt của hắn có tinh mang bỗng nhiên lập loè, khí thế càng là sát na kinh thiên mà lên, khiến cho thương khung quay cuồng lúc, xuất hiện Bạch Tiểu Thuần hư ảo gương mặt to lớn, đột nhiên nhìn về phía Trần Hạ Thiên ba người!

"Liền chút bản lãnh này? Hiện tại, tới phiên ta!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.