Chương 891: Gấp năm lần Bất Diệt Quyền!

Chương 891: Gấp năm lần Bất Diệt Quyền!

Chương 891: Gấp năm lần Bất Diệt Quyền!

"Làm sao có thể!" Trần Hạ Thiên hít vào một hơi, não hải càng là vù vù một mảnh, ba người bọn họ thần thông thuật pháp, đều là lẫn nhau đòn sát thủ, vô luận là hắn Huyết Sát Quyền, hay là Thiểm Điện Võng, lại hoặc là Thiên Địa Kỳ Bàn kia, bất kỳ một người nào xuất thủ, không nói đánh giết trong chớp mắt Thiên Nhân sơ kỳ, nhưng kém nhất cũng đều là để Thiên Nhân sơ kỳ trọng thương.

Lại bọn hắn trước đó trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần đã nhìn rất nặng, cho nên mới sẽ không chút do dự ba người liên thủ, đòn sát thủ đồng xuất, có thể lại trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần đánh chết Tinh Hà lão tổ, đây là thứ yếu, trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần tại đánh chết Tinh Hà lão tổ về sau, thế mà còn có thể có đủ loại thuật pháp, đến chống cự ba người thần thông!

Cái này để Bạch Trấn Thiên nơi đó, cũng đều tâm thần kinh nghi hoảng hốt, nội tâm dâng lên không ổn đồng thời, cũng có mãnh liệt đến cực hạn kiêng kị, một bên Lý Hiển Đạo  đồng dạng như vậy, hắn lập tức liền minh bạch, địch nhân trước mắt, chính mình vốn cho rằng đã nhìn rất cao, nhưng trên thực tế, hay là phán đoán sai lầm.

"Đáng chết, hắn hẳn là không phải Địa phẩm Thiên Nhân! !" Ý nghĩ này, trong nháy mắt ngay tại trong tâm thần Trần Hạ Thiên ba người hiển hiện, bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, giờ phút này toàn bộ thương khung đều là Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, nó ý chí triệt để thay thế thiên ý đồng thời, thậm chí trái lại, chẳng những xua tán đi Trần Hạ Thiên ba người ý chí, càng là đối với Trần Hạ Thiên bọn hắn, tạo thành áp chế!

Cái này để ba người trong lòng chấn động mãnh liệt, giờ phút này cấp tốc lui lại, trên thực tế ý chí của mình có thể xua tan cũng đi áp chế Trần Hạ Thiên ba người, điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng là giờ phút này mới phát giác.

Thật sự là hắn sau khi đột phá, căn bản không kịp đi cảm thụ Thiên Nhân loại cảm giác cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau kia, trong lòng của hắn lo lắng, chỉ có thể trước tiên liền lập tức xông ra ngăn cản địch quân.

Mà dưới mắt, theo Bạch Tiểu Thuần khí thế quật khởi, theo thương khung bị khuôn mặt của hắn thay thế, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng phát giác. . . Đến cùng cái gì mới là Thiên Nhân!

Thiên Nhân, chính là cùng toàn bộ thiên địa dung hợp lại cùng nhau, nhất cử nhất động, cũng có thể dẫn tới bàng bạc thiên địa chi lực, một cái hô hấp, liền có thể đem bát phương linh lực đều hút đến, có thể nói đến Thiên Nhân cảnh giới này, cơ hồ là rất khó có linh lực khô kiệt thời điểm.

Cái này khiến cho một chút đòn sát thủ cần hao phí cực lớn linh lực mới có thể triển khai, ở trong tay Thiên Nhân, có thể không ngừng mà thi triển, giống nhau Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ, hắn giờ phút này cũng đã phát hiện, đã từng Thủy Trạch Quốc Độ một khi thi triển, Bạch Tiểu Thuần rất khó thời gian ngắn triển khai lần thứ hai, nhưng hôm nay lại không phải dạng này.

Mà đây là thứ yếu, trọng yếu nhất, là Thiên Nhân ý chí, có thể tại dung nhập thiên địa về sau, tựa như hóa thân thiên ý, ý nghĩ của hắn, chính là thương khung suy nghĩ, ý nghĩ của hắn, chính là thương khung ý nghĩ, hắn đối với địch nhân chế tài, chính là thương khung thiên phạt!

Cho đến đến cao nhất Thiên Nhân viên mãn, liền có thể. . . Trời nguyện theo người phù hộ!

Trong oanh minh, theo Bạch Tiểu Thuần gương mặt càng lúc càng lớn, chẳng những khí thế kinh thiên, thậm chí bát phương thiên địa này, lôi vân cuồn cuộn đồng thời, đại địa cũng đều chấn động.

Trần Hạ Thiên ba người đột nhiên biến sắc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, để bọn hắn ba người lại một lần lui lại, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Thiên Nhân trung kỳ, lại thành tựu Thiên Nhân nhiều năm, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, giờ phút này cho dù là lui lại, dù là trong lòng cực kỳ kiêng kị, vẫn như trước hay là tại lui ra phía sau lúc, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết, trong ầm ầm, lần lượt có thần thông pháp bảo, từ ba người nơi đó, nhanh chóng tràn ra.

Trần Hạ Thiên phất tay lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn liền huyết khí ngập trời, thình lình có một tôn huyết ảnh, giáng lâm thế gian giống như xuất hiện ở phía trước hắn, cầm trong tay một thanh huyết sắc trường thương, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ở trên bầu trời khuôn mặt, đột nhiên mà đi.

Bạch Trấn Thiên đồng dạng như vậy, lúc xuất thủ, thình lình có từng mảnh từng mảnh tầng mây trống rỗng mà ra, tạo thành chín tầng Vân Tháp, tựa như trấn áp đồng dạng, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đập tới.

Kỳ dị nhất, là Lý Hiển Đạo, tay phải hắn đột nhiên khi nhấc lên, lại có một thanh kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trong mắt của hắn càng là tại thời khắc này, xuất hiện mờ mịt, tựa như không có ý chí, có thể tốc độ kia lại là trong chốc lát bộc phát, cả người hóa thành một đạo kiếm hồng, trong chớp mắt liền đâm hướng Bạch Tiểu Thuần.

Ba người xuất thủ, kinh thiên động địa, oanh minh bát phương, để Nghịch Hà tông tất cả mọi người tâm thần run rẩy, trong lo được lo mất, càng là khẩn trương bất an nội tâm âm thầm cầu nguyện.

Mà hết thảy này, để cho người ta không kịp nhìn, suy nghĩ cũng không kịp chuyển động, liền đã tại trong chớp mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tại tự thân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong về sau, hắn đột nhiên một bước đi ra, một bước này đi ra trong nháy mắt, tay phải của hắn nâng lên, hung hăng nắm chặt!

Oanh một tiếng, thương khung chấn động, thiên địa tiếng vang, Bạch Tiểu Thuần trước nắm đấm, thình lình xuất hiện một cái lỗ đen, lỗ đen này trong khi cấp tốc chuyển động, tựa như muốn đem Bạch Tiểu Thuần hết thảy nhục thân chi lực, hết thảy sinh mệnh chi hỏa, đều hút vào đi vào, trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần mặc dù nhìn như thường, nhưng lại cho người ta một loại vặn vẹo ảo giác, giống như tại trong chớp mắt này, hắn hết thảy sinh cơ đều biến mất, thậm chí liền ngay cả thương khung khuôn mặt cũng đều mơ hồ tiêu tán.

Chỉ còn lại có. . .  Nắm đấm tại sau vòng xoáy kia!

Nắm đấm này mới vừa xuất hiện, liền lập tức để Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt cuồng biến, giờ khắc này bọn hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử, thậm chí so trước đó còn mãnh liệt hơn, trước nay chưa có khủng bố.

"Đây là thần thông gì! !"

"Áp lực thật là đáng sợ! !"

Ba người sợ hãi, nhưng giờ phút này lại không lo được quá nhiều, kinh nghiệm chiến đấu phong phú nói cho bọn hắn, càng là đối mặt loại thuật pháp kinh người này, thì càng không thể lựa chọn bỏ chạy, một khi bỏ chạy, sẽ bị dễ như trở bàn tay giống như sụp đổ ngàn dặm!

Duy nhất phương pháp, chính là chính diện đem hắn tan rã, chỉ có dạng này, khí thế mới sẽ không sụp đổ, mà khí thế không băng, thì ý chí liền có thể càng phát ra cứng cỏi, từ đó khiến cho chính mình thiên ý không tiêu tan.

"Giết!" Trần Hạ Thiên hét lớn một tiếng, thân thể thế mà cùng huyết sắc cự nhân kia dung hợp lại cùng nhau, cầm huyết sắc trường thương, hướng về Bạch Tiểu Thuần hung hăng một thương đâm tới.

Còn có chín tầng Vân Tháp kia, cũng là như thế, tốc độ càng nhanh, mà nhanh nhất, thì là Lý Hiển Đạo, hắn giờ phút này nhoáng lên dưới, nhìn rõ ràng là chạy trốn tới nơi xa, nhưng lại trong chớp mắt, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Bạch Tiểu Thuần, lợi kiếm trong tay, tựa như muốn xuyên thủng hư vô, hướng về Bạch Tiểu Thuần mi tâm, đột nhiên đâm tới!

Nhưng lại tại ba người này phản kích trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chợt ngẩng đầu, gầm nhẹ gào thét một tiếng, gào thét này lập tức hình thành trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, phía sau hắn, thình lình có một tôn thân ảnh khổng lồ, bỗng nhiên huyễn hóa!

Mặc đế bào, mang theo đế quan, mặt không biểu tình, nhưng lại là Bạch Tiểu Thuần dung nhan!

Càng có một cỗ vô thượng bá ý, tại trên thân ảnh này ngập trời mà lên, chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền!

Tại bá ý đế ảnh này xuất hiện sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên. . . Đấm ra một quyền! !

Một quyền này rơi xuống, thiên địa run rẩy, càng có Bạch Tiểu Thuần ý chí dung nhập trong đó, hóa thành thiên ý, hình thành thiên phạt đồng dạng, như có diệt thế chi uy! !

Đó là sau khi Bất Tử Cốt đại thành một quyền, là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần, nhục thân chi lực đỉnh phong mạnh nhất một quyền!

Càng là. . . Gấp năm lần Bất Diệt Đế Vương Quyền! !

Một cỗ đến cực điểm hủy diệt chi ý, trong nháy mắt liền khuếch tán tứ phương, khiến cho hư vô tựa như vảy cá, không ngừng mà ba động lúc, Bạch Tiểu Thuần sau lưng to lớn đế ảnh cũng đều trong nháy mắt dung nhập vào trong nắm đấm Bạch Tiểu Thuần, khiến cho nắm đấm này tựa như vô hạn khổng lồ, hướng về Trần Hạ Thiên ba người, đột nhiên đánh tới!

"Không thể chống cự! !" Trần Hạ Thiên phát ra thê lương thanh âm, đây là trực giác của hắn, cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền kia, liền trực tiếp đánh vào trên thân ảnh Lý Hiển Đạo.

Toàn bộ thương khung đều rất giống lắc lư một cái, Lý Hiển Đạo thân thể chấn động mãnh liệt, máu tươi đột nhiên há miệng phun ra, trong tay lợi kiếm, trong nháy mắt liền vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể càng là thật giống như bị Thiên Sơn oanh kích, như như diều đứt dây, trực tiếp liền ngã thối lui đến, thậm chí đang lùi lại lúc, vẫn như cũ không cầm được máu tươi cuồng phún.

Trong lòng của hắn giật mình sợ đến cực hạn, giờ phút này nhục thân đều muốn sụp đổ, tu vi càng là nghiêm trọng bất ổn, thậm chí thể nội kinh mạch, đều đứt gãy ba thành! !

"Điều đó không có khả năng! !" Lý Hiển Đạo thanh âm thê lương, tại lúc lui ra phía sau này, Bất Diệt Đế Quyền thế như chẻ tre, không có nửa điểm dừng lại, thẳng đến, Trần Hạ Thiên.

Trần Hạ Thiên hóa thân huyết sắc cự nhân, giờ phút này theo Lý Hiển Đạo đằng sau, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, trực tiếp oanh trúng!

Toàn thân hắn kịch liệt run rẩy, huyết sắc trường thương trực tiếp sụp đổ, to lớn máu thân, cũng đều tại thời khắc này trực tiếp nổ tung, trong đó bản thể, một dạng trong khi máu tươi cuồng phún, không bị khống chế lùi lại ra, hãi nhiên trong mê mang đan dệt ra một bộ không cách nào tin kinh hoàng thần sắc.

Cuối cùng đụng chạm lấy, thì là Bạch Trấn Thiên, hắn chín tầng Vân Tháp, tại trong giáng lâm này trực tiếp liền cùng Bất Diệt Đế Quyền đụng nhau, trong ầm ầm, chín tầng Vân Tháp này ầm ầm tan vỡ, dưới phản phệ, Bạch Trấn Thiên toàn thân chấn động không thể may mắn thoát khỏi  đồng dạng không ngoài dự tính phun ra máu tươi, trong sắc mặt trắng bệch tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong mắt càng là có không che giấu được hoảng loạn, giờ phút này thở dốc gấp rút khí tức lộn xộn, chật vật không chịu nổi lảo đảo lui lại.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.