Chương 892: Thiết Huyết đường rung động

Chương 892: Thiết Huyết đường rung động

Chương 892: Thiết Huyết đường rung động

Converter: DarkHero

Bất Diệt Đế Quyền, là trong thần thông Bạch Tiểu Thuần bây giờ nắm giữ, có thể nói là mạnh nhất một kích, nhất là gấp năm lần Đế Vương Quyền, càng là rung chuyển trời đất, phải biết trước đó Bạch Tiểu Thuần còn không có đạt tới Thiên Nhân lúc, hắn thi triển Bất Diệt Đế Quyền, liền đã có thể miễn cưỡng cùng Thiên Nhân trung kỳ đánh một trận.

Mà bây giờ, đã bước vào Thiên Nhân sơ kỳ hắn, mặc dù còn không có đem cảnh giới vững chắc, có thể tự thân ý chí đã có thể dung hợp thiên địa, lại thêm hắn là hiếm thấy đến cực điểm Thiên Đạo Thiên Nhân, cái này để hắn đền bù bây giờ cảnh giới bất ổn thiếu hụt, bạo phát ra. . . Tiếp cận hoàn mỹ một kích!

Một kích này, trực tiếp liền đánh lui Trần Hạ Thiên ba người, bất quá Trần Hạ Thiên ba người dù sao không phải bình thường Thiên Nhân trung kỳ, lại là ba người liên thủ, giờ phút này mặc dù từng cái bị trọng thương, nhưng lại không có mất đi đấu pháp chi lực, chỉ là một kích kia quá kinh người, thương không chỉ là thân thể của bọn hắn, càng có tâm thần cùng can đảm!

Đồng thời, một quyền này đưa tới thiên địa kịch biến, cũng làm cho toàn bộ Nghịch Hà tông từ trên xuống dưới tất cả mọi người, trong tâm thần nhấc lên sóng lớn như bài sơn đảo hải không cách nào bình tĩnh, vù vù từ đầu đến cuối quanh quẩn.

Thậm chí giữa thiên địa đều xuất hiện một cái bàng bạc vòng xoáy, giờ phút này hóa thành trùng kích, cũng đều tại hướng về tứ phương ầm ầm khuếch tán, có thể đây hết thảy cũng không có kết thúc, cơ hồ ngay tại Trần Hạ Thiên ba người riêng phần mình phun ra máu tươi, nội tâm sợ hãi, cấp tốc lui lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt có chút lóe lên, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế nhục thân chi lực mặc dù còn không có bị triệt để móc sạch, nhưng cũng còn thừa không nhiều, mặc dù không phải tinh bì lực tẫn, nhưng một quyền này đối với nhục thân tiêu hao, cũng là cực lớn.

Nhưng hắn trên thần sắc không lộ mảy may, giờ phút này trong đầu cũng không có kế hoạch gì, chỉ là bản năng từ tại chỗ tiến về phía trước một bước đi ra.

Một bước này đạp xuống, trong cơ thể hắn tu vi ầm vang bộc phát, ý chí mãnh liệt, quấy nhiễu thương khung, khiến cho trên bầu trời hắn gương mặt to lớn kia, lần nữa nổi lên, mang theo một cỗ Bất Diệt Đế Quyền nhấc lên kinh người khí thế, khiến cho đại địa giống như đều chấn động một cái, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không phải thật đuổi theo ra, mà là tại một bước đi ra về sau, trong miệng truyền ra quát khẽ một tiếng!

"Nghịch Hà tông, há có thể là địa phương các ngươi nói đến là đến, nói đi là đi!" Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, trên bầu trời khuôn mặt của hắn, cũng đều đi theo gầm hét lên, khiến cho ngoại nhân xem xét, Bạch Tiểu Thuần nơi này khí thế kinh thiên động địa nhất thời có một không hai.

Có thể Trần Hạ Thiên ba người bỗng nhiên ánh mắt lấp lóe mấy lần.

"Hắn có chút không đúng!"

"Trong giao chiến, làm sao còn như vậy dông dài. . . Hẳn là trước đó một quyền kia về sau, hắn đã không có dư lực?"

"Muốn đem chúng ta quát lui?" Trần Hạ Thiên ba người đều là người già thành tinh, từng cái kinh nghiệm phong phú, giờ phút này ánh mắt chớp động ở giữa, ba người hắn thế mà đồng thời nghịch chuyển thân hình, từ xa nhìn lại, ba người tựa như hóa thành ba đạo hình cung, từ trong nguyên bản bỏ chạy, đều bỗng nhiên quay người, trực tiếp liền lượn quanh trở về.

Càng là tại quấn về lúc, ba người đè xuống thương thế, lập tức đồng thời xuất thủ, lập tức liền có sát ý từ ba người trên thân, lần nữa bạo phát đi ra, đã là thăm dò, nhưng cũng tràn ngập lăng lệ.

Nhưng lại tại ba người quấn về trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, nụ cười này rơi vào Trần Hạ Thiên ba người trong mắt, lập tức để trong ba người tâm lộp bộp một tiếng.

"Không tốt!"

"Đáng chết, hắn là lừa chúng ta! !"

Trong ba người tâm chấn động sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi này mi tâm bỗng nhiên liền xuất hiện một vết nứt, hắn con mắt thứ ba, Thông Thiên Pháp Nhãn, sát na liền mở ra, trong con mắt thứ ba dựng thẳng này, thình lình có ánh sáng màu tím, xuyên suốt mà ra, hướng về bốn phía tràn ngập khuếch tán.

Tử quang tốc độ cực nhanh, một cái chớp mắt liền rơi vào Trần Hạ Thiên ba người trên thân, ba người đồng thời đều là toàn thân trì trệ, thật giống như bị một cái không thấy được đại thủ, trực tiếp liền trói buộc thân thể, cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung lên.

"Hàn Giới!"

Ầm ầm thanh âm, lập tức kinh thiên, một cỗ khó mà hình dung hàn khí, sát na liền lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán ra đến, sát na liền băng phong bát phương, cùng lúc đó, càng có hai mươi bảy đạo hàn ảnh, trực tiếp liền huyễn hóa ra tới.

Hai mươi bảy đạo hàn ảnh này lẫn nhau giống nhau như đúc, đều là Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, sau khi xuất hiện thẳng đến Trần Hạ Thiên ba người, oanh sát mà đi!

Khí thế kinh người, nhìn sát khí càng là ngập trời, có thể tưởng tượng, một khi bị những hàn ảnh này tới gần, như vậy đối với vốn là bị trọng thương Trần Hạ Thiên ba người mà nói, liền xem như không chết, sợ là nhục thân cũng nhất định khó đảm bảo.

Bước ngoặt nguy hiểm, ba người căn bản là không kịp nghĩ nhiều, Trần Hạ Thiên thể nội truyền ra Thiên Lôi thanh âm, giãy dụa đến cực hạn lúc, thậm chí không tiếc thi triển bí pháp, lập tức trên mặt của hắn liền xuất hiện ba đạo vết nứt, ba đạo vết nứt này sâu đủ thấy xương, tại sau khi xuất hiện, lập tức liền là Trần Hạ Thiên đổi lấy một cỗ cự lực.

Bên trong oanh minh, hắn chẳng những giãy dụa ra Thông Thiên Pháp Nhãn trói buộc, càng là thân thể chớp mắt lùi lại, sát na liền rời khỏi ngàn trượng, cùng những hàn ảnh hướng về lúc trước hắn vị trí chỗ ở phóng đi kia, lập tức kéo dài khoảng cách.

Giống như tránh đi sát kiếp, có thể đại giới chỉ có chính hắn biết, ba đạo vết nứt kia, khiến cho cho hắn trong tương lai chí ít nửa một giáp tuế nguyệt, tu vi rơi xuống nửa cái cảnh giới.

Đại giới này to lớn, để trong lòng của hắn đều đang chảy máu, nhưng lại không có lựa chọn khác, trên thực tế chẳng những là hắn nơi này như vậy, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo, đều là người quả quyết, hai người riêng phần mình triển khai bí pháp, không tiếc đại giới, liều mạng tránh thoát về sau, sát na lùi lại, tránh đi hàn ảnh.

Cơ hồ ngay tại ba người cấp tốc lùi lại, làm cho này hàn ảnh vồ hụt đồng thời, những hàn ảnh này lại từng cái bắt đầu mơ hồ, thời gian trong nháy mắt, thế mà biến mất!

Thậm chí nhìn, tựa hồ trước đó bọn hắn có vẻ như khí thế hùng hổ, nhưng trên thực tế cũng không có quá mạnh lực sát thương, cái này lập tức để Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt khó coi vô cùng.

Có thể ba người cho tới bây giờ, ngược lại không dám tùy tiện đi tin tưởng cảm giác, trước đó cho rằng Bạch Tiểu Thuần là miệng cọp gan thỏ tại liều chết lúc, đối phương đột nhiên xuất thủ, để ba người phán đoán tự hành sụp đổ, mà dưới mắt, lại là nhìn tựa như ngoại lệ nội nhẫm, có thể ba người đã là chim sợ cành cong, đáy lòng do dự cùng chần chờ, cùng bọn hắn ngày thường quả quyết hoàn toàn khác biệt.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này Bất Diệt Đế Quyền uy hiếp quá lớn, mà đằng sau xuất thủ, lại khiến người ta nhìn không thấu.

Ngay tại ba người này chần chờ phán đoán không rõ lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hất cằm lên, tay áo hất lên, trong mắt lộ ra lạnh lẽo chi mang, càng có một cỗ bá khí, tùy theo tản ra bát phương.

"Trần Hạ Thiên, Bạch lão quái, còn có vị lão thất phu ta không quen biết này, các ngươi muốn chiến liền chiến, không chiến liền lăn!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm như Thiên Lôi, oanh minh bốn phía, Nghịch Hà tông trong lòng mọi người chấn động vô cùng, cả đám đều sắc mặt phấn chấn đỏ lên hô hấp đều lộ ra kích động, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

Mà Trần Hạ Thiên ba người, lại là sắc mặt càng phát ra khó coi, đáy lòng phát sầu, giờ phút này thật là đâm lao phải theo lao, lên thì kiêng kị, lui thì không cam lòng.

Ngay tại lúc tả hữu chần chờ này, bỗng nhiên, Trần Hạ Thiên ba người cơ hồ cùng Bạch Tiểu Thuần đồng thời, trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp thương khung giờ phút này tầng mây mãnh liệt quay cuồng, càng có từng đạo cường quang, giống như từ hư vô huyễn hóa ra đến, một cái chớp mắt liền tại trên bầu trời này, tựa như tạo thành một đạo trận pháp.

Theo trận pháp mà ra, thì là lần lượt từng bóng người, trong chốc lát, thân ảnh này liền đạt đến mấy ngàn, hơn vạn, cho đến 10 vạn! ! Càng có tiếng hơn âm, từ trong truyền ra, thiên quân vạn mã đồng dạng, tạo thành một cỗ khí thế kinh người.

Chính là Bạch Lân cùng Triệu Thiên Kiêu, còn có Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân trưởng lão kia dẫn theo. . . Tứ đại quân đoàn chi tu!

"Ai dám làm tổn thương ta Vạn phu trưởng! !"

"Ta Thiết Huyết đường chinh chiến Trường Thành đổ máu, bây giờ Vạn phu trưởng trở về, ai dám để nó rơi lệ! !"

"Lão tổ, chuyện này ngươi làm quá!"

"Sư tôn. . ."

Những âm thanh này tập hợp cùng một chỗ, giờ phút này ầm vang mà ra, có thể chỉ là truyền ra một cái chớp mắt, theo những người đến kia thấy rõ chiến trường, bọn hắn tất cả thanh âm, đều trong chốc lát, im bặt mà dừng, từng cái càng là trợn to mắt, mang theo không thể tưởng tượng nổi, càng có không cách nào tin!

Trong bọn họ tuy chỉ có tu vi đến Bạch Lân trình độ như vậy, mới có thể cảm nhận được nơi đây rõ ràng có Thiên Nhân Nguyên Thần diệt vong khí tức cùng ba động, có thể tuyệt đại đa số người, lại là có thể nhìn thấy Tinh Hà lão tổ sau khi bị chém giết nhục thân sụp đổ toái diệt duy nhất hoàn chỉnh đầu lâu!

Đây là thứ yếu, trọng yếu nhất, là bây giờ Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hạ Thiên ba người trạng thái. . . Đó là Bạch Tiểu Thuần một người đứng ở trên bầu trời, có cỗ bá đạo cùng bễ nghễ, mà đối diện với của hắn, Trần Hạ Thiên ba người, từng cái khóe miệng mang theo máu tươi, không nói sứt đầu mẻ trán thất bại thảm hại, thế nhưng không kém bao nhiêu, lại sắc mặt khó coi, rất là chật vật, rõ ràng khí tức cũng đều suy yếu không ít.

Như thế xem xét, vẻn vẹn con mắt phát giác đến, chính là Trần Hạ Thiên ba người tựa như liên thủ, thế mà. . . Đều không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần!

Cái này để bao quát Bạch Lân ở bên trong tất cả mọi người, cũng không khỏi đến hít vào ngụm khí lạnh, trong mắt mang theo rung động cùng không thể tưởng tượng, mà trong lòng giật mình nhất, chính là vị Thiết Huyết đường Thiên Nhân trưởng lão kia.

"Có thể làm cho Trần Hạ Thiên ba người kiêng kỵ như vậy!"

"Có thể làm cho ba người bọn họ trọng thương!"

Thiết Huyết đường trưởng lão, vị nam tử trung niên mặc chiến giáp kia, giờ phút này không giận tự uy trong mắt, cũng đều cấp tốc chớp động mấy lần, ngoại nhân có lẽ chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài, nhưng hắn thân là Thiên Nhân cường giả, giờ phút này cảm thụ cực kỳ mãnh liệt, hắn cảm nhận được rõ ràng Tinh Hà lão tổ tử vong vết tích, Đạo Hà lão tổ Nguyên Thần tiêu tán ba động.

Cũng rõ ràng từ trên chỗ đứng của Trần Hạ Thiên ba người, đã nhận ra thương thế của bọn hắn cùng đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó vô cùng e dè, còn có chính là ba người thời khắc này trạng thái!

"Tình trạng của bọn họ. . . Đây là thi triển bí pháp! ! Bạch Tiểu Thuần này, thế mà có thể làm cho Trần Hạ Thiên ba người. . . Không tiếc triển khai cần bỏ ra cực lớn đại giới độn pháp? ! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.