Chương 893: Bán Thần pháp chỉ!

Chương 893: Bán Thần pháp chỉ!

Chương 893: Bán Thần pháp chỉ!

Converter: DarkHero

Toàn bộ chiến trường, rất nhanh liền yên lặng lại, tất cả Thiết Huyết đường chi tu ánh mắt, đều trong chốc lát ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, trong tâm hồ của bọn họ khuấy động thao thiên cự lãng, giờ phút này từng cái ngơ ngác lấy miệng mở rộng, trong mắt đều mang khó có thể tưởng tượng.

Nhất là Bạch Lân cùng Triệu Thiên Kiêu, hai người càng là tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, hoảng sợ nhìn xem đây hết thảy.

Mà kích động nhất, phải kể tới Nghịch Hà tông tu sĩ, bọn hắn chính mắt thấy toàn bộ quá trình, thấy được Bạch Tiểu Thuần cường hãn, thấy được Trần Hạ Thiên ba người bại lui, tâm tình khuấy động vô cùng.

Theo toàn bộ chiến trường an tĩnh, Trần Hạ Thiên ba người sắc mặt cũng đều càng phát ra khó coi thần sắc thay đổi liên tục, thật sự là chính mình ba người, tại đối mặt Bạch Tiểu Thuần lúc chật vật như thế, lại bị đồng tông nhìn thấy, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất mất thể diện, nội tâm càng có biệt khuất, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cường hãn, cũng đều vô cùng kiêng kỵ.

Có thể đồng thời, Thiết Huyết đường đám người đến, cũng làm cho Trần Hạ Thiên trong ba người tâm nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn trước đó đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan, nhưng dưới mắt có chuyển cơ, thứ này cũng ngang với là cho ba người bọn họ một lý do rời khỏi trận chém giết này.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này đứng ở giữa không trung, thấy được Thiết Huyết đường đám người thân ảnh, cũng nghe đến Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân bọn người trước đó giọng quan thiết, trong lòng cũng dâng lên một chút cảm động, đồng thời trừng mắt nhìn, nhìn ra Trần Hạ Thiên ba người thoái ý, thế là thân thể mỏi mệt không lộ ra mảy may, ngược lại là tu vi chi lực tản ra, khiến cho chính mình nhìn, khí thế càng tăng lên.

"Trần Hạ Thiên, còn có họ Bạch, họ Lý, ba người các ngươi lão gia hỏa, khinh người quá đáng, ta Bạch Tiểu Thuần vì Tinh Không Đạo Cực tông từng lập công, từng chảy máu! !"

"Ta tại Trường Thành giết địch, các ngươi lại tại hậu phương muốn diệt tông môn ta, việc này ai có thể nhịn!"

"Hôm nay, nhất định phải có cái bàn giao, ba người các ngươi nếu không dập đầu xin lỗi, thề từ đây nhìn thấy Nghịch Hà tông đệ tử liền đi vòng, như vậy chẳng những hôm nay không xong, các ngươi liền xem như chạy trốn, ta Bạch Tiểu Thuần cũng muốn giết vào bên trong gia tộc của các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, lớn tiếng mở miệng, đầu tiên là đứng tại trên đạo lý, khiến cho lời nói này nói ra về sau, khí thế mạnh hơn.

Trần Hạ Thiên ba người nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, một ngụm lão huyết kém chút phun ra, thật sự là Bạch Tiểu Thuần những lời này quá độc ác, trước đó hay là để bọn hắn hoặc là chiến, hoặc là lăn, mà bây giờ mắt thấy có giúp đỡ, lại làm tầm trọng thêm, đem bọn hắn cho dù là lựa chọn lui tránh, cũng muốn trả giá đắt, đồng thời đã chú định mặt mũi đem một tổn hại đến cùng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi không nên quá phận!" Lý Hiển Đạo gầm nhẹ một tiếng, trong mắt xuất hiện huyết sắc, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lời nói, để bọn hắn trước đó thật vất vả lấy được bậc thang, trong nháy mắt liền cho xóa đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ, nam tử trung niên mặc áo giáp kia, hắn thở sâu, trong mắt cấp tốc chớp động mấy lần về sau, bỗng nhiên một bước đi ra, thế mà trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên cạnh, cũng không phải là tới gần, mà là cách một chút khoảng cách.

Nó trong mắt càng là tại một cái chớp mắt này, tuôn ra lăng lệ chi ý, đột nhiên nhìn về phía Trần Hạ Thiên ba người, thanh âm cũng đều sâm nhiên vô cùng, như hàn phong giống như truyền ra.

"Quá phận? Trần Hạ Thiên, Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo, các ngươi hẳn là lấn ta Thiết Huyết đường không người! !"

"Bạch lão đệ nói không sai, ta Thiết Huyết đường ở bên ngoài giết địch, các ngươi lại phía sau diệt tông, việc này ai có thể nhịn? Mà Bạch lão đệ mặc dù còn không có bị Bán Thần lão tổ khâm định làm trưởng lão, nhưng trên thực tế, hắn nếu đã từng là Vạn phu trưởng, như vậy hắn chính là người Thiết Huyết đường ta, càng là ta Thiết Huyết đường Thiên Nhân trưởng lão, mà hắn tông môn  đồng dạng cũng tại ta Thiết Huyết đường che chở cho!"

"Hôm nay ở chỗ này, lão phu ngược lại muốn xem xem, ai dám động đến người Thiết Huyết đường ta!" Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ lời nói vừa ra, lập tức bốn phía Thiết Huyết đường tu sĩ, cả đám đều sát khí ầm vang tản ra, càng là từ giữa không trung khuếch tán, thế mà bố trí trận pháp, ẩn ẩn phong kín Trần Hạ Thiên ba người đường.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tinh thần phấn chấn, Nghịch Hà tông càng là sục sôi vô cùng, chỉ có Trần Hạ Thiên ba người, nội tâm kêu khổ, sắc mặt càng khó coi.

Bạch Tiểu Thuần tâm niệm vừa động, cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt a, thế là thân thể lắc lư một chút, sát na liền muốn xông ra, hắn nhìn ra giờ phút này cục diện, một cái tác động đến nhiều cái, chỉ cần mình xuất thủ, những người khác vô luận ra ngoài nguyên nhân gì, cũng đều muốn xuất thủ.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này muốn xông ra trong nháy mắt, bỗng nhiên, toàn bộ thương khung trực tiếp liền truyền đến một tiếng Thiên Lôi, Thiên Lôi này vượt qua lôi đình tầm thường rất rất nhiều, đột nhiên nổ tung lúc, để thiên địa biến sắc, thương khung đều bắt đầu vặn vẹo, đại địa càng là chấn động mấy lần, đồng thời còn có một cỗ trùng kích, trống rỗng liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần phía trước, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tiến lên bộ pháp, đột nhiên liền bị ngăn cản trở về.

Cùng lúc đó, Trần Hạ Thiên ba người, cũng là như thế, bị trùng kích này cuốn lên, riêng phần mình lùi lại ngoài mấy trăm trượng, mà Thiết Huyết đường đám người, bọn hắn sát khí, cũng đều tại trùng kích vào này, lập tức liền bị xóa đi.

Cái này còn chưa kết thúc, tại sau trùng kích này, một cỗ để nơi đây tất cả mọi người tâm thần rung động uy áp, trong nháy mắt từ trên trời hạ xuống lâm, trong ầm ầm, sự mạnh mẽ của áp lực này, để Thiên Nhân cũng đều biến sắc, Nguyên Anh càng là run rẩy, về phần Nguyên Anh trở xuống, toàn bộ như muốn ngạt thở!

Thậm chí nơi đây tính cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong năm vị Thiên Nhân, ý chí của bọn hắn nguyên bản tràn ngập bát phương thương khung này, nhưng tại giờ khắc này, ý chí của bọn hắn lại trong nháy mắt liền bị xua tan sạch sẽ, toàn bộ bầu trời, trong chốc lát, liền nổi lên một tôn to lớn quang nhân!

Quang nhân này toàn thân phát ra giống như tinh thần quang mang, không giận tự uy đồng thời, tựa như đỉnh thiên lập địa, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền làm cho tất cả mọi người, đều tâm thần oanh minh đứng lên.

Có thể nhìn thấy, quang nhân này giống như một cái trung niên, giờ phút này chính cúi đầu, trên khuôn mặt hư ảo, nó trong mắt quang mang như là nhật nguyệt, một cỗ vượt xa Thiên Nhân Bán Thần ba động, ở trong nháy mắt này, không giữ lại chút nào, khuếch tán ra tới.

Trần Hạ Thiên ba người cùng Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ, cũng đều nội tâm run lên, bốn người gần như đồng thời hướng về trên bầu trời quang nhân to lớn kia, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Tinh Cực lão tổ!"

Chẳng những là bọn hắn như vậy, trong Thiết Huyết đường Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều trong run rẩy, lập tức bái kiến, về phần những người khác, mặc dù không biết quang nhân này dáng vẻ, có thể nghe được cùng nhìn thấy Trần Hạ Thiên đám người cử động về sau, lập tức liền hít vào một hơi, trong nháy mắt bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần cũng là khí tức vì đó ngưng tụ, tâm thần nghiêm nghị, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền đã đoán được quang nhân chính mình chưa thấy qua này, chính là. . . Tinh Không Đạo Cực tông người mạnh nhất, Bán Thần lão tổ!

"Bán Thần đều xuất động a!" Bạch Tiểu Thuần lúc này có chút khẩn trương, nhẹ nhàng hít vào một hơi làm dịu xuống, bất quá suy nghĩ mình đã từng thấy Bán Thần có nhiều lắm, thế là nghĩ như vậy, cũng không có áp lực lớn như vậy, có thể bày tỏ trên mặt hay là lộ ra nơm nớp lo sợ chi ý, cũng lập tức bái kiến.

Về phần Nghịch Hà tông đệ tử, càng là như vậy, toàn bộ chiến trường, theo Tinh Cực lão tổ xuất hiện, trong chốc lát tất cả khí tức đều bị áp chế, phảng phất trong thiên địa này, tôn này quang nhân, trở thành duy nhất.

Quang nhân này mặt không biểu tình, cúi đầu lúc ánh mắt ở phía dưới trên thân mọi người đảo qua, không có đi để ý tới Trần Hạ Thiên ba người, cũng không có đi chú ý Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ, mà là đem hắn ánh mắt, cuối cùng là rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần trước đó vừa mới đè xuống khẩn trương cảm giác, giờ phút này lần nữa dâng lên, hô hấp cũng đều dồn dập một chút, trong đầu chuyển động các loại mình tại Man Hoang lúc, đối phó Bán Thần một chút phương pháp, có thể càng nghĩ, thật sự là tình huống không giống với, hắn cũng không tìm được phương pháp, chính khẩn trương lúc phát sầu, bỗng nhiên, trên bầu trời quang nhân, thu hồi ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, trong một thanh âm tang thương mang theo uy nghiêm, giống như không thể nghi ngờ, quanh quẩn thiên địa bát phương.

"Phong Bạch Tiểu Thuần, Thiết Huyết đường Thiên Nhân trưởng lão, ban thưởng Trưởng Lão Lệnh, cầu vồng màu lam động phủ, tùy ý về tông! Từ đó về sau, ta Tinh Không Đạo Cực tông, có sáu vị Thiên Nhân!"

Câu nói này truyền ra, hóa thành từng đạo lôi đình, ầm ầm truyền khắp tứ phương, Thiết Huyết đường tất cả tu sĩ, giờ phút này đều phấn chấn, mà Trần Hạ Thiên ba người, thì là sắc mặt sát na tái nhợt, đắng chát cúi đầu xuống.

Bọn hắn minh bạch, theo Bán Thần lão tổ tán thành, từ đó về sau, dù ai cũng không cách nào ngăn cản tại Thông Thiên Hà Đông mạch, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Hà tông quật khởi!

Mà so Thiết Huyết đường còn kích động hơn, thì là Nghịch Hà tông, giờ phút này trong Nghịch Hà tông toàn bộ đệ tử, cả đám đều trong sự kích động vong tình phát ra reo hò, Bạch Tiểu Thuần giữa không trung cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại cảm thấy mình trước đó tựa hồ có chút sợ. . .

"Bán Thần tính là gì, tóc Thiên Tôn ta cũng dám hút, ta còn sợ Bán Thần? Đệ tử ta thế nhưng là Minh Hoàng, nhạc phụ ta cũng là Bán Thần!" Bạch Tiểu Thuần không quên cho mình ủng hộ một phen, trên thực tế trong lòng cũng rất phấn chấn, thật sự là lần này xuất thủ cùng nghịch tập, kết quả sau cùng cực kỳ hoàn mỹ.

----

Đang nhìn tranh tài, thật kích động

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.