Chương 894: Thiên Nhân Đan!

Chương 894: Thiên Nhân Đan!

Chương 894: Thiên Nhân Đan!

Converter: DarkHero

Trên bầu trời, hạ phong mệnh Bán Thần lão tổ, thật sâu thúy ánh mắt, cuối cùng lại rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, như có thâm ý nhìn thoáng qua về sau, nó thân ảnh mới chậm rãi tiêu tán, cho đến tại trên bầu trời không thấy tăm hơi.

Cùng hắn cùng một chỗ biến mất, thì là Trần Hạ Thiên ba người, đây cũng là Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ tận lực mà làm, thật sự là ba người này nếu không có bị hắn mang đi, muốn chính mình rời đi, lấy Bạch Tiểu Thuần tính cách, tất nhiên sẽ lại lột bỏ một lớp da.

Trước đó hắn còn không có bị Tinh Không Đạo Cực tông tán thành lúc, liền đã nhìn chằm chằm, lại càng không cần phải nói bây giờ đã là quang minh chính đại, giờ phút này hắn mắt thấy Trần Hạ Thiên ba người thân ảnh biến mất, bị Bán Thần lão tổ mang đi, Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút bất mãn.

"Quá keo kiệt, ta cũng sẽ không thật giết chết ba lão gia hỏa kia." Bạch Tiểu Thuần trong lòng thầm nhủ vài câu, dưới mắt hắn xuân phong đắc ý, thật cũng không quá đem chuyện nào để ở trong lòng, dù sao thời khắc này bên ngoài Nghịch Hà tông, Triệu Thiên Kiêu, Bạch Lân bọn người tương trợ mà đến, Bạch Tiểu Thuần cũng cần đi cảm tạ một phen.

Còn có vị Thiên Nhân lão tổ Thiết Huyết đường kia, trên mặt của hắn dáng tươi cười rất là chân thành bộ dáng, không có chút nào tự cao, cậy già lên mặt từ đó biểu hiện ra nửa điểm khinh thị, mà là như cùng thế hệ đồng dạng, cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này đàm tiếu tiếng gió.

Về phần Bạch Lân, càng là thổn thức không thôi, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong đầu hiển hiện chính là năm đó ở trên Trường Thành, Bạch Tiểu Thuần bộ dáng, nội tâm cảm khái vô hạn.

Triệu Thiên Kiêu thì càng là như vậy, hai người tựa như nhận lấy kích thích, đáy lòng đã quyết định quyết tâm, dự định trở lại tông môn về sau, liền muốn bế quan tu hành!

Ngoại trừ những người này bên ngoài, trong 10 vạn tu sĩ tiến đến, còn có không ít đều là Bạch Tiểu Thuần tại Trường Thành lúc chiến hữu, thậm chí càng có một ít, là Bạch Tiểu Thuần năm đó dưới trướng quân tu, lẫn nhau trùng phùng về sau, đều rất là kích động, thế là tại Bạch Tiểu Thuần mời mọc, tiến đến Thiết Huyết đường đám người, ngay tại Nghịch Hà tông lưu lại một đêm.

Nghịch Hà tông mấy vị lão tổ, tại trong sự kích động cùng sự phấn chấn này, đối với tiến đến tương trợ đám người cũng đều cảm tạ, long trọng cử hành yến hội.

Một đêm này, đối với Nghịch Hà tông các đệ tử tới nói, như là giống như mộng ảo, ban ngày khẩn trương, ban đêm kích động, đây hết thảy hết thảy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong lòng của bọn hắn, đã là chí cao vô thượng, không thể thay thế.

Nhất là nghĩ tới tương lai, Nghịch Hà tông đệ tử càng là trong lòng vô cùng chờ mong!

Mấy cái lão tổ cũng giống như thế, trong lòng bọn họ trước đó từ đầu đến cuối treo lấy tảng đá lớn, bây giờ cũng rốt cục để xuống, nụ cười trên mặt, tại trong một đêm này cơ hồ liền không có biến mất qua.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, tại Bạch Tiểu Thuần chiêu đãi một phen về sau, Thiết Huyết đường đám người, lúc này mới rời đi.

Đưa mắt nhìn chân trời đám người thân ảnh biến mất, Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, cho đến giờ phút này, hắn mới cuối cùng là yên tâm, triệt để giải quyết Nghịch Hà tông hết thảy vấn đề.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần có thể dự cảm đến, Thông Thiên Hà Đông mạch trong mảnh trung du Tu Chân giới này, từ một ngày này bắt đầu, Nghịch Hà tông. . . Sẽ thành hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tông môn, mà mặt khác ba tông. . . Từ giờ khắc này, đã là thuộc về nhị lưu.

"Bất quá vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ a. . ." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút chính mình túi trữ vật, trong mắt lộ ra quả quyết, hắn hiểu được, Nghịch Hà tông muốn chân chính đứng vững, vẻn vẹn hắn một vị Thiên Nhân còn chưa đủ, nếu như có thể từ trong mấy vị lão tổ, xuất hiện vị thứ hai Thiên Nhân, dù là chỉ là Phàm Đạo Thiên Nhân, cũng đều đầy đủ để Nghịch Hà tông chân chính vững chắc xuống.

Lại Bạch Tiểu Thuần từ trước đó trong Bán Thần lão tổ pháp chỉ, cũng nghe đi ra, đối phương để cho mình tùy ý về Tinh Không Đạo Cực tông, kể từ đó, hắn tại Nghịch Hà tông thời gian thì càng sẽ giảm bớt.

"Nếu là đi chậm, sợ là không tốt. . . Tranh thủ trước khi rời đi, phụ trợ một vị lão tổ, trở thành Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, có quyết đoán, hắn sở dĩ có như thế nắm chắc cùng lòng tin, cùng hắn tại Man Hoang xét nhà lúc, phát hiện gốc dược thảo kia có rất lớn quan hệ.

Lấy Bạch Tiểu Thuần Dược Đạo tạo nghệ, hắn có nắm chắc dựa vào gốc dược thảo kia, tại Đan Khê nhất mạch phối hợp xuống, luyện chế ra. . . Thiên Nhân Đan!

Chỉ là Thiên Nhân Đan thế gian hiếm thấy, luyện chế cũng có chút phiền phức, Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra một viên nắm chắc vẫn phải có, về phần nhiều, độ khó quá lớn không nói, dược thảo sợ là cũng không quá đủ.

Về phần đến cùng là vị nào lão tổ tấn thăng, việc này Bạch Tiểu Thuần không có đi cân nhắc, chuyện này hắn tuy có quyền nói chuyện, nhưng lại quá mẫn cảm, cùng với những cái khác đi chỉ định, không bằng mấy cái lão tổ chính mình sau khi thương nghị quyết đoán.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cho Linh Khê lão tổ cùng Huyết Khê lão tổ bọn người truyền âm, nói cho chính bọn hắn ý nghĩ về sau, lập tức liền đi bế quan chi địa, bắt đầu luyện dược.

Bây giờ Nghịch Hà tông, vẫn còn trong sự kích động, vô số đệ tử trong lòng lửa nóng, lẫn nhau đều đang đàm luận Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, Tống Quân Uyển thân phận, cũng rõ ràng bất đồng, phải biết trước đó Tống Quân Uyển mặc dù thân phận cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần, có chút cùng những đệ tử khác không giống với, nhưng lại không phải rất rõ ràng.

Nhưng dưới mắt, thì là triệt để phát sinh cải biến, thậm chí liền ngay cả một ít trưởng lão khi nhìn đến Tống Quân Uyển lúc, cũng đều mang theo cung kính, liền xem như mấy vị lão tổ, cũng đều đối với nàng cực kỳ khách khí.

Chẳng những là Tống Quân Uyển như vậy  liên đới lấy tất cả cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ không tệ đám người, đều hoặc nhiều hoặc ít tại trong tông môn, có cùng lúc trước khác biệt địa vị cùng uy tín, nhất là. . . Lý Thanh Hậu!

Làm Bạch Tiểu Thuần người dẫn đường, làm Bạch Tiểu Thuần Lý thúc, Lý Thanh Hậu tại Nghịch Hà tông địa vị, càng thêm siêu nhiên đồng thời, thậm chí mấy cái lão tổ cũng đều có chỗ thương nghị, đời tiếp theo chưởng giáo tạm hoãn vòng chưởng, mà là dự định Lý Thanh Hậu. . . Là Nghịch Hà tông đời tiếp theo chưởng giáo!

Mà mấy cái lão tổ tại nhận được Bạch Tiểu Thuần truyền âm, biết hắn có thể luyện chế ra một viên Thiên Nhân Đan, để một vị Nguyên Anh đại viên mãn nửa bước Thiên Nhân cảnh, có cực lớn tỷ lệ đột phá, bước vào đám người tha thiết ước mơ Thiên Nhân cảnh lúc, mấy vị lão tổ này cao hứng kích động sau khi càng là lão hoài rất an ủi.

Bốn mạch lão tổ lẫn nhau thương nghị, vốn là dự định đem cơ hội này, cho Lý Thanh Hậu, có thể Lý Thanh Hậu tu vi còn không phải Nguyên Anh đại viên mãn  chờ chút đi sợ còn cần thời gian rất lâu, mà Nghịch Hà tông bây giờ nhu cầu cấp bách một vị Thiên Nhân lão tổ tọa trấn, cuối cùng mấy vị lão tổ cùng Lý Thanh Hậu thương nghị quyết định, do Linh Khê lão tổ đến nuốt vào Thiên Nhân Đan, để tấn thăng Thiên Nhân.

Thật sự là Linh Khê lão tổ nơi này còn sống tuế nguyệt quá lâu, điểm này là cùng hắn tu vi một dạng Huyết Khê lão tổ không cách nào so sánh, dù sao. . . Thiên Nhân cảnh mặc dù cũng có thể gia tăng thọ nguyên, nhưng cùng Linh Khê lão tổ bí pháp so sánh, Huyết Khê lão tổ tự nhận, nếu là mình thành tựu Thiên Nhân, sợ là chính mình vẫn lạc, Linh Khê lão tổ như không có ngoài ý muốn, vẫn như cũ sẽ còn sống.

Như thế đến xem, tự nhiên là Linh Khê lão tổ tấn thăng Thiên Nhân, đối với Nghịch Hà tông trợ giúp lớn nhất.

Mà có một vị Thiên Nhân, muốn lại xuất hiện một vị, cũng tự nhiên là dễ dàng rất nhiều.

Tại mấy vị này lão tổ thương nghị lúc, Bạch Tiểu Thuần tại hắn bế quan chi địa, ngay tại luyện chế Thiên Nhân Đan, đan này phối phương, Nghịch Hà tông đã sớm có được, chỉ là bởi vì từ đầu đến cuối thiếu khuyết chủ dược, cho nên không cách nào luyện chế ra tới.

Mà dưới mắt, theo Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, toàn bộ Nghịch Hà tông tại mấy ngày về sau, tất cả mọi người có thể ngửi được một cỗ kỳ dị hương khí, tràn ngập giữa thiên địa.

Mùi thơm này để Thiết Đản rất là ưa thích, nằm nhoài Bạch Tiểu Thuần ngoài động phủ, không ngừng hút lấy, một mặt say mê bộ dáng, về phần mặt khác Linh thú, cũng phần lớn như vậy, thậm chí tu sĩ sau khi hấp thu, cũng đều có thể rõ ràng cảm thụ tu vi của mình có chỗ tinh tiến.

Một màn thần kỳ này, để Nghịch Hà tông đám người đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm cuồng nhiệt, chỉ là mùi thơm này không có tiếp tục quá lâu, tại bảy ngày sau, theo Bạch Tiểu Thuần xuất quan, cuối cùng biến mất.

Xuất quan Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền cho mấy vị lão tổ truyền âm, rất nhanh, Đan Khê nhất mạch xuất động hơn mười vị Đan sư tạo nghệ tại trên luyện đan đủ để xưng đại sư, tăng thêm Lý Thanh Hậu, cùng một chỗ phối hợp Bạch Tiểu Thuần, tại Nghịch Hà tông phía sau núi, mở ra đại trận, hình thành đan trận, tập hợp chúng nhân chi lực, đi tiến hành sau cùng luyện chế.

Lần này luyện chế, kéo dài ròng rã thời gian một tháng, trong đó thất bại mấy lần, mỗi một lần thất bại, đều sẽ hao phí chủ dược, khiến cho hết thảy cố gắng đều thành không.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cũng rất là lo lắng, nhưng lại đè xuống tâm thần, từ trong mỗi lần mỗi lần thất bại kia tổng kết, thời gian không phụ người hữu tâm. . . Tại lần thứ bảy luyện chế lúc, cuối cùng lấy được. . . Thành công, lúc này dược thảo còn thừa đã không đủ!

Thành công ngày đó, như có Thiên Lôi trống rỗng huyễn hóa, oanh minh toàn bộ thiên địa lúc, một cỗ so trước đó còn muốn nồng đậm linh hương, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ Nghịch Hà tông, linh hương này quá nồng, đến mức tạo thành sương mù, xa xa xem xét, trong sương mù Nghịch Hà tông như ẩn như hiện, như là tiên cảnh.

"Cuối cùng thành công!" Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt ảm đạm, rất là tiều tụy, có thể trong mắt lại phấn chấn vô cùng, tiếng cười truyền ra lúc, Nghịch Hà tông mấy vị lão tổ lập tức gào thét mà đến, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong tay cầm một viên đan dược màu trắng chớp động vầng sáng về sau, từng cái cũng đều phi thường kích động.

Đan dược này bọn hắn liếc nhìn, ở sâu trong nội tâm liền khống chế không nổi sinh ra khát vọng, thậm chí từ trên đan dược này, bọn hắn ẩn ẩn cảm nhận được trong đó tràn ra tựa như muốn cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau khí tức.

Thật lâu, mới đưa loại xao động này áp chế lại về sau, Linh Khê lão tổ vẻ mặt nghiêm túc nhận lấy viên Thiên Nhân Đan này, ngắm nhìn Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, sau đó hướng chư vị lão tổ ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc này mới thở sâu, mang theo trong mắt quả quyết, lựa chọn bế quan.

Áp lực của hắn rất lớn, bởi vì hắn biết, Thiên Nhân Đan, chỉ có viên này, vô luận như thế nào, chính mình lần này, đều nhất định muốn thành công!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.