Chương 895: Mở gông cùm xiềng xích

Chương 895: Mở gông cùm xiềng xích

Chương 895: Mở gông cùm xiềng xích

Converter: DarkHero

Mắt thấy chính mình chẳng những hóa giải tông môn nguy cơ, càng là dựa vào tự thân bây giờ Thiên Nhân tu vi cùng Tinh Không Đạo Cực tông Thiên Nhân lão tổ thân phận, khiến cho Nghịch Hà tông từ đây tại thông thiên Đông mạch trung du Tu Chân giới, có thể xưng bá chủ.

Loạt sự kiện này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm rất là thỏa mãn, lại càng không cần phải nói bây giờ Thiên Nhân Đan được luyện chế đi ra, Linh Khê lão tổ lại là lão quái sống lâu như vậy, tự thân khoảng cách đột phá chỉ kém lâm môn một cước, có Thiên Nhân Đan này, hắn thành công tấn thăng khả năng cực lớn.

Điểm này Bạch Tiểu Thuần rất yên tâm, bây giờ làm xong những này, hắn đứng tại trước cửa động phủ của mình, tay phải sờ sờ đầu Thiết Đản, con mắt nhìn xem Nghịch Hà tông, nhìn xem trong tông môn vô số đệ tử ngay tại bận rộn chữa trị đồng thời, cả đám đều tinh thần vô cùng phấn chấn, có thể nói toàn bộ tông môn đều tràn đầy một cỗ ngang dương tinh thần phấn chấn.

Đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần nội tâm rất là dễ chịu, hắn thở sâu, tay áo nhỏ không tự chủ được quăng một chút, giơ lên cái cằm, thì thào nói nhỏ.

"Một người hưng mà thiên hạ hưng, một người mạnh mà toàn tông mạnh. . . Thiết Đản a, ngươi cũng biết ta, ta Bạch Tiểu Thuần không phải một người ưa thích làm náo động, bất đắc dĩ vận mệnh khó dò, không nghĩ tới. . . Ta cuối cùng thế mà thành lão tổ. . . Ta còn trẻ như vậy. . . Không có chút nào già nha." Bạch Tiểu Thuần gật gù đắc ý, lộ ra cảm khái vô hạn bộ dáng, nhưng trong lòng trên thực tế đã sớm đắc ý vô cùng đắc ý.

"Ta nguyên bản đều không muốn về Tinh Không Đạo Cực tông, có thể ngươi cũng thấy đấy, Bán Thần lão tổ chủ động mời ta, đau đầu a."

"Ta cũng không hiếm có Thiết Huyết đường trưởng lão thân phận, cũng không có biện pháp a, nơi đó có chiến hữu của ta, có đạo hữu của ta, bọn hắn thịnh tình không thể chối từ, ta cũng chỉ có thể chấp nhận cái thân phận này."

"Thiết Đản, ngươi nói. . . Vì cái gì ta sẽ như vậy thiên tài đâu? Ai. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đau khổ, rất có một loại cảm giác bất đắc dĩ.

Thiết Đản trừng mắt nhìn, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, nó theo bản năng liền tranh thủ thời gian quay đầu nhìn bốn phía, khi phát hiện kề bên này không có những người khác lúc, Thiết Đản kinh ngạc nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hừ nhẹ vài câu, thần tình kia, tiếng rống kia, tựa hồ đang buồn bực, tại nó trong nhận thức biết, Bạch Tiểu Thuần chỉ có tại nhiều người thời điểm, mới có thể bày ra thái độ như thế mới đúng.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy Thiết Đản kinh ngạc biểu lộ, vội ho một tiếng về sau, vỗ xuống đầu Thiết Đản, trừng mắt.

"Biết hay không phối hợp a, nhớ kỹ, về sau ta nói như vậy thời điểm, nhất định phải phối hợp, lúc này mới làm người khác ưa thích có biết không."

Thiết Đản có chút ủy khuất, ô ô vài tiếng về sau, tranh thủ thời gian đổi biểu lộ, lộ ra một bộ cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, cúi người dặn dò vài câu.

"Không phải cái biểu tình này, lần sau ta nói như vậy thời điểm, nét mặt của ngươi muốn sinh động hơn một chút, muốn kích động, còn muốn cảm khái, một bộ cảm giác đây chính là mệnh của ngươi." Tại Bạch Tiểu Thuần tự mình chỉ đạo xuống, rất nhanh, Thiết Đản liền học được cái biểu tình này, thậm chí Bạch Tiểu Thuần hào hứng tới, lại biểu diễn một lần, phát hiện Thiết Đản phối hợp so trước đó tốt quá nhiều về sau, hắn liền cao hứng.

"Ha ha, Thiết Đản, đi, cùng cha ra ngoài đi bộ một chút, nhớ kỹ a, mỗi lần nghe ta nói như vậy xong, liền tranh thủ thời gian cái biểu tình này." Bạch Tiểu Thuần nói nói, hào hứng càng đậm, thế là mang theo Thiết Đản, bắt đầu ở trong tông môn tản bộ đứng lên, những nơi đi qua, vô số người khi nhìn đến hắn về sau, đều lập tức cuồng nhiệt cung kính bái kiến.

Mà mỗi lần nhiều người thời điểm, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ lộ ra một bộ cảm khái bộ dáng, giống như thì thào nói nhỏ, lại như nói cho những người khác nghe, những đệ tử không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần kia sau khi nghe được, đều sẽ cứ thế một chút, về phần hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, thì là nội tâm thở dài, đối với Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ ưa thích khoe khoang này, bọn hắn đã không chỉ một lần nhìn qua.

Nhất là Thiết Đản, vì phối hợp Bạch Tiểu Thuần, nó xem như cực kỳ tò mò, biểu lộ sinh động, càng là vô cùng kích động, thậm chí từ đây suy ra mà biết, tại một lần Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, thế mà hét lớn một tiếng, trực tiếp liền ôm lấy Bạch Tiểu Thuần một cái chân, trong mắt lộ ra là an ủi chi ý, tựa hồ đang khuyên Bạch Tiểu Thuần, tại nói cho hắn biết. . .

Ngươi chính là thiên tài như vậy, đây là mệnh của ngươi a. . .

Đây hết thảy, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, từng cái dần dần thần sắc cổ quái, mà Bạch Tiểu Thuần lại càng thêm phấn chấn, lại dẫn Thiết Đản đi địa phương khác, ròng rã thời gian một ngày, hắn đi tại trong tông môn, lão tổ thanh âm vô số đồng thời, biểu lộ quái dị đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều.

"Cái này. . . Lão tổ giống như có điểm gì là lạ a. . ."

"Hẳn là Thiên Nhân đều như vậy?"

"Các ngươi không biết. . . Bạch Tiểu Thuần. . . Bạch lão tổ, hắn trước kia cứ như vậy, cái kia. . . Các ngươi thói quen thói quen liền tốt."

Mọi việc như thế thanh âm, theo Bạch Tiểu Thuần đi tại trong tông môn, cơ hồ là hắn mỗi đi một chỗ, đều sẽ vang lên. . . Cho đến sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần hào hứng lại vẫn không có giảm bớt, lần này hắn là chuyên môn tìm người quen. . .

Bắc Hàn Liệt nơi đó, hắn đi ba lần, đến cuối cùng, Bắc Hàn Liệt đều muốn phát điên, mỗi lần nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, đều muốn cung kính bái kiến không nói, Bạch Tiểu Thuần hết lần này tới lần khác chính ở chỗ này không ngừng cảm khái, đến mức Bắc Hàn Liệt tại ngày thứ hai, liền trực tiếp lựa chọn bế quan.

Mắt thấy Bắc Hàn Liệt dạng này, Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, thế là đi tìm Thượng Quan Thiên Hữu. . . Cho đến toàn bộ Linh Khê nhất mạch hắn người quen chí ít đều đi mấy lần về sau, lại đi Huyết Khê nhất mạch. . .

Cứ như vậy, ròng rã ba ngày thời gian, toàn bộ Nghịch Hà tông đối với Bạch Tiểu Thuần tính cách, cơ hồ không ai không biết, cả đám đều dưới đáy lòng cười khổ, thường thường xa xa vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền vô ý thức tránh đi, thật sự là Bạch Tiểu Thuần ở phương diện này, một chút cũng đều không giống cái chân chính Thiên Nhân lão tổ.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng không có nhụt chí, ngược lại là càng thêm chấp nhất, chính suy nghĩ muốn hay không đi xem một chút Bắc Hàn Liệt bế quan tình huống lúc, Tống Quân Uyển cũng đều chịu không được, trực tiếp giết tới đây, đối với Bạch Tiểu Thuần răn dạy một phen, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần sờ lấy cái mũi, tiếc nuối kết thúc chính mình lão tổ chi hành.

"Ta không phải liền là cảm khái vài câu a. . . Thôi thôi, nếu không để cho ta cảm khái, ta bế quan tốt." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, thở dài, suy nghĩ trong này không được, như vậy chính mình qua đoạn thời gian, đi Tinh Không Đạo Cực tông cảm khái, tổng không người đến thẳng mình đi.

Mang theo dạng này hoành nguyện, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn bế quan.

Một mặt là chờ đợi Linh Khê lão tổ đột phá, một phương diện khác, cũng là Bạch Tiểu Thuần trước đó tu vi đột phá quá nhanh, đến mức hắn còn không có tốt tốt vững chắc một phen, còn có chính là hắn Bất Tử Quyển, đã đến Bất Tử Cốt đại thành, bây giờ tu vi sau khi đột phá, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình tùy thời có thể đang bế quan sau một thời gian ngắn, đi oanh mở. . . Nhân thể gông cùm xiềng xích lớn thứ tư!

Mà một khi đem gông cùm xiềng xích lớn thứ tư mở ra, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng mình nhục thân chi lực, sẽ còn cường hãn một chút, đồng thời trọng yếu nhất, là hắn có thể đi tu luyện Bất Tử Quyển tầng cuối cùng. . .

Bất Tử Huyết! !

"Bất Tử Huyết, Bất Tử Quyển tinh túy, một khi tu thành. . . Không nói chân chính không chết, có thể nghĩ muốn tử vong. . . Cũng không phải chuyện dễ!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền có quyết đoán.

Đang bế quan chi địa, hắn khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ được trong cơ thể mình, giờ phút này ẩn chứa kinh người thiên địa linh lực, linh lực này cùng ngoại giới thiên địa bao giờ cũng đều tại lẫn nhau lưu chuyển, tựa hồ mình cùng thiên địa trở thành một thể, cái loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều có loại ảo giác, tựa hồ chính mình. . . Chính là phiến thiên địa này!

Nhất cử nhất động, cũng có thể dẫn tới thiên uy, thậm chí một hít một thở, cũng có thể để Thiên Lôi cút cút!

"Đây chính là Thiên Nhân. . . Cùng Nguyên Anh, đã triệt để không giống với, hoàn toàn thuế biến!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, càng là cảm thụ tu vi của mình, hắn thì càng khó nhịn kích động, nhất là hắn ẩn ẩn phát giác được, chính mình trở thành Thiên Nhân về sau, thọ nguyên mặc dù không biết cụ thể, nhưng lại rõ ràng tự thân sinh cơ so trước kia thịnh vượng rất rất nhiều.

"Hiện tại ta. . . Có thể hay không sống năm ngàn năm?" Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, cẩn thận tính đi tính lại, vẫn còn có chút thất vọng, hắn cảm thấy dưới mắt chính mình, sợ là cũng rất khó sống năm ngàn năm. . .

"Ai, khoảng cách ta muốn trường sinh mục tiêu, hay là rất xa xôi a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lại cảm thụ một chút tu vi của mình, lúc này mới từ từ một lần nữa nhập định, lần này là đi vận chuyển nhục thân chi lực.

Lập tức ken két thanh âm từ trong cơ thể hắn tràn ra, đó là xương cốt tại hoạt động tiếng vang, theo truyền ra, một cỗ kinh thiên động địa khí huyết chi lực, từ nó thể nội ầm ầm bạo phát đi ra, khiến cho hắn bế quan chi địa bốn phía đều vặn vẹo, phảng phất chỗ của hắn, trở thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tại dưới thân thể này khí huyết ba động, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng đã nhận ra, trên người mình tồn tại. . . Trong nhân thể ngũ đại gông cùm xiềng xích gông cùm xiềng xích lớn thứ tư!

Cùng ba vị trí đầu cái gông cùm xiềng xích trải nghiệm một dạng, trước đó phát giác không phải rất rõ ràng, có thể theo hắn giờ phút này thảnh thơi, loại cảm giác trên thân thể tựa như đè ép một tòa núi lớn kia, càng phát mãnh liệt.

Càng là từ nó thể nội, truyền ra một cỗ mãnh liệt muốn đi đem ngọn núi lớn này oanh mở xúc động! !

"Nhân thể gông cùm xiềng xích lớn thứ tư, mở cho ta!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở mắt, gầm nhẹ một tiếng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.