Chương 896: Bất Tử Huyết!

Chương 896: Bất Tử Huyết!

Chương 896: Bất Tử Huyết!

Converter: DarkHero

Tiếng oanh minh, ngoại nhân nghe không được, nhưng tại trong tai Bạch Tiểu Thuần, lại là siêu việt Thiên Lôi đồng dạng, kéo dài quanh quẩn, toàn thân hắn run rẩy, giờ phút này sắc mặt xích hồng, cái trán càng là nâng lên gân xanh.

Phảng phất thật sự có một tòa sơn phong không thấy được, giờ phút này chính ép ở trên người hắn, mà hắn dựa vào nó cường hãn nhục thân chi lực, đang không ngừng ý đồ đem ngọn núi lớn này sụp đổ.

Từng lớp từng lớp khí huyết chi lực tại Bạch Tiểu Thuần thể nội không ngừng mà trùng kích, thanh âm siêu việt Thiên Lôi kia càng phát mãnh liệt lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Mở

Oanh một tiếng, toà đại sơn không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được kia, nhân thể gông cùm xiềng xích thứ tư, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, trong nháy mắt đổ sụp, theo đổ sụp, một cỗ cảm giác đã lâu nhẹ nhõm, trong nháy mắt ngay tại Bạch Tiểu Thuần thể nội nổi lên, cảm giác kia sảng khoái vô cùng, phảng phất thân thể lập tức liền dễ dàng quá nhiều, lại như cùng là một thớt ngựa hoang bị mặc lên gông xiềng, giờ phút này theo đứt gãy, một cỗ tự do chi ý, thản nhiên mà lên.

Không có trói buộc, không có áp chế, Bạch Tiểu Thuần khí huyết chi lực không ngừng mà cuồn cuộn bốc lên quật khởi, tiếng vang ầm ầm để hắn mật thất đều chấn động, thậm chí không chỉ là nơi này, liền ngay cả ngoại giới Nghịch Hà tông, cũng đều là đại địa rung động mấy lần.

Mà Bạch Tiểu Thuần bên này, giờ phút này Bất Tử Cốt chi lực, bộc phát đến cực hạn, phảng phất tạo thành ngập trời hồng thủy, vòng quanh toàn thân của hắn, không ngừng mà hướng về cuối cùng trùng kích, thân thể của hắn lần nữa truyền ra ken két thanh âm, đó là xương cốt cùng huyết nhục không ngừng va chạm thanh âm, thanh âm này càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng mãnh liệt lúc, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, não hải vù vù ở giữa. . .

Bất Tử Cốt. . . Triệt để đột phá! !

Đạt đến chân chính cực hạn!

Càng là tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần phúc chí tâm linh, não hải hiện ra Bất Tử Huyết khẩu quyết, khẩu quyết này như là lạc ấn tại trong linh hồn hắn, giờ phút này theo Bất Tử Cốt chân chính đột phá, Bất Tử Huyết tự hành vận chuyển lại.

Theo vận chuyển, vừa mới bắt đầu còn tốt, dù sao Bạch Tiểu Thuần thể nội còn còn sót lại Thiên Tôn tóc máu dư lực, nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần hay là toàn thân run lên, thân thể của hắn lại mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, cả người thế mà liền gầy gò một vòng lớn.

Dù là Bạch Tiểu Thuần có tâm lý chuẩn bị, vẫn như trước vẫn là bị hù dọa.

"Đây là muốn hút chết ta à! !" Bạch Tiểu Thuần trong khi run một cái nhanh đi đình chỉ Bất Tử Huyết vận chuyển, cũng may Bất Tử Huyết này vận chuyển, cũng không phải là không thể gián đoạn, theo ngừng vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần đều bị bị hù khuôn mặt tái nhợt không một tia huyết sắc, chỉ cảm thấy trước mắt đều có chút biến thành đen, vậy mà xuất hiện ù tai.

Qua thật lâu, hắn mới khôi phục trở về, có thể sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, mang theo tim đập nhanh lập tức đứng dậy, xem xét thân thể của mình, như thế tra một cái nhìn, Bạch Tiểu Thuần sắp khóc.

"Ta sinh cơ a. . ." Hắn nhìn ra thời khắc này chính mình, trước đó bàng bạc sinh cơ, thế mà chỉ là mấy cái như vậy thời gian hô hấp, liền tổn thất hơn một nửa.

"Trước đó cũng không có khoa trương như vậy a, cái này. . . Cái này so Hồng Trần Nữ cùng Tống Quân Uyển chung vào một chỗ còn muốn dọa người a." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hắn đều có loại ý nghĩ không có ý định đi tiếp tục tu luyện Bất Tử Huyết.

Thật sự là hắn rất lo lắng, như thế tu luyện, đoán chừng Bất Tử Huyết còn không có đại thành, chính mình trước hết đem chính mình cho đùa chơi chết. . .

"Chẳng lẽ ta một vòng mới dùng Vĩnh Dạ Tán thu hoạch hấp thụ sinh cơ chi lộ. . . Lại phải bắt đầu rồi sao." Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ cái trán, thở dài một tiếng, cảm thấy con đường này quá khó khăn.

"Bất Tử Quyển này, không phải một tốt công pháp, thần thông này rõ ràng là để một người tốt biến thành bại hoại a." Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, nhớ tới năm đó, nguyên bản thuần lương chính mình, lại vì tu luyện Bất Tử Bì, đi trộm Linh Vĩ Kê. . .

Liền nghĩ tới Bất Tử Kim Cương lúc, mình tại Huyết Khê tông đi người khác động phủ cửa ra vào, trộm khí huyết. . .

Mà Bất Tử Cân tu hành, thì là tại Trường Thành lợi dụng luyện đan cơ hội cắt xén giữ lại trung gian kiếm lời túi tiền riêng. . .

Còn có Bất Tử Cốt thời điểm, tại Man Hoang săn bắt sinh cơ. . .

"Nếu không coi như xong? Ta là người tốt a, ta cảm thấy Bất Tử Cốt đại thành, cũng đã rất lợi hại. . ." Bạch Tiểu Thuần trong chần chờ, có chút xoắn xuýt, não hải hiển hiện Bất Tử Huyết khẩu quyết cùng giới thiệu, kết hợp chính mình vừa rồi cảm thụ, đi phân tích một chút.

Bất Tử Huyết này, là Bất Tử Quyển tầng cuối cùng, một khi tu luyện kết thúc, chính là Bất Tử Quyển đại thành thời điểm!

Trong đó Bất Tử Bì, là tăng cường phòng hộ chi lực, mà Bất Tử Nhục, thì là để cho người ta nhục thân chi lực đạt tới trình độ kinh người, sau đó Bất Tử Cân, thì là lực bộc phát, vô luận là tại trên tốc độ hay là khí lực, đều tạo thành bay vọt, mà đây chỉ là lần thứ nhất bay vọt  chờ đến Bất Tử Cốt về sau, lại xuất hiện lần thứ hai bay vọt!

Mà lần thứ hai bay vọt này, biến hóa to lớn, càng rõ ràng hơn, như là chất biến đồng dạng, vô luận là tốc độ hay là phòng hộ, lại hoặc là nhục thân chi lực, đều tại dưới Bất Tử Cốt bay vọt, đề cao đến cực hạn!

Đó là nhục thân Thiên Nhân trình độ, thậm chí bình thường Thiên Nhân, muốn đánh giết Bạch Tiểu Thuần, dù là không tính Bạch Tiểu Thuần tu vi, vẻn vẹn nhục thân, cũng đều để những Thiên Nhân kia đau đầu vô cùng.

Nhưng trên thực tế ở thời điểm này, Bất Tử Quyển cũng không phải là không có sơ hở, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải không cách nào bị đánh giết, dù sao nhục thân chi lực của hắn tuy cường hãn, có thể tiêu hao một dạng kinh người, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn Bất Diệt Đế Quyền, liền có thể để Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất nhanh khí lực khô kiệt.

Mặt khác chính là hắn mặc dù da dày thịt béo, rất khó chịu thương, chỉ khi nào bị thương, mặc dù sức khôi phục so những người khác mau một chút, có thể cuối cùng vẫn là cần thời gian, lại thương thế nhiều nói  đồng dạng sẽ sắp gặp tử vong.

Có thể những thứ này. . . Đang tu luyện Bất Tử Huyết về sau, sẽ được triệt để đền bù, đạt tới một loại trạng thái cơ hồ là hoàn mỹ.

Bởi vì Bất Tử Huyết, chính là đem toàn thân huyết dịch, đều hóa thành huyết dịch có được cường hãn sức khôi phục, đại thành đằng sau, một giọt rơi xuống, liền có thể thành hồ nước biển cả.

Thậm chí khoa trương một chút mà nói, chỉ cần thể nội có huyết dịch, như vậy người tu luyện Bất Tử Quyển, sẽ rất khó có sức lực khô kiệt thời điểm, có thể toàn phạm vi, không gián đoạn bộc phát!

Có thể tưởng tượng, một khi thật làm được, như vậy xuất thủ chính là Bất Diệt Đế Quyền hình ảnh, nhất định kinh thiên động địa!

Mà theo Bất Tử Huyết tu luyện, nhục thân chi lực cũng tương tự sẽ tùy theo lần nữa bạo tăng, chỉ là nếu mà so sánh, nhục thân lực bộc phát gia tăng đã là thứ yếu, trọng yếu nhất như trước vẫn là sức khôi phục! !

Bạch Tiểu Thuần phân tích đằng sau, trong đầu hiển hiện đều là chính mình mỗi một quyền đều là Bất Diệt Đế Quyền dáng vẻ, lòng tràn đầy chờ mong lúc hô hấp cũng dần dần dồn dập lên, nội tâm xoắn xuýt, giờ phút này cũng đều tựa như muốn đứt gãy.

Nhất là hắn nghĩ tới chính mình sức khôi phục nếu như đạt đến một cái trình độ kinh người, dựa vào nhục thân cường hãn kia cùng kinh người khôi phục, trong thiên địa này, ai còn có thể đánh chết chính mình. . .

"Bán Thần đến lúc đó nhìn thấy ta liền muốn chạy, Thiên Tôn gặp được ta, cũng muốn đầu to. . ." Bạch Tiểu Thuần ước mơ lấy dần dần kích động, hắn cảm thấy mình chỉ cần có thể vượt qua khó khăn trong tu luyện, nhịn đến thành công sau một ngày kia, chính mình liền có thể xưng không chết, những này suy nghĩ tại đầu óc hắn không ngừng mà hiển hiện về sau, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt có chút đỏ lên, hung hăng cắn răng một cái.

"Mặc kệ, vì trường sinh. . . Ta liều mạng!"

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng lại, cắn răng lúc trong mắt lộ ra không thèm đếm xỉa chi ý, tràn đầy quả quyết, nhưng hắn không có lập tức tu hành, thật sự là dưới mắt trạng thái, đã không thích hợp tiếp tục.

Bất quá cái này không ảnh hưởng hắn đối với Bất Tử Huyết quyển lĩnh ngộ cùng lý giải, muốn tu hành, trước hết muốn đem ý nghĩa triệt để minh ngộ, cứ như vậy, mới có thể ở trong quá trình tu luyện, càng thêm thuận lợi.

"Bất Tử Huyết. . . Không có cái gì cảnh giới phân chia, điểm này cùng Bất Tử Bì, thịt, gân, xương khác biệt!"

"Chuẩn xác mà nói, Bất Tử Huyết chính là đi thay thế tự thân huyết dịch, khiến cho toàn thân huyết dịch đều bị thay thế về sau, bất luận một giọt nào, cũng có thể hình thành hồ nước!"

"Mà toàn thân huyết dịch, chia làm mười thành. . . Cho đến cuối cùng mười thành viên mãn, chính là. . . Bất Tử Bất Diệt Huyết!"

Bạch Tiểu Thuần ở trong lòng đem Bất Tử Huyết khẩu quyết cẩn thận trải nghiệm về sau, thời gian từ từ trôi qua, cho đến mấy ngày đi qua, hắn ngẩng đầu, chần chờ một chút về sau, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một chút đan dược, miệng đầy nuốt vào.

"Lần này ta cẩn thận một chút, lại thử một chút!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tựa như muốn đi cùng người quyết đấu đồng dạng, con mắt từ từ xuất hiện tơ máu, thể nội nhục thân chi lực, tại thời khắc này, bỗng nhiên vận chuyển.

Theo vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần lần này rõ ràng phát giác được, bên trong thân thể của mình xuất hiện không phải một cái vòng xoáy. . . Mà là. . . Vô số cái vòng xoáy  bất kỳ một giọt máu tươi nào, tựa hồ cũng trở thành một cái vòng xoáy, đều đang hấp thu thân thể của mình hết thảy sinh cơ.

Bạch Tiểu Thuần lần nữa có loại muốn khóc lên xúc động, nhất là phát giác được chính mình trước đó nuốt vào những đan dược chi lực kia, chỉ là trong một cái hô hấp, liền lập tức bị vô số vòng xoáy kia hút đi về sau, hắn thì càng là im lặng ngưng chẹn họng.

Tranh thủ thời gian liền muốn kết thúc tu luyện, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên ngẩng đầu, đoán chỗ. . . Chính là Huyết Khê nhất mạch. . . Huyết Tổ nơi ở! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.