Chương 897: Hôm nay chi tức đổi ngày mai chi tỉnh!

Chương 897: Hôm nay chi tức đổi ngày mai chi tỉnh!

Chương 897: Hôm nay chi tức đổi ngày mai chi tỉnh!

Converter: DarkHero

Trước đó Bạch Tiểu Thuần lần đầu tu luyện Bất Tử Huyết lúc, bởi vì sinh cơ thôn phệ kia quá mức kinh người, dọa đến hắn lập tức liền dừng lại, đến mức hắn không có phát giác được Huyết Tổ nơi ở khác biệt.

Nhưng lúc này đây lại không phải, hắn tốc độ tu luyện rõ ràng chậm dần, trọng điểm muốn đi cảm thụ Bất Tử Huyết tu luyện đối với sinh cơ cần, cho nên mới có thể rõ ràng phát giác được. . . Huyết Tổ nơi ở biến hóa!

Một cỗ cảm thụ không cách nào nói rõ, ở thời điểm này, hiển hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong lòng, hắn cảm nhận được một cỗ bi thương, đầy ngập phẫn nộ, càng là tại bi thương cùng tức giận kia, còn có mãnh liệt đến cực hạn chấp nhất! !

Bên tai của hắn, càng là tại một cái chớp mắt này, tựa như nghe được một tiếng gào thét để thương khung biến sắc.

"Hôm nay chi tức, đem đổi lấy ngày mai chi tỉnh, coi ta thức tỉnh lúc. . . Chiến! !"

Gào thét này chỉ có một câu, nhưng lại tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, nhấc lên sóng to gió lớn, oanh minh hắn toàn bộ thân hình đồng thời, càng có một loại tựa như mình cùng đối phương, như là một người khác ảo giác.

Một dạng khí huyết ba động, một dạng Bất Tử Quyển! !

"Huyết Tổ!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp lộ ra gấp rút, đây là hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được Huyết Tổ cảm xúc, thậm chí lần này so với hắn đã từng dung nhập Huyết Tổ, điều khiển Huyết Tổ chi thân lúc còn mãnh liệt hơn vô số.

Loại cảm thụ nhất mạch tương thừa kia, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng tại thời khắc này, cũng đều dâng lên vô tận chiến ý, toàn thân huyết dịch vận chuyển, phảng phất tại cùng Huyết Tổ chi thân, lẫn nhau kêu gọi!

Càng là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần trong ý thức, bất tri bất giác, lại cảm nhận được trong thiên địa này, ngoại trừ Huyết Tổ bên ngoài, thế mà còn có một số khu vực. . . Một chút sinh mệnh thể nội, thế mà cũng có được giống nhau như đúc ba động!

Chỉ bất quá rõ ràng yếu đi rất nhiều, vô luận là cùng Huyết Tổ so, hay là cùng mình so, đều là như vậy.

Mà những sinh mạng này vị trí, lại có hai cái. . . Chính là ở trong Nghịch Hà tông, Bạch Tiểu Thuần cơ hồ trong chốc lát liền đã nhận ra, bên trong một cái, lại là. . . Linh Khê tông con khỉ kia!

Còn có một cái, thì là. . . Huyết Khê tông con thỏ bép xép kia! !

Phát hiện này, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần lần nữa chấn động lúc, hắn ngay sau đó liền cảm nhận được, những sinh mạng thể tại trong khu vực khác, cùng Huyết Tổ cùng chính mình một dạng ba động kia. . . Chính mình thế mà đều có loại cảm giác quen thuộc!

Hắn thấy được chim bay, thấy được lão hổ mang theo cánh, thấy được đại nga giống như hộ vệ. . . Những động vật này, Bạch Tiểu Thuần căn bản là không cách nào quên, chính là những  động vật hắn năm đó cho ăn xuống đan dược về sau, xuất hiện dị biến kia! !

"Cái này sao có thể! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, trợn mắt há mồm lúc, thân thể bỗng nhiên suy yếu xuống tới, hắn tranh thủ thời gian đình chỉ tu luyện Bất Tử Huyết, cả người cái trán đều là mồ hôi, thở nặng lấy khí thô.

Theo hắn kết thúc Bất Tử Huyết tu luyện, loại liên hệ cùng Huyết Tổ cùng biến dị những động vật kia, cũng hư không tiêu thất, hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo không thể lý giải.

"Những tiểu thú kia. . . Thế mà đều cùng Huyết Tổ có quan hệ?" Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, chuyện năm đó, nhất định chôn dấu một cái cự đại bí ẩn!

"Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc hồi lâu, tiến về phía trước một bước đi ra, trong giây lát thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trong Huyết Khê nhất mạch, trên bờ vai Huyết Tổ thân thể đứng vững vàng không nhúc nhích!

Nơi đây trống trải, từ đối với Huyết Tổ tôn kính, người có thể có tư cách tới chỗ này chỉ có lão tổ trình độ cường giả, giờ phút này bốn phía không người, chỉ có Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hô hấp của hắn còn không có hoàn toàn bình phục lại, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng đặt tại Huyết Tổ trên da của thân thể bàng bạc kia, loại cảm giác như chạm đến mặt đất kia, không có sinh cơ chút nào ẩn chứa, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tựa như trước đó cảm thụ đều là ảo giác.

"Không thể nào là ảo giác!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, trầm mặc một lát sau, hắn nhoáng lên dưới, lại chui vào Huyết Tổ thể nội, thuận năm đó con đường, thẳng đến Huyết Tổ trái tim nơi ở.

Hồi lâu sau, khi Bạch Tiểu Thuần từ Huyết Tổ thể nội đi ra lúc, trong mắt hắn vẫn như cũ mờ mịt, một chuyến này. . . Hắn không có chút nào thu hoạch, nhưng hắn trong lòng từ đầu đến cuối có một cái suy đoán.

"Hôm nay chi tức, đổi lấy ngày mai chi tỉnh. . . Huyết Tổ. . . Đến cùng có hay không vẫn lạc?" Bạch Tiểu Thuần trong mắt có chút phức tạp, hắn vốn cho rằng theo Thủ Lăng Nhân đem Minh Hoàng vị trí truyền cho Bạch Hạo, theo chính mình hiểu rõ Thiên Tôn cố sự về sau, mảnh thế giới này ở trong mắt chính mình, đã không có quá nhiều bí mật.

Nhưng giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần hay là phát hiện, chính mình không hiểu rõ sự tình cuối cùng rất rất nhiều, như Huyết Tổ này chính là thứ nhất.

"Còn có năm đó Đỗ Lăng Phỉ, vì sao muốn đi vào Linh Khê tông như thế một cái môn phái nhỏ. . . Là bởi vì đã từng Bắc mạch Hàn Môn a? Nhưng nếu thật sự chính là dạng này, nàng đằng sau vì sao lại muốn đi Huyết Khê tông. . ." Cái nghi vấn này, giấu ở trong Bạch Tiểu Thuần tâm nhiều năm, lúc trước hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, là bởi vì trong Linh Khê tông Chân Linh bé gái kia, nhưng hôm nay hắn bỗng nhiên không xác định.

Bạch Tiểu Thuần một là im lặng, các loại suy nghĩ tại não hải quay cuồng, thời gian từ từ trôi qua, không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên, một tiếng sấm rền vang, đột nhiên từ Linh Khê nhất mạch trong sơn phong, bạo phát đi ra.

Thanh âm này quá lớn, oanh minh tứ phương lúc, khiến cho vô số Nghịch Hà tông đệ tử đều nội tâm chấn động, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng bị đánh gãy mạch suy nghĩ, nhìn lại lúc, trong mắt của hắn đột nhiên xuất hiện tinh mang.

"Lão tổ. . ." Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra, truyền đến tiếng vang địa phương, chính là trùng kích Thiên Nhân cảnh Linh Khê lão tổ bế quan chi địa, mà giờ khắc này, theo tiếng vang truyền đến, một cỗ mãnh liệt ba động, từ Linh Khê lão tổ bế quan chỗ, kinh thiên mà lên.

Ba động này ẩn chứa một cỗ kinh người ý chí, giống như ngay tại dung nhập thiên địa, tại trong quá trình dung nhập này, Linh Khê lão tổ khí tức, không ngừng mà bạo phát đi ra, càng ngày càng mạnh!

"Lão tổ muốn đột phá! !"

"Ta Nghịch Hà tông, muốn bao nhiêu ra một vị Thiên Nhân! !"

"Nhất định phải thành công!" Trong Nghịch Hà tông, tất cả trưởng lão đều cấp tốc bay ra, tại bốn phía này vì Linh Khê lão tổ hộ pháp, Lý Thanh Hậu cũng trong đó, còn có Huyết Khê lão tổ cùng với những lão tổ hai mạch khác, cũng đều nhao nhao bay ra, ngưng thần hộ vệ.

Thật sự là Linh Khê lão tổ đột phá, cực kỳ trọng yếu, thậm chí tông môn vừa mới chữa trị tốt đại trận, cũng đều bị toàn lực mở ra, quyết không cho phép xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn.

Mà tất cả đệ tử, giờ phút này cũng đều trong sự kích động, không ngừng mà cầu nguyện, từng cái trong mắt cuồng nhiệt cùng chờ đợi vô cùng mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhanh chóng để cho Huyết Tổ mang tới nghi hoặc suy nghĩ, chôn ở đáy lòng, giờ phút này bày ở trước mặt hắn chuyện trọng yếu nhất, chính là Linh Khê lão tổ đột phá.

Bạch Tiểu Thuần đột phá phương thức không giống bình thường, cho nên hắn ở phương diện này không có kinh nghiệm gì, cũng làm không được chỉ đạo, chỉ có thể là dựa vào tu vi của mình, tùy thời chú ý Linh Khê lão tổ, một khi có chỗ không ổn, liền muốn xuất thủ thử đền bù tới.

Có thể Linh Khê lão tổ không hổ là sống đã lâu tuế nguyệt thế hệ trước, có thể tại năm đó dựa vào sức một mình, mang theo mạt du môn phái nhỏ trực tiếp giết tới hạ du, càng là bây giờ trở thành trung du Nghịch Hà tông lão tổ thứ nhất, nó vô luận là kiến thức hay là kinh lịch, lại hoặc là tu hành tư chất, đều người phi thường có thể so sánh.

Lúc trước hắn thiếu khuyết, chỉ là một cơ hội!

Mà thời cơ này, Bạch Tiểu Thuần đã cho hắn, hắn tự nhiên một phát bắt được, dùng toàn lực đi đột phá, giờ phút này trong Thiên Lôi cuồn cuộn, Linh Khê lão tổ khí thế càng phát ra mãnh liệt, ý chí của hắn giờ phút này đã có hơn phân nửa dung nhập trong trời đất.

Bảy thành, tám thành, chín thành. . .

Tốc độ cực nhanh đồng thời, ba động tu vi của hắn cũng càng lúc càng cường hãn, toàn bộ Nghịch Hà tông đều tại trong chấn động toàn bộ tinh thần chú ý, Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười.

Tại nụ cười của hắn hiển hiện một khắc, Linh Khê lão tổ ý chí, trực tiếp liền cùng thiên địa này dung hợp đến mười thành! !

Ầm ầm ầm ầm! !

Tiếng vang rung trời quanh quẩn ở giữa, thương khung tầng mây quay cuồng, không có cái gì thiên kiếp, nhưng lại có một tấm to lớn vô cùng tang thương gương mặt, tại thời khắc này, hiện lên ở trên bầu trời!

Chính là. . . Linh Khê lão tổ!

Một mặt cảm khái, mang theo làm cho thương khung phong vân dũng động uy áp, bao quát chúng sinh. . .

"Từ đây. . . Lão phu đến thủ hộ. . . Nhà của chúng ta. . . Nghịch Hà tông!" Tang thương thanh âm, lộ ra kiên định, tràn ngập chấp nhất, mang theo tín niệm, càng mang theo cực hạn chân thành, tại thời khắc này, quanh quẩn giữa thiên địa.

Như là. . . Linh Khê lão tổ đạo thề! !

Càng là tại hắn lời nói truyền ra lúc, thiên địa oanh minh, ý chí của hắn triệt để tản ra, tuy là Phàm Đạo Thiên Nhân, có thể Linh Khê lão tổ nội tình quá sâu, giờ phút này tại tiến giai Thiên Nhân sau đột nhiên bộc phát ra, lại vượt ra khỏi bình thường Phàm Đạo Thiên Nhân quá nhiều, vô hạn tiếp cận. . . Địa phẩm Thiên Nhân sơ kỳ!

"Lão tổ!"

"Lão tổ! !"

"Lão tổ! ! !" Giờ khắc này, rất nhiều Nghịch Hà tông tu sĩ tự phát hô lên, lập tức trong toàn bộ Nghịch Hà tông các đệ tử, toàn bộ đều kích động bái kiến, chẳng những là bọn hắn như vậy, còn có những Nguyên Anh trưởng lão kia, dù là Huyết Khê, Đan Khê cùng Huyền Khê nhất mạch ba vị lão tổ, cũng đều thở sâu, thần sắc lộ ra tôn kính chi ý, hướng lên bầu trời nổi lên hiện ra gương mặt to lớn, thật sâu cúi đầu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.