Chương 898: Bảo hộ nàng...

Chương 898: Bảo hộ nàng...

Chương 898: Bảo hộ nàng. . .

Converter: DarkHero

Trong Nghịch Hà tông, Linh Khê nhất mạch trên ngọn núi, con khỉ kia ngồi ở chỗ đó, trong tay cầm một bầu rượu, không ngừng đổ vào trong miệng, trong mắt mang theo vui sướng chi ý, nhìn xem trên bầu trời Linh Khê lão tổ khuôn mặt.

"Có thể tận mắt thấy một ngày này, lần này trở về đáng giá, dù là ngày sau cần vì lần này trở về trả giá đắt. . . Cũng đều đáng giá!" Khỉ con cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào trên Huyết Khê nhất mạch, không phải nhìn Bạch Tiểu Thuần, mà là nhìn về phía. . . Giờ phút này đứng tại Huyết Khê nhất mạch trên ngọn núi, nhìn ngốc ngơ ngác nhìn qua thương khung con thỏ.

Con thỏ này đầu khi thì linh quang, khi thì váng đầu, cũng may bây giờ coi như bình thường, giờ phút này trong lòng cũng có nhiều cảm xúc.

Tại tông môn này tiếng hô từng lớp từng lớp mãnh liệt hơn lúc, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, Linh Khê lão tổ thành tựu Thiên Nhân, đây đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, áp lực nhỏ rất rất nhiều.

Hắn có thể yên tâm rời đi Nghịch Hà tông, đi Tinh Không Đạo Cực tông, dù sao Nghịch Hà tông là tại trong phạm vi Tinh Không Đạo Cực tông, Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông địa vị càng cao, thì Nghịch Hà tông thì càng an ổn.

Lại thêm Linh Khê lão tổ, có thể nói từ giờ khắc này, trừ phi Bán Thần cường giả, bằng không mà nói, Bán Thần trở xuống, bất luận kẻ nào muốn động Nghịch Hà tông, đều muốn cẩn thận ước lượng, nghĩ lại nghĩ lại cân nhắc lại!

Mà Bán Thần cường giả số lượng, quá ít quá ít, toàn bộ Thông Thiên Hà khu vực. . . Bên ngoài cũng chỉ có bốn vị mà thôi, bốn vị này bất kỳ một vị nào, đều là tông môn đầu nguồn lão tổ.

Rất nhanh ba ngày đi qua, theo Linh Khê lão tổ thành tựu Thiên Nhân, việc này dần dần truyền khắp toàn bộ trung du Tu Chân giới, mặt khác ba tông, vốn cũng không có Thiên Nhân, không dám cùng Nghịch Hà tông tranh phong, bây giờ cứ kéo dài tình huống như thế, càng là đối với Nghịch Hà tông sinh ra mãnh liệt kính sợ, nhao nhao đưa lên kinh người hạ lễ, càng là cam nguyện hướng Nghịch Hà tông cúi đầu xuống. . .

Cái này đã từng tam đại tông môn, đều đã như vậy, lại càng không cần phải nói mặt khác môn phái nhỏ cùng gia tộc tu chân, rất nhanh, toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch hạ du Tu Chân giới, đều nghe nói việc này, từng cái đối với Nghịch Hà tông kính sợ, đã đạt đến cực hạn.

Tuy nói những hạ du tông môn này, ngoại trừ Nghịch Hà tông trong phạm vi thế lực, mặt khác ba bên đều không thuộc về Nghịch Hà tông quản lý, cần phải biết rằng, trong toàn bộ trung du Tu Chân giới, Nghịch Hà tông đã là đệ nhất tông môn, cực kỳ cường hãn, những hạ du môn phái nhỏ kia nếu là đắc tội Nghịch Hà tông, nó hạ tràng có thể nghĩ.

Bây giờ tình huống, mặc dù không phải tại trên thực lực nhất thống trung du hạ du mạt du, thế nhưng không kém bao nhiêu, chí ít tại trên danh khí, quan trọng hơn là trên lực uy hiếp, đã làm được đỉnh phong.

Việc này tự nhiên cũng bị Tinh Không Đạo Cực tông chú ý cùng biết được, nếu là đổi lúc khác, Tinh Không Đạo Cực tông tất nhiên sẽ quấy nhiễu hạn chế, dù sao một nhà độc đại, sẽ để cho trong Tinh Không Đạo Cực tông mấy vị Thiên Nhân lão tổ, đều nội tâm không vui đồng thời, bọn hắn tài nguyên cũng sẽ bởi vậy chịu ảnh hưởng thậm chí giảm bớt.

Có thể có Bạch Tiểu Thuần tại, cũng có trước chiến tích tại, có Bán Thần lão tổ phong mệnh tại, Trần Hạ Thiên ba người chỉ có thể cắn răng ngầm thừa nhận, không có đối với chuyện này đưa ra cái gì phản đối thuyết pháp, không phải là không muốn, thật sự là bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cực kỳ né tránh.

Còn có một cái Thiên Nhân, nội tâm cũng đang xoắn xuýt, người này chính là trên nguyên bản Không Vực vị Thiên Nhân đồng tử kia, dựa theo đạo lý tới nói, Nghịch Hà tông dù sao cũng là thuộc về hắn danh nghĩa thế lực, nhưng ở trước đó Nghịch Hà tông nguy cơ lúc, Thiên Nhân đồng tử này mặc dù có ngàn vạn lý do, có thể cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Đồng thời, tại Nghịch Hà tông lần thứ hai nguy cơ lúc, Thiết Huyết đường đều ra mặt, mà hắn vẫn không có ra mặt, hai lần sự tình này, khiến cho Thiên Nhân đồng tử nơi đó, cũng đều chần chờ muốn hay không ở thời điểm này, để Nghịch Hà tông tiếp tục như dĩ vãng một dạng, đem tài nguyên tu luyện, hàng năm cung phụng cho mình.

Do dự mãi, vị Thiên Nhân đồng tử này thở dài một tiếng, lựa chọn từ bỏ, thật sự là hắn nghe nói Bạch Tiểu Thuần cường hãn, nội tâm sau khi vô cùng hối hận cũng có kiêng kị.

Kể từ đó, tạo thành hiện giai đoạn không có người đến ngăn được, Nghịch Hà tông bộc phát, mãnh liệt hơn, phạm vi thế lực cũng ở trong khuếch trương, thời gian trôi qua hai tháng.

Trong hai tháng này, Bạch Tiểu Thuần phần lớn là đang bế quan, nghiên cứu Bất Tử Huyết đồng thời, cũng đang suy nghĩ Thiên Nhân sau công pháp vấn đề, dù sao Nghịch Hà tông chỉ là trung du tông môn, rất nhiều công pháp không được đầy đủ, muốn thu hoạch được Thiên Nhân công pháp, cuối cùng vẫn là muốn đi một chuyến Tinh Không Đạo Cực tông mới tốt.

Dù sao dù là Linh Khê nhất mạch thuộc về năm đó Thông Thiên Hà Bắc mạch Hàn Môn, có thể Hàn Môn bị diệt, chạy trốn tới nơi này tàn tu, có thể có Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, đã là rất không dễ dàng.

Mà một chút không trọn vẹn Thiên Nhân công pháp, cũng không phải không có, Linh Khê lão tổ sẽ không để ý, nhưng lại không thích hợp Bạch Tiểu Thuần, thậm chí liền ngay cả Linh Khê lão tổ cũng đều mãnh liệt đề nghị để Bạch Tiểu Thuần đi Tinh Không Đạo Cực tông lựa chọn.

Cũng may mặc dù trong lúc nhất thời không có tìm được Thiên Nhân công pháp, có thể Bạch Tiểu Thuần đối với Bất Tử Huyết nghiên cứu cùng minh ngộ, lại là càng ngày càng tăng, thể nội càng là thành công, ngưng tụ ra một giọt Bất Diệt Huyết.

Bất Diệt Huyết này không phải màu đỏ, mà là màu vàng, trong cơ thể hắn theo huyết dịch du tẩu, nhìn rất là loá mắt, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ được thể nội giọt Bất Diệt Huyết màu vàng kia, cảm thụ được trong đó tràn ra một cỗ ẩn ẩn có chút khí tức thần thánh, nhưng lại cao hứng không nổi.

"Có những đan dược kia thay thế, tổng lượng hấp thu không sai biệt lắm tương đương với ta toàn bộ sinh cơ, mới ngưng tụ ra một giọt. . ." Bạch Tiểu Thuần cau mày sịu mặt, hắn một phương diện cảm thấy quá khó khăn, một phương diện khác cũng tại may mắn chính mình không phải mập mạp, thân thể cũng không phải khôi ngô, bằng không mà nói. . . Hắn cảm thấy mình sợ là đời này đều không có hi vọng tu luyện tới Bất Tử Huyết đại thành.

Mà bản thân Bất Tử Huyết này, đồng dạng có một chiêu bí pháp!

Cùng Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm, Bất Diệt Đế Quyền một dạng, Bất Tử Quyển tầng thứ năm bí pháp, tên là. . . Thần Sát!

Thần Sát chi ý, đến trình độ nhất định, giống như có thể giết Bán Thần!

Thần Sát chi pháp này, có thể đem Bạch Tiểu Thuần tốc độ, trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, giống nhau Bất Diệt Đế Quyền gấp năm lần nhục thân chi lực, Thần Sát chi thuật này, là tại phương diện tốc độ cùng loại loại phương thức này, khiến cho trong phút chốc, Bạch Tiểu Thuần bộc phát ra tốc độ, cơ hồ siêu việt hết thảy, khó có thể tưởng tượng.

Tốc độ là trợ lực, mà chân chính Sát Thần chi đạo, thì là. . . Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Huyết!

Theo tu luyện Bất Tử Huyết, trong cơ thể của hắn huyết dịch sẽ giọt giọt cải biến thành Bất Diệt Huyết, mà Bất Diệt Huyết cũng không phải là vĩnh hằng, tại trước khi không có đại viên mãn, là có thể bị tiêu hao, Thần Sát chi pháp này, chính là tiêu hao Bất Diệt Huyết, đổi lấy cực hạn tốc độ, đổi lấy cực hạn huyết pháp!

Không cần xuất thủ, chỉ là tại dưới tốc độ này, tại toàn thân hắn lượn lờ trong huyết khí, chỉ là rất nhỏ đụng chạm, liền có thể rung chuyển sơn phong, mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần giật mình, là tại dưới Thần Sát chi pháp, nhưng phàm là bị hắn đụng chạm lấy sinh mệnh, nó sinh cơ chi lực, đều đem trong nháy mắt bị chính mình hút đi một bộ phận.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần tròng mắt kém chút đến rơi xuống, nội tâm trong run rẩy, hắn lần nữa xác định Bất Tử Quyển này, nhất định là tà công! !

"Muốn ta Bạch Tiểu Thuần tâm địa thuần phác, thiện lương thuần khiết. . . Nhưng ta thế mà luyện đến cuối cùng mới phát hiện, ta thế mà tu luyện là tà pháp!" Bạch Tiểu Thuần thẹn lông mày đạp mắt, liên tục thở dài, Thần Sát chi pháp này, để hắn rất là kinh hãi, thậm chí đều không cần làm sao đi suy tư, trong óc của hắn liền trực tiếp nổi lên nó phối hợp phương thức.

Tỉ như Thần Sát đằng sau Hám Sơn Chàng. . . Chỉ cần tưởng tượng hình ảnh kia, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy thay địch nhân trái tim rút rút.

"Nếu như lại phối hợp một cái Toái Hầu Tỏa. . . Cái này nếu là còn không đánh chết đối phương, ta lại đến một cái Bất Diệt Đế Quyền. . . Mà nếu là còn không đánh lại, Bất Tử Cấm tăng thêm Thần Sát, ta nếu là trốn đứng lên, ai có thể đuổi theo kịp a."

"Ta cái này còn không có dùng thần thông đâu, nếu là lại thi triển cái Thủy Trạch Quốc Độ, Thông Thiên Pháp Nhãn, hoặc là Hàn Môn Dưỡng Niệm. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hít một hơi thật sâu, sau đó ho nhẹ một tiếng run lên, rất có một loại cảm giác cho đến hôm nay, mới biết được nguyên lai mình đã lợi hại như vậy.

"Bất quá Thần Sát chi pháp này mỗi lần thi triển, đều muốn tiêu hao Bất Diệt Huyết. . . Mà bây giờ, trong cơ thể ta chỉ có như vậy một giọt Bất Diệt Huyết. . ." Cân nhắc đến chính mình tân tân khổ khổ mới ngưng tụ một giọt này Bất Diệt Huyết, Bạch Tiểu Thuần căn bản liền không có nửa điểm muốn đi thử một chút Thần Sát suy nghĩ.

"Dùng Thần Sát mà nói, thế này sao lại là đấu pháp a, đây rõ ràng là đấu sinh cơ!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái một phen, lại đang Nghịch Hà tông cư ngụ mấy ngày, rốt cục vẫn là quyết định, khởi hành rời đi, đi Tinh Không Đạo Cực tông.

Dù sao Thiên Nhân công pháp sự tình, bây giờ lửa sém lông mày.

Có quyết đoán về sau, Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Quân Uyển cáo biệt, đối với Bạch Tiểu Thuần rời đi, Tống Quân Uyển đã có chuẩn bị, không nói thêm gì, chỉ là ôn nhu cho hắn sửa sang lại quần áo về sau, nhẹ nhàng ôm nhau.

Trước khi đi, Linh Khê lão tổ tìm được Bạch Tiểu Thuần, đem một kiện đối với Linh Khê nhất mạch mà nói, nó trọng yếu trình độ vượt qua hết thảy vật phẩm. . . Đưa cho Bạch Tiểu Thuần!

Đó là một ngụm quan tài thuỷ tinh, bên trong tồn tại một bộ. . . Bé gái thân thể!

Chính là Linh Khê nhất mạch bí mật lớn nhất cùng nội tình, Hàn Môn Chân Linh! !

"Bảo hộ nàng. . . Toàn bộ Linh Khê nhất mạch, chỉ có ngươi có thể làm được. . . Bảo hộ nàng, đây là Linh Khê nhất mạch tồn tại sứ mệnh!" Linh Khê lão tổ, nhẹ giọng mở miệng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.