Chương 899: Trở về Tinh Không Đạo Cực tông

Chương 899: Trở về Tinh Không Đạo Cực tông

Chương 899: Trở về Tinh Không Đạo Cực tông

Converter: DarkHero

"Lão tổ. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn vốn cho rằng lão tổ muốn cho chính mình, sẽ là pháp bảo gì, dù gì cũng hẳn là là một chút vật quý hiếm, nhưng lại không nghĩ tới, lại là đem Hàn Môn Chân Linh này, cho mình. . .

"Cái kia. . . Lão tổ, vị Chân Linh tiền bối này cho ta không thích hợp a, nàng lão nhân gia vô cùng quý giá, ta người này chân tay lóng ngóng, vạn nhất không cẩn thận đem nàng lão nhân gia cho té, vậy sẽ phải xảy ra chuyện lớn a. . . Nếu không hay là đừng cho ta." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, thật sự là đáy lòng cảm thấy là lạ, suy nghĩ chính mình lần này ra ngoài, lão tổ lại cho mình một chiếc quan tài. . .

Mặc dù trong quan tài này Chân Linh, rất là kỳ dị, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không đại cát lợi.

"Mang theo nàng cùng đi đi. . ." Linh Khê lão tổ thở sâu, như thế một dạng vô cùng trân quý quan tài cùng Chân Linh, Linh Khê lão tổ sở dĩ giao cho Bạch Tiểu Thuần, thật sự là mấy lần này Nghịch Hà tông bấp bênh, mặc dù bởi vì Bạch Tiểu Thuần trở về mà vượt qua, thậm chí nhìn tiền cảnh một mảnh mỹ hảo, có thể Linh Khê lão tổ trong lòng, vẫn còn có chút bất an.

Hắn cũng không dám đi cược, hắn thấy, có lẽ quan tài này đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi đó, muốn so lưu tại Nghịch Hà tông an toàn hơn, lại trọng yếu nhất, việc này là sư tôn của hắn, Lão hầu tử kia nói lên, hắn dù là tu vi đến Thiên Nhân, nhưng trong lòng tôn kính vẫn như cũ vĩnh hằng.

Mắt thấy Linh Khê lão tổ một mặt chấp nhất, một bộ chính mình nếu không đồng ý liền quyết không bỏ qua dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, hắn sầu mi khổ kiểm nhìn một chút quan tài.

"Lão tổ, thương lượng một chút đi, ta thật không thích hợp a, vạn nhất có cái không hay xảy ra. . ."

"Không có vạn nhất, Tiểu Thuần, không cần nói nhiều, đưa nàng mang đi!" Linh Khê lão tổ giữa lời nói, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, thở dài, ánh mắt rơi vào trong quan tài thuỷ tinh này, thấy được bé gái bên trong, nhắm hai mắt, phảng phất thật đã vẫn lạc, có thể Bạch Tiểu Thuần biết, nàng không có chết. . . Nàng chỉ là đang ngủ say!

Thậm chí năm đó hạ du tứ đại tông môn cùng đi chinh chiến Không Hà viện lúc, bé gái này còn từng thức tỉnh, trở thành một tôn tuyệt thế nữ tử như Thần Linh!

Lúc trước nữ tử này càng là tại một lần nữa ngủ say trước, còn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, đem phối phương liên quan tới Nghịch Hà Đan truyền vào trong tinh thần của hắn.

"Chính ta đều chiếu cố không đến. . . Làm sao đi chiếu cố Chân Linh này a." Bạch Tiểu Thuần mặt buồn rười rượi, hắn cảm thấy mình hiện tại trở thành một cái vú em, nhưng trong lòng cũng minh bạch, bé gái này là toàn bộ Linh Khê nhất mạch trọng yếu nhất tồn tại, giống nhau Linh Khê lão tổ lời nói, ngược dòng tìm hiểu Linh Khê tông sớm nhất dự tính ban đầu, chính là vì thủ hộ bé gái này mà thành lập.

Đáy lòng xoắn xuýt nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Linh Khê lão tổ, lại nhìn một chút quan tài thuỷ tinh kia, cuối cùng chỉ có thể không thể làm gì nhẹ gật đầu, việc này hắn mặc dù đủ kiểu từ chối trên thực tế nhưng không có biện pháp cự tuyệt, càng là trong lòng của hắn, đối với bé gái này lai lịch, cũng có rất nhiều suy đoán.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đồng ý, Linh Khê lão tổ nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng nhìn thật sâu một chút trong quan tài bé gái, lúc này mới rời đi Bạch Tiểu Thuần động phủ.

"Thôi thôi." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu cảm khái, tay áo hất lên, liền muốn đem quan tài này thu vào trong trữ vật đại, có thể bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn tranh thủ thời gian hướng về phía túi trữ vật gầm nhẹ vài câu.

"Tiểu Ô Quy ta biết ngươi ở bên trong, ngươi nghe kỹ cho ta, thành thật một chút, quan tài này cùng bé gái bên trong, không thể đi trêu chọc!"

Bạch Tiểu Thuần uy hiếp một phen, mặc dù không thấy Tiểu Ô Quy đáp lại, có thể Bạch Tiểu Thuần biết Tiểu Ô Quy nhất định có thể nghe được, lúc này mới đem quan tài thu vào trong trữ vật đại, lại nhắm mắt ngồi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, sơ dương lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, xuất hiện ở Nghịch Hà tông giữa không trung, cúi đầu nhìn một chút Nghịch Hà tông về sau, hắn thở sâu, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Tinh Không Đạo Cực tông vị trí.

"Năm đó ta trước khi đi, người trong Tinh Không Đạo Cực tông biết ta mặc dù không ít, thế nhưng nhiều không đến đi đâu, hiện tại cũng không đồng dạng." Bạch Tiểu Thuần trong lòng lâng lâng, vừa nghĩ tới chính mình muốn lấy Thiên Nhân tu vi, Tinh Không Đạo Cực tông thứ sáu Thiên Nhân lão tổ thân phận trở về, đã cảm thấy tràn đầy phấn khởi.

"Cũng không biết ta quán trà kia thế nào, còn có Trương Đại Bàn, Hứa Bảo Tài, hai người này có chút không chính cống a, tông môn trước đó đều nguy cơ sớm tối, bọn hắn thế mà còn chưa có trở lại." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây chuyện, trong lòng cũng có chút không thoải mái, nhưng hắn đáy lòng vẫn cảm thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, không phải là người như vậy mới đúng.

"Chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn làm trễ nải?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tốc độ càng nhanh.

Lấy tu vi của hắn, ở trung du Tu Chân giới này trong khi phi nhanh, không có hao phí quá lâu thời gian, thời gian dần qua đã đến trung du cùng đầu nguồn Tinh Không Đạo Cực tông biên giới phụ cận, đó là một đầu bàng bạc dãy núi, vừa mới bước vào, lập tức Bạch Tiểu Thuần liền phát giác được ở phụ cận đây, có ba đạo khí tức, đột nhiên tràn ra, trên người mình khẽ quét mà qua về sau, như bị kinh đến đồng dạng, cấp tốc thu hồi.

Cùng lúc đó, phía dưới dãy núi chỗ, lập tức liền có ba người, mang theo khẩn trương cấp tốc bay ra, xa xa hướng về Bạch Tiểu Thuần liên tục bái kiến.

"Gặp qua Bạch tổ!"

Ba người này mặc Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử trường sam, là phụ trách đóng giữ biên giới tông môn tu sĩ, bọn hắn cũng nghe nói liên quan tới Bạch Tiểu Thuần sự tình, lại thêm đóng giữ vị trí, xem như cùng Nghịch Hà tông gần nhất một chỗ biên giới điểm, trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng vẫn là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, vô cùng khẩn trương.

Ba người này Bạch Tiểu Thuần lạ lẫm, ánh mắt quét qua sau Bạch Tiểu Thuần đối với ba người thái độ, trong lòng vẫn là rất hài lòng, thế là chắp tay sau lưng, bày ra một bộ trưởng bối dáng vẻ, đối với ba người này nhẹ gật đầu, lúc này mới nhoáng một cái đi xa.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần rời đi, ba người mới thở phào nhẹ nhõm, sau khi nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hâm mộ cùng kính sợ.

"Ai có thể nghĩ tới, năm đó trong tông môn tiểu nhân vật, chẳng qua là cái hạt nhân, nhưng hôm nay lại trở thành Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ. . ."

"Nào chỉ là Thiên Nhân lão tổ đơn giản như vậy, ta nghe nói Bạch tổ vừa mới tấn thăng Thiên Nhân không lâu, nhưng lại có thể một người chiến tam đại Thiên Nhân trung kỳ, tức thì bị Bán Thần lão tổ coi trọng a."

"Đáng tiếc a, ban đầu ở trong tông môn, chúng ta cùng Bạch tổ không quen, bằng không, lên như diều gặp gió ở trong tầm tay." Ba người trong cảm khái, cũng đều lập tức xuất ra truyền âm ngọc giản, đem Bạch Tiểu Thuần từ nơi này bay qua sự tình, bẩm báo tông môn.

Rất nhanh, trong Tinh Không Đạo Cực tông không ít người, liền biết Bạch Tiểu Thuần ngay tại trở về trên đường, Thiết Huyết đường càng là trước tiên xuất động, bày ra cực lớn chiến trận, tới đón tiếp Bạch Tiểu Thuần.

10 vạn Thiết Huyết đường tu sĩ, đều xuất hiện, bố trí phương trận đồng thời, còn có càng nhiều thuộc về ngũ đại quân đoàn tu sĩ, cũng đều đến, khí thế không ngừng mà dâng lên, từ xa nhìn lại, cực kỳ kinh người.

Trần Hạ Thiên ba người thì là rất cảm thấy biệt khuất, trước đó sau khi trở về liền lựa chọn bế quan, mà bọn hắn đã như vậy tư thái, lệ thuộc vào bọn hắn những đệ tử kia, cũng đều chần chờ, một bộ phận lựa chọn lui tránh, nhưng vẫn là có một ít người, tiến đến nghênh đón.

Có thể nói toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, có hơn phân nửa đệ tử, đều gia nhập vào trong nghênh đón, trong này có Bạch Tiểu Thuần nhận biết, có thể càng nhiều hơn là lạ lẫm, chỉ là. . . Hắn mặc dù lạ lẫm, nhưng những kẻ hắn không quen biết kia, bây giờ lại không ai không biết hiểu tên Bạch Tiểu Thuần.

"Vị Bạch tổ này năm đó là Nghịch Hà tông hạt nhân, đi vào trong Tinh Không Đạo Cực tông, càng là ở phía dưới Không Thành nhấc lên gió tanh mưa máu a."

"Còn có trên Tinh Không Đạo Cực bảng, tên của người nọ năm đó thế nhưng là oanh động không ít người!"

"Không biết Bạch Tiểu Thuần là ai? Biết trong Không Thành khách sạn kia đi, chính là hắn, khách sạn kia phương viên trăm dặm, thế nhưng là thuộc về hắn tư nhân địa phương."

Đủ loại thanh âm, ở trong Tinh Không Đạo Cực tông không ngừng mà truyền ra, trên thực tế trước đó Bạch Tiểu Thuần được phong tứ về sau, trong khoảng thời gian này trong Tinh Không Đạo Cực tông, đệ tử đàm luận hắn nay đã rất nhiều, mà bây giờ theo hắn phải thuộc về đến, theo Thiết Huyết đường bày ra như vậy hoan nghênh chi thế, thanh âm đàm luận này, dần dần hóa thành vù vù quanh quẩn.

Ngay tại âm thanh vù vù này càng ngày càng mãnh liệt lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời Thiết Huyết đường vị trung niên lão tổ kia, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt tươi cười, tay phải nâng lên vung lên.

Dưới vung lên này, lập tức trận trận chuông vang, trực tiếp liền từ Tinh Không Đạo Cực tông trên cầu vồng, vang vọng bát phương!

Hết thảy tám âm thanh, đại biểu cho tôn cao vô cùng, ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, nó chuông vang chín tiếng là cực hạn, chỉ có Bán Thần mới có thể, mà Thiên Nhân, thì là tám âm thanh!

Theo chuông vang, thương khung xuất hiện gợn sóng, đại địa tràn đầy hồi âm, trực tiếp liền đem tất cả vù vù đều đè xuống, khiến cho nơi đây Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, nhao nhao ánh mắt ngóng nhìn phương xa giờ phút này hóa thành một đạo cầu vồng, gào thét mà đến thân ảnh!

Thậm chí dưới cầu vồng trong tứ đại thành, giờ phút này cũng đều có không ít người không có ra ngoài nghênh đón, ánh mắt ngóng nhìn, trong này vô luận là nhận biết Bạch Tiểu Thuần hay là không quen biết, từng cái tâm thần đều nhấc lên gợn sóng.

"Cung nghênh Bạch tổ!" Thiết Huyết đường tu sĩ, hiển nhiên là có tổ chức có chuẩn bị, một người ngẩng đầu lên, rất nhanh, thanh âm của mọi người liền ngưng tụ cùng một chỗ, trở thành sóng âm, oanh minh thiên địa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.