Chương 900: Chọc ta liền đánh Trần Hạ Thiên!

Chương 900: Chọc ta liền đánh Trần Hạ Thiên!

Chương 900: Chọc ta liền đánh Trần Hạ Thiên!

Converter: DarkHero

Tại trong hoan nghênh long trọng này, Bạch Tiểu Thuần bước vào Tinh Không Đạo Cực tông!

Bán Thần lão tổ mặc dù không có ra mặt, nhưng lại hạ pháp chỉ, đem trên cầu vồng màu lam một chỗ khu vực, đơn độc vạch ra, trở thành Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông động phủ chỗ.

Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng bảy màu, có thể có tư cách ở tại trên cầu vồng màu lam, trước lúc này, chỉ có năm người, mà bây giờ lại tăng thêm một cái, trở thành sáu người!

Càng làm cho trong Tinh Không Đạo Cực tông vô số đệ tử trong lòng chấn động, là bọn hắn biết, tân tấn lão tổ Bạch Tiểu Thuần này, hắn tuyệt không phải bình thường Thiên Nhân, có thể tại vừa mới tấn thăng lúc, liền lực áp tam đại Thiên Nhân, thậm chí còn chém giết trung du tông môn ba vị Thiên Nhân, phần chiến tích này, không nói nghịch thiên, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Cường hãn như vậy, tự nhiên ít có người nguyện ý đi trêu chọc, lại càng không cần phải nói, vị này vừa mới thăng cấp lão tổ Bạch Tiểu Thuần, chẳng những tự thân chiến lực kinh thiên, nó địa vị cùng thân phận, càng là bá đạo, đó là Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ!

Thiết Huyết đường, tại trong toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, cũng đều là luôn cố chấp, không người muốn ý đi xúc phạm những chiến tu quanh năm tại Trường Thành chém giết, tạo thành kinh người sát khí này.

Lại có chiến lực, lại có thân phận, dạng này Thiên Nhân lão tổ, ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, tự nhiên sẽ gây nên oanh động, cũng tự nhiên sẽ để vô số người chú mục đồng thời, muốn đi bái kiến.

Cho nên Bạch Tiểu Thuần tại về tới Tinh Không Đạo Cực tông về sau, căn bản cũng không có nhàn rỗi xuống tới, hắn ở cầu vồng màu lam, cơ hồ mỗi ngày đều có đại lượng đồng tông đến đây bái kiến.

Thiết Huyết đường trước đó vị trung niên lão tổ kia, là cái thứ nhất đến, cùng Bạch Tiểu Thuần đàm tiếu một phen, lần nữa phóng xuất ra thiện ý về sau, tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó cũng thu hoạch hắn muốn kết minh, lúc này mới cười rời đi.

Sau đó cái thứ hai đến, thì là trên Không Vực cầu vồng vị Thiên Nhân đồng tử kia, trong lòng của hắn cũng có xấu hổ, đến sau hàn huyên một phen  đồng dạng biểu đạt thiện ý cùng điểm ra chính mình từ đó về sau, đem không nhúng tay vào Nghịch Hà tông sự tình, Nghịch Hà tông cũng không cần lại hiếu kính về sau, lúc này mới rời đi.

Mà đằng sau đến, thì là trong Tinh Không Đạo Cực tông Nguyên Anh chân nhân, những Nguyên Anh tu sĩ này cả đám đều tất cung tất kính, đưa lên hạ lễ đồng thời, cũng đều muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này kéo kéo quan hệ, trong này có như vậy mấy vị, chính là lúc trước trên Không Vực cầu vồng Nguyên Anh cường giả, trong lòng bọn họ rất là phức tạp, có thể bày tỏ trên mặt, lại là càng thêm cung kính.

Đối với loại chuyện này, Bạch Tiểu Thuần xe nhẹ đường quen, hắn những năm này loại kinh nghiệm này không ít, nhất là tại trong Man Hoang, ngồi ở vị trí cao, khiến cho hắn đã sớm rèn luyện ra một bộ để cho người ta tìm không ra mảy may mao bệnh xử sự phương thức.

Đối với người tiến đến, có gõ, có lạnh nhạt, có nhiệt tình, có cười nhạt, làm việc chi pháp, khiến cho cùng tồn tại trên cầu vồng màu lam mấy Thiên Nhân kia, cũng đều chú ý tới.

Nhất là Trần Hạ Thiên ba người, càng là trong lòng hừ lạnh, nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống, biết bây giờ Bạch Tiểu Thuần đầu ngọn gió chính thịnh, bọn hắn rất khó đối kháng, không bằng tránh đi.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại trong mấy ngày nay người đến đây bái phỏng trước mặt, có như vậy mấy vị, nhiệt tình của hắn rất là chân thành, trong đó có ban đầu ở dưới Đỗ Lăng Phỉ ám chỉ, đối với Bạch Tiểu Thuần chiếu cố có thừa vị kia Phùng Hữu Đức.

Phùng Hữu Đức chuẩn bị hạ lễ, có thể nói là cực kỳ phong phú, thật sự là hắn cảm thấy mình quá may mắn, năm đó chiếu cố Bạch Tiểu Thuần về sau, Đỗ Lăng Phỉ hoàn thành hứa hẹn, khiến cho hắn tu vi mặc dù còn không phải Thiên Nhân, nhưng lại vô hạn tiếp cận.

Mà hắn chẳng thể nghĩ tới, năm đó cách làm của mình, thế mà tại bây giờ có lần thứ hai hồi báo, khi hắn nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Nhân về sau, cả người hắn kích động rất lâu.

"Thiện hữu thiện báo a." Phùng Hữu Đức trong cảm khái, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó cực kỳ cung kính, cho đến bị Bạch Tiểu Thuần tự mình đưa ra lúc, hắn cảm thấy mình thân thể đều lâng lâng.

Cho đến đi qua ba ngày, đến đây bái kiến người, không có nhiều như vậy, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy tiếc nuối, thật sự là ba ngày này hắn căn bản cũng không ghét kỳ phiền, ngược lại là làm không biết mệt, hào hứng rất cao.

Mà thông qua cùng những người này tiếp xúc, Bạch Tiểu Thuần đối với mình rời đi Tinh Không Đạo Cực tông những trong năm này, trong tông môn phát sinh sự tình, mặc dù không biết biết được toàn bộ, thế nhưng hiểu rõ bảy tám phần.

Càng là đối với tại Thiết Huyết đường, lại có nhận thức mới, có thể nói Thiết Huyết đường lão tổ, bản thân cũng là trưởng lão, chỉ bất quá không phải bình thường, mà là Thái Thượng trưởng lão.

Mà Thái Thượng trưởng lão tại toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, tính toán hắn ở bên trong, chỉ có sáu người, bọn hắn sáu người mỗi người dưới trướng, đều có không ít Nguyên Anh trưởng lão, hết thảy gần trăm người, hợp thành. . . Tinh Không Đạo Cực tông Trưởng Lão các!

Trưởng Lão các này quyền lực to lớn, tại dưới tình huống Bán Thần lão tổ không can dự, có thể đi quyết định mọi chuyện thậm chí Tinh Không Đạo Cực tông xu thế!

Trong này Trần Hạ Thiên, Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo cùng Thiên Nhân đồng tử Lý Nguyên Thiên bốn người, bọn hắn chủ yếu quyền lực là tại trong Tinh Không Đạo Cực tông nội bộ quản lý cùng phạm vi một đám việc vặt, vô luận là đối với hạ tông giám sát, hay là đối với những tông môn đầu nguồn khác kết minh, thậm chí cùng Thông Thiên đảo vãng lai, đều thuộc về trong phạm vi quyền lực của ba người bọn họ.

To to nhỏ nhỏ, vô số sự tình, bốn người bọn họ liền có thể định đoạt, duy chỉ có một việc. . . Là bọn hắn không cách nào quyết định, đó chính là chiến tranh!

Chiến tranh. . . Chỉ có Thiết Huyết đường có thể quyết sách, nguyên bản chỉ có vị trung niên Thiên Nhân kia một người mà quyết, mà bây giờ thì là nhiều một cái Bạch Tiểu Thuần, hai người bọn họ quyết định, có thể cho Tinh Không Đạo Cực tông truyền thừa này vài vạn năm đại tông, đi phát động một trận kinh thiên chi chiến.

Đương nhiên đây hết thảy, là tại dưới tình huống Bán Thần lão tổ không can thiệp, giống nhau Trường Thành chi chiến, giống nhau đối ngoại ma sát, đây đều là Thiết Huyết đường phụ trách.

Đồng thời, địa vị cùng thân phận cao như vậy, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, có tư cách đi thăm dò nhìn rất nhiều hắn trước kia không có quyền lực đi biết được sự tình.

Tỉ như. . . Thông Thiên đảo! !

Tỉ như. . . Đỗ Lăng Phỉ Thông Thiên sứ giả thân phận!

Tỉ như. . . Hầu tiểu muội cùng Quỷ Nha bị mang đi trận kia Thông Thiên Hà khu vực toàn phạm vi sàng chọn!

Kết hợp hắn tại Man Hoang lúc hiểu biết tình huống, bây giờ Thông Thiên đảo, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, đã không có quá nhiều mê vụ, mặc dù không tính là triệt để rõ ràng, thế nhưng bị hắn biết được hơn phân nửa.

Thiên Tôn, đích đích xác xác chính là Thông Thiên Hà khu vực Hoàng Giả!

Tứ đại tông môn đầu nguồn, tựa như trong Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương, như Đại tướng nơi biên cương!

Mà Thông Thiên đảo, thì là Thiên Tôn đạo cung chỗ, về phần Đỗ Lăng Phỉ. . . Thì là Thông Thiên sứ giả, ở bên ngoài ra lúc, thân phận của nàng có thể cùng tông môn đầu nguồn Bán Thần cân bằng!

Còn có Hầu tiểu muội bọn người tham dự sàng chọn, liền xem như lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ thân phận đi thăm dò nhìn, cũng tìm không ra mánh khóe chỗ, tựa hồ hết thảy đều là bình thường.

"Đỗ Lăng Phỉ. . . Tại nhiều năm trước, liền rời đi Tinh Không Đạo Cực tông, trở về. . . Thông Thiên đảo." Bạch Tiểu Thuần thả ra trong tay ngọc giản, đối với Đỗ Lăng Phỉ ngoại trừ Thông Thiên sứ giả bên ngoài cái thứ hai thân phận, trong lòng của hắn ẩn ẩn đã có một chút suy đoán.

Cái suy đoán này chỉ là tại đầu óc hắn lóe lên, liền bị hắn đè ép xuống, thần sắc từ từ cũng trở nên cổ quái, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, ho khan một tiếng.

"Nếu ta thật đoán đúng. . . Vậy liền quá dọa người." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, phất tay, đem ngọc giản kia thu hồi, trở thành Thiên Nhân Thái Thượng trưởng lão về sau, có thể nói toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, trừ phi là người cùng hắn địa vị ngang nhau, bằng không mà nói, hết thảy bí mật của người, tại hắn nơi này, đều không chỗ che thân.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần bây giờ tại Tinh Không Đạo Cực tông địa vị, theo tu vi đến Thiên Nhân, đã triệt triệt để để xem như đại nhân vật, bị vô số đệ tử nhìn lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, nếu là đổi lúc khác, hắn nhất định phải chuyên môn an bài một chút thời gian, để mình tại toàn bộ trong tông môn chạy một vòng, đi thu hoạch vô số cuồng nhiệt ánh mắt.

Nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần không có cái tâm tình này, hắn trong ba ngày này, thông qua người tới bái phỏng, thông qua quyền lực của hắn có khả năng xem xét tư liệu, mặc dù đối với tông môn sự tình giải không ít, nhưng không có thăm dò được Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài tung tích.

Hai người này như là mất tích đồng dạng, vẫn luôn không có xuất hiện, dù là Bạch Tiểu Thuần hỏi Phùng Hữu Đức, đối phương cũng không hiểu ra sao, chỉ là biết tại một năm trước, hai người trống rỗng mất tích.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền ý thức được, có thể làm cho mình đều tra không ra sự tình, chỉ có một cái khả năng. . . Việc này, cùng Thiên Nhân có quan hệ!

Cũng chỉ có đồng dạng là Thiên Nhân lão tổ, Thái Thượng trưởng lão năm người khác, có cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng thân phận cùng địa vị, mới có tư cách đi khiến người khác, tra không ra tin tức gì.

Bất quá Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đều có mệnh giản tại Nghịch Hà tông, Bạch Tiểu Thuần biết hai người không có nguy hiểm tính mạng, đáy lòng cũng không có lo lắng như vậy, giờ phút này hất cằm lên, hừ lạnh một tiếng.

"Ta tìm không thấy người không quan hệ, ta đi tìm Trần Hạ Thiên lão gia hỏa kia, hừ hừ, về sau ai chọc ta, ta liền đánh hắn!" Đối với Trần Hạ Thiên, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo ba người, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng đối với Trần Hạ Thiên oán niệm càng lớn, thật sự là năm đó trên Trường Thành sự tình, để Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang lúc đều phiền muộn thật lâu.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.