Chương 901: Trần Hạ Thiên: # ￥%@#...

Chương 901: Trần Hạ Thiên: # ￥%@#...

Chương 901: Trần Hạ Thiên: # ￥%@#. . .

Converter: DarkHero

"Năm đó ta tại Man Hoang lúc liền thề, nhất định phải báo thù!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ngẩng đầu, trong lòng đã có quyết định, Trần Hạ Thiên năm đó ở Trường Thành quá phận, lấy oán trả ơn không nói, buộc chính mình đi táng cung, mà lại khi dễ xong chính mình, đoạn trước thời gian còn muốn khi dễ Nghịch Hà tông.

"Hừ hừ, Trần Hạ Thiên, cũng không phải ta Bạch Tiểu Thuần mang thù, là ngươi khinh người quá đáng, việc này quyết định như vậy đi, ai chọc ta, ta liền đi đánh Trần Hạ Thiên!" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, rất có một loại cảm giác bây giờ chính mình, đã là đại nhân vật.

"Tìm không thấy Trương Đại Bàn, ta đi đánh Trần Hạ Thiên!"

"Có người lại muốn đối với Nghịch Hà tông động tâm, ta đi đánh Trần Hạ Thiên!"

"Có người trừng ta, ta đi đánh Trần Hạ Thiên!"

"Có người nhằm vào ta, ta đi đánh Trần Hạ Thiên!" Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, càng nghĩ càng thấy được bản thân cái chủ ý này thật sự là quá tuyệt vời, tuyệt không phải người bình thường có thể nghĩ ra được.

Nhất là nghĩ đến về sau mình tại trong tông môn, tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này mà để Trần Hạ Thiên điên cuồng về sau, Bạch Tiểu Thuần thì càng kích động.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, hắn mặc dù không thể diệt Trần Hạ Thiên, chỉ khi nào dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ cần người khác trêu chọc hắn, hắn liền đi đánh Trần Hạ Thiên, việc này tất nhiên sẽ để Trần Hạ Thiên phát điên.

Thật sự là Trần Hạ Thiên nơi đó, tuy là Thiên Nhân trung kỳ, có thể luận chiến lực, căn bản là không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, nhất là trước đó Bạch Tiểu Thuần chiến bọn hắn ngũ đại Thiên Nhân, giết hai vị, trọng thương ba vị, từng cảnh tượng ấy, đã sớm để Trần Hạ Thiên tâm thần sợ hãi vô cùng.

Bằng không, hắn không thể bây giờ tại Bạch Tiểu Thuần đi vào Tinh Không Đạo Cực tông về sau, liền lựa chọn bế quan không ra, chẳng những là hắn như vậy, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo cũng đều dạng này.

Có thể Trần Hạ Thiên hay là không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần tính cách. . . Cũng liền khiến cho hắn nằm mơ đều không có nghĩ đến, hắn đều trốn tránh Bạch Tiểu Thuần, nhưng phiền phức tốt hơn theo chi mà tới. . .

Bạch Tiểu Thuần nơi này tay áo nhỏ hất lên, thân thể đã gào thét mà ra, từ chỗ ở của mình phi nhanh, thẳng đến. . . Tại trên cầu vồng màu lam này, thuộc về Trần Hạ Thiên ở lại chỗ, phi nhanh tới gần.

Trần Hạ Thiên ở tại cầu vồng màu lam Nam Bộ, trong một mảnh khu vực bát ngát, xây dựng đại lượng xa hoa lầu các, trong này ở lại, không chỉ là Trần Hạ Thiên chính mình, hắn có quyền lực để gia tộc nó bộ phận tộc nhân, cũng ở lại đây.

Việc này Thiên Nhân khác cũng đều dạng này, đã trở thành lệ cũ.

Mà tại trong rất nhiều kiến trúc xa hoa này, tồn tại trên một chỗ cầu vồng hồ nước, nước của hồ này thanh tịnh vô cùng, bên trong có con cá màu vàng du tẩu, nơi đây rõ ràng là cầu vồng, nhưng lại có hồ nước, rất là kỳ diệu.

Bên cạnh hồ, có một gian nhà gỗ nhìn rất là bình thường, nhưng nơi này lại là Trần gia thánh địa, bởi vì bọn họ lão tổ, Thiên Nhân cảnh Trần Hạ Thiên, chính là ở tại nơi này bên trong nhà gỗ.

Giờ phút này, theo Bạch Tiểu Thuần phá không mà đến, một đường nhấc lên gào thét tiếng nổ, tựa như Thiên Lôi, ầm ầm không ngừng hướng về bốn phía nổ tung, khiến cho phong vân biến sắc, giữa thiên địa đều hình thành vặn vẹo gợn sóng, phạm vi lớn khuếch tán.

Một màn này, lập tức liền đưa tới trên cầu vồng khác đệ tử chú ý, còn có một ít là tại Tinh Không Đạo Cực bảng phụ cận, đều đang nghe cùng sau khi thấy, kinh ngạc ngẩng đầu.

"Thanh âm gì!"

"Cái đó là. . . Bạch lão tổ?"

Ngay tại đám người này kinh ngạc lúc, trong phạm vi Trần gia, không ít Trần gia tộc nhân, cũng đều nghe được tiếng vang như là Thiên Lôi này, cả đám đều tâm thần chấn động, cùng nhau nhìn lại lúc, bọn hắn thấy được một đạo như là như lưu tinh thân ảnh, vô cùng dồn tốc độ, trong chốc lát liền từ đằng xa hư vô, trực tiếp xuất hiện tại Trần gia giữa không trung.

Theo xuất hiện, một cỗ Thiên Nhân uy áp, ầm ầm giáng lâm bát phương, khiến cho tất cả tộc nhân Trần gia, nhao nhao tâm thần chấn động mãnh liệt, liền ngay cả tu vi cũng đều tại dưới thiên ý uy áp kia hỗn loạn.

Thân ảnh kia nhìn trắng tinh, nhưng lại thần sắc ngạo nghễ, thân hình không cao, nhưng lại chắp tay sau lưng, càng là giơ lên cái cằm, lộ ra một bộ tựa như cường giả tuyệt thế bộ dáng, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Trần Hạ Thiên, cho nhà ngươi Bạch gia cút ra đây!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình đến, hấp dẫn rất nhiều chú ý, càng thêm đắc ý, mở to miệng trực tiếp hét lớn một tiếng.

Hắn giờ phút này ý chí cùng thiên địa dung hợp, thay thế thiên ý, như thế dưới một tiếng hống, nó thanh âm siêu việt bôn lôi, trực tiếp ngay tại trên cầu vồng màu lam, đột nhiên nổ tung, hình thành một cỗ trùng kích, quét ngang bát phương, khiến cho đại lượng tộc nhân Trần gia, cả đám đều thần sắc đại biến, bị chấn hai lỗ tai nhức óc, trong hoảng sợ cùng nhau lui lại.

Bạch Tiểu Thuần thanh âm không những ở trên cầu vồng màu lam này vang vọng, để Tinh Không Đạo Cực bảng đệ tử bốn phía nghe được, càng là truyền ra ngoài, dù là cầu vồng khác, cũng đều ngầm trộm nghe đến thanh âm của hắn, từng cái lập tức liền tâm thần chấn động.

"Bạch trưởng lão đây là. . . Đi tìm Trần trưởng lão phiền phức?"

"Nghe Bạch trưởng lão ngữ khí, hẳn là muốn chiến! !" Những tu sĩ Tinh Không Đạo Cực tông kia, cả đám đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng không ít người, tranh thủ thời gian bay ra, mau mau đến xem chuyện gì xảy ra. Phải biết đây chính là tại trong tông môn, Thiên Nhân ở giữa mâu thuẫn, liền xem như tồn tại, có thể phần lớn sẽ không như vậy chính diện xuất hiện ma sát.

Bạch Tiểu Thuần thanh âm cực lớn, trên cầu vồng khác tu sĩ đều nghe được, khoanh chân ngồi tại bên trong nhà gỗ Trần Hạ Thiên, tự nhiên cũng nghe đến, ánh mắt của hắn giờ phút này đã sớm mở ra, thần sắc mang theo phẫn nộ, trong mắt càng có bức người hàn mang.

Nếu là đổi những người khác như vậy, lại hoặc là tại Nghịch Hà tông một trận chiến trước đó, hắn đã sớm trong hừ lạnh trực tiếp đi ra, đem người đến đây giương oai chém giết, nhưng hôm nay hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng, thật sự là tâm hắn biết rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần này chiến lực kinh người, tự mình một người, cũng không phải đối thủ.

Nhưng lại tại Trần Hạ Thiên nơi này quyết định nhẫn nại lúc, phía ngoài Bạch Tiểu Thuần không vui, thanh âm hắn lại một lần quanh quẩn ra.

"Trần Hạ Thiên, thế nào, ngươi là Thiên Nhân, ta cũng là Thiên Nhân, ta đều đến nhà ngươi, ngươi thế mà không tới đón tiếp một chút? Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần bày ra tức giận, giữa lời nói một bước đi ra, trực tiếp bước vào trong phạm vi Trần gia, thẳng đến nhà gỗ mà đi.

Bốn phía tộc nhân Trần gia run như cầy sấy, chỉ có thể nhìn, không dám ngăn cản.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần triển khai tốc độ kinh người kia, nhấc lên Thiên Lôi oanh minh, liền muốn tới gần hồ nước nhà gỗ, thậm chí hồ nước kia cũng đều tại dưới Bạch Tiểu Thuần tiếp cận, nhấc lên đại lượng gợn sóng gợn sóng, bên trong con cá màu vàng kia, cũng đều run rẩy, cùng nhau chìm vào đáy hồ không dám ngẩng đầu.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn làm gì! !" Trần Hạ Thiên rốt cục không cách nào nhịn được đi xuống, hắn đột nhiên ngẩng đầu, thân thể nhoáng lên dưới, trực tiếp liền xuất hiện ở giữa không trung, tay phải nâng lên vung mạnh lên, hóa thành một cơn bão táp, trực tiếp liền đánh phía Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng là đấm ra một quyền, trực tiếp liền cùng Trần Hạ Thiên nhấc lên phong bạo va chạm đến cùng một chỗ, tiếng vang ầm ầm, tại thời khắc này kinh thiên động địa.

Bên trong oanh minh, Trần Hạ Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lui ra phía sau mấy bước, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại thần sắc như thường, nó cường hãn nhục thân, căn bản cũng không quan tâm lần này đối kháng, theo sát lấy, liền trùng sát mà tới.

"Làm gì? Trần Hạ Thiên, chuyện chính ngươi làm, chính ngươi lòng dạ biết rõ!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm khuếch tán, tốc độ kinh người, chớp mắt lại lần nữa tới gần Trần Hạ Thiên.

Trần Hạ Thiên sắc mặt âm trầm vô cùng, hai tay bấm niệm pháp quyết thi pháp, lần nữa cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm về sau, tiếng vang lại một lần nổ tung, lần này hắn lui ra phía sau càng xa, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ khí thế hùng hổ, oanh kích mà tới.

Thân ảnh này, khí thế kia, để Trần Hạ Thiên âm thầm kêu khổ, cau mày, nội tâm tức giận càng là vô cùng mãnh liệt, nhưng vẫn là bị hắn cưỡng ép nhịn xuống, lui lại lúc nhanh chóng mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, Nghịch Hà tông sự tình Bán Thần lão tổ đã hạ phong mệnh, Đạo Hà cùng Tinh Hà lão tổ đều bị ngươi chém giết, ngươi còn muốn như thế nào! ! Còn có năm đó Trường Thành sự tình, cũng là ngoài ý muốn!"

"Chuyện ngày hôm nay cùng Nghịch Hà tông, cùng Trường Thành không quan hệ, Trần Hạ Thiên, ngươi đừng giả bộ hồ đồ!" Bạch Tiểu Thuần tức giận nói, Bất Tử Cấm bỗng nhiên triển khai, tốc độ lập tức bộc phát, sát na liền tiếp cận Trần Hạ Thiên, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức bốn phía hàn khí khuếch tán, chín đạo hàn ảnh cùng nhau huyễn hóa, từ Trần Hạ Thiên bốn phía, lấy Trần Hạ Thiên làm trung tâm, trong nháy mắt xuyên thấu mà đi.

Trần Hạ Thiên sắc mặt biến hóa, hai tay đột nhiên hướng ra phía ngoài vung lên, lập tức trên thân thể xuất hiện một mảnh hắc quang, trong oanh minh cản trở bốn phía chín đạo hàn ảnh, thân thể cũng dựa thế lần nữa lui lại, nội tâm vô cùng biệt khuất, tức giận càng sâu, gầm hét lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào! ! Lão phu cái gì giả bộ hồ đồ, ngươi nói rõ ràng!"

"Chính ngươi làm chuyện thất đức, còn hỏi ta, Trần Hạ Thiên, ta Bạch Tiểu Thuần hôm nay cùng ngươi không xong!" Bạch Tiểu Thuần xem xét Trần Hạ Thiên thế mà đều gầm thét thanh âm còn cao hơn chính mình, đáy lòng bất mãn, thế là dùng càng lớn thanh âm, một dạng rống giận.

"Ngươi. . . Ngươi! !" Trần Hạ Thiên nghe được Bạch Tiểu Thuần tiếng rống, đáy lòng càng thêm phẫn nộ, hắn ẩn ẩn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không phải là vì Nghịch Hà tông sự tình mà đến, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra, chính mình sau khi trở về liền từ đầu đến cuối bế quan, một chút cũng không có đi trêu chọc đối phương, nhưng Bạch Tiểu Thuần này một ngụm một câu chuyện thất đức, cái này để Trần Hạ Thiên nội tâm muốn phát nổ.

Cái loại cảm giác này. . . Là luôn luôn chính mình khi dễ người khác, nhưng hôm nay lại bị người khác ức hiếp như vậy. . .

"Bạch Tiểu Thuần! Ngươi khinh người quá đáng! !" Trần Hạ Thiên rống to, nội tâm càng là phiền muộn, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết chính mình tại sao lại trêu chọc đối phương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.