Chương 902: Không phải lão phu! Không phải! ! !

Chương 902: Không phải lão phu! Không phải! ! !

Chương 902: Không phải lão phu! Không phải! ! !

Converter: DarkHero

"Ta khinh người quá đáng? Trần Hạ Thiên, ngươi quá phận!" Bạch Tiểu Thuần cũng không làm nữa, trong tiếng hô đuổi kịp Trần Hạ Thiên, xuất thủ lần nữa, hai người tại trên cầu vồng màu lam này không ngừng đụng chạm, tiếng oanh minh quanh quẩn tứ phương.

Nhấc lên trùng kích, càng là khuếch tán ra đến, khiến cho tộc nhân Trần gia đều kinh hãi không thôi, mặt khác trên cầu vồng tu sĩ, cũng đều không ngừng hấp khí.

Thậm chí liền ngay cả trên cầu vồng màu lam này bốn vị Thiên Nhân khác, cũng đều từng cái tranh thủ thời gian thần thức tản ra, khóa chặt chiến trường, thời khắc chú ý, trong đó vị Thiên Nhân lão tổ Thiết Huyết đường kia, trầm ngâm một chút chưa từng xuất hiện, dù sao Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên đều không có hiện thân.

Trên thực tế, thời khắc này Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên, hai người đều là trợn to mắt, nhìn xem cùng Bạch Tiểu Thuần trong lúc giao thủ, càng phát ra ở vào hạ phong Trần Hạ Thiên, hai người cũng đều chần chờ một chút, nhưng lại không có thò đầu ra, thật sự là Nghịch Hà tông trận chiến kia, Bạch Tiểu Thuần giết ra uy danh, để bọn hắn hai người cũng đều trong lòng còn có kiêng kị.

"Việc này không liên quan gì đến chúng ta. . ."

"Trần đạo hữu cũng thật là, Bạch Tiểu Thuần kia bây giờ đầu ngọn gió chính thịnh, làm gì còn muốn đi trêu chọc hắn?"

"Không có cách, nếu hắn đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, vậy chính hắn hóa giải tốt." Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo hai người truyền âm câu thông về sau, đều cảm thấy Trần Hạ Thiên nơi đó thực sự không khôn ngoan.

Tại trong chú ý của đám người này, Trần Hạ Thiên thật muốn điên, nếu là sau khi biết nguyên nhân đấu pháp chém giết thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, cũng đều mở miệng hỏi, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó một bộ ngươi biết bộ dáng, miệng miệng đều là chuyện thất đức, khiến cho Trần Hạ Thiên nội tâm biệt khuất vô cùng.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó khí thế hùng hổ, nhoáng lên dưới lần nữa đánh tới, Trần Hạ Thiên hung hăng cắn răng một cái, trong khi lui lại cấp tốc mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, có phải hay không tộc nhân của ta trêu chọc ngươi? Nếu như là mà nói, việc này cùng lão phu không quan hệ! !"

"Cẩu thí tộc nhân trêu chọc ta, chính là ngươi, Trần Hạ Thiên, cho tới bây giờ ngươi còn giả bộ hồ đồ a, ngươi khi dễ ta Bạch Tiểu Thuần là hài đồng ba tuổi không phải! !" Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ gầm thét, lại một lần xông ra.

Trần Hạ Thiên kém chút muốn gào thét gào, hắn cảm thấy mình thực sự không cách nào cùng Bạch Tiểu Thuần câu thông, hắn càng là vắt hết óc đi hồi ức, cũng đều nghĩ không ra chính mình mấy ngày này, lại thế nào chọc phải cái tên điên này.

Giờ phút này mắt thấy đối phương lại vọt tới, Trần Hạ Thiên hung hăng cắn răng hàm, sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng lại chỉ có thể lui lại, Bạch Tiểu Thuần chiến lực quá mạnh, da dày thịt béo đồng thời, để Trần Hạ Thiên nơi này cực kỳ đau đầu.

Ngay tại Trần Hạ Thiên khi lui về phía sau, nơi xa có thanh âm lo lắng, cấp tốc truyền đến.

"Tiểu Thuần dừng tay! !"

Xa xa chân trời, có hai đạo cầu vồng cấp tốc mà đến, bên trong là một nam một nữ, chính là Triệu Thiên Kiêu cùng Trần Nguyệt San.

Trần Nguyệt San một mặt lo lắng, Triệu Thiên Kiêu cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hai bọn họ nghe nói Bạch Tiểu Thuần đi tìm Trần Hạ Thiên về sau, liền lập tức chạy đến, thật sự là không có cách nào không đến, một phương diện Bạch Tiểu Thuần là bằng hữu của hắn, một phương diện khác Trần Hạ Thiên là sư phụ cùng nhạc phụ của hắn. . .

Nếu là những người khác tới, Bạch Tiểu Thuần có thể không để ý tới, nhưng Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, mặc dù tiếp xúc không phải rất nhiều, nhưng lại đồng cam cộng khổ hoạn nạn qua, lại Triệu Thiên Kiêu những năm này đối với Nghịch Hà tông có rất nhiều chiếu cố, trước đó càng là vì Bạch Tiểu Thuần sự tình, không tiếc cùng Trần Hạ Thiên giằng co.

Phần tình nghĩa này, Bạch Tiểu Thuần sớm đã ghi tạc đáy lòng, giờ phút này nghe vậy, hắn nguyên bản chỗ xung yếu hướng Trần Hạ Thiên thân ảnh dừng lại, lui ra phía sau mấy bước, nghiêng đầu nhìn về phía cấp tốc mà đến Triệu Thiên Kiêu.

Trần Hạ Thiên nơi đó cũng là nhẹ nhàng thở ra, có thể bày tỏ trên mặt nhưng như cũ sắc mặt âm trầm biến thành màu đen, đứng ở nơi đó, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, ngươi. . ." Triệu Thiên Kiêu mắt thấy Bạch Tiểu Thuần dừng lại, gia tốc tới gần, trực tiếp liền đứng ở Bạch Tiểu Thuần cùng Trần Hạ Thiên ở giữa, thần sắc mang theo lo lắng cùng bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian ngăn cản.

"Đại sư huynh, sư phụ ngươi quá phận, ta hôm nay đến không có quan hệ gì với Nghịch Hà tông, thật sự là sư phụ ngươi làm chuyện thất đức, khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian mở miệng trước tiên là nói về một câu.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đem nói chuyện rõ ràng, lão phu đến cùng làm gì ngươi!" Trần Hạ Thiên nghe chút lời này, hận không thể cắn nát răng, hướng về Bạch Tiểu Thuần quát khẽ đứng lên.

"Còn muốn cho ta nói rõ ràng? Chuyện chính ngươi làm, ngươi không biết! Không có việc gì, ta đánh tới ngươi nhớ tới mới thôi!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, khí thế cũng mạnh đứng lên, làm bộ liền muốn đi thẳng về phía trước, ở giữa Triệu Thiên Kiêu mắt thấy hai người giống như lại phải đánh, rất là đau đầu, tranh thủ thời gian lần nữa ngăn cản.

"Tiểu Thuần! !" Triệu Thiên Kiêu vội vàng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Triệu Thiên Kiêu, lúc này mới thở sâu, dừng bước.

"Đại sư huynh, việc này không có quan hệ gì với ngươi, thật sự là ngươi sư tôn quá phận, Trương Đại Bàn ngươi biết không, còn có Hứa Bảo Tài, bọn hắn đã là hảo hữu của ta, lại là đồng môn của ta, nhưng lại bị sư phụ ngươi bắt đi, ta đến đòi người, hắn thế mà còn giả bộ hồ đồ!" Bạch Tiểu Thuần cả giận nói.

Triệu Thiên Kiêu sững sờ, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, hắn nghe nói qua, cũng hoàn toàn chính xác rất lâu không gặp, nghe Bạch Tiểu Thuần ý tứ, lại là chính mình sư tôn cho bắt đi, cái này để Triệu Thiên Kiêu trong chần chờ, quay đầu nhìn về phía Trần Hạ Thiên.

Trần Hạ Thiên cũng sửng sốt, lúc trước hắn suy nghĩ thật lâu, cũng đều không nghĩ tới là chuyện gì, dưới mắt nghe được Bạch Tiểu Thuần kiểu nói này, càng là có chút mờ mịt, hắn ngay cả Trương Đại Bàn cùng tên Hứa Bảo Tài đều cảm thấy lạ lẫm.

"Không phải lão phu làm, hai người kia lão phu cũng không nhận ra, Bạch Tiểu Thuần, ngươi tìm nhầm người!" Trần Hạ Thiên chỉ có thể cố nén tức giận, từng chữ từng chữ mở miệng, thật sự là hắn cũng cảm thấy không hiểu thấu, đáy lòng biệt khuất, có thể thật sự là không muốn trêu chọc Bạch Tiểu Thuần, thế là lại bổ sung một câu.

"Việc này, không phải lão phu cách làm!"

"Không phải ngươi làm, còn có thể là ai làm!" Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, có thể bày tỏ trên mặt lại là nổi giận đùng đùng.

"Hôm nay việc này, không xong, đại sư huynh, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài là ta hảo hữu, bọn hắn bây giờ sinh tử không biết, tâm ta gấp, chỗ đắc tội, quay đầu ta hướng ngươi thỉnh tội!" Bạch Tiểu Thuần nói, thân thể sát na nhoáng một cái, trực tiếp phóng qua Triệu Thiên Kiêu, thẳng đến Trần Hạ Thiên.

Tiếng oanh minh lần nữa quanh quẩn, hai người lại chiến ở cùng nhau.

Triệu Thiên Kiêu cười khổ, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút Trần Hạ Thiên, cuối cùng thở dài một tiếng, việc này hắn cũng minh bạch, tuyệt không phải chính mình có thể nhúng tay, trên thực tế đáy lòng của hắn cũng đối nó sư tôn nơi đó, có chút hoài nghi. . .

Trần Hạ Thiên nội tâm đều muốn phát điên, biệt khuất đến cực hạn, trong khi lui lại, hắn đột nhiên gào thét.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu đều nói rồi không phải ta làm, ngươi còn muốn như thế nào! !"

"Trong tông môn liền ngươi cùng ta kết thù kết oán sâu nhất, không phải ngươi, còn có thể là ai, Trần Hạ Thiên ngươi đừng giả bộ, hôm nay ngươi không đem Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài giao ra đây cho ta, đến Bán Thần lão tổ nơi đó ta cũng chiếm để ý!" Bạch Tiểu Thuần há có thể để Trần Hạ Thiên tiếng rống đè xuống, thế là dùng càng lớn thanh âm, nói ra câu nói này.

Trần Hạ Thiên chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết đều muốn phun ra, phát điên vô cùng, một cỗ cảm giác ủy khuất mãnh liệt cơ hồ đời này đều hiếm thấy, trong lòng hắn không ngừng mà dâng lên, biết việc này không cách nào mấy câu nói rõ ràng, hắn trong biệt khuất lần nữa lui lại, tay phải đột nhiên khi nhấc lên, không phải triển khai thần thông, mà là lấy ra truyền âm ngọc giản, lập tức liền cho Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo truyền âm.

"Đây là hai vị ai làm sự tình! !"

"Đáng chết, các ngươi chơi sự tình, lại làm cho ta đến cõng hắc oa! !"

"Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo, việc này các ngươi phải cho ta một cái công đạo! !"

Ba câu nói này, hắn cơ hồ là tại trong truyền âm gào thét mà ra, hắn thật sự là nội tâm biệt khuất không cách nào hình dung, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, mắt thấy Trần Hạ Thiên truyền âm, thế là trừng mắt nhìn, dừng bước lại, trong lòng có chờ mong.

Cùng lúc đó, Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo nơi đó, tại trong thời khắc chú ý, cũng đều nghe được chuyện này nhân quả, Bạch Trấn Thiên còn tốt một chút, có thể Lý Hiển Đạo lại là sững sờ đằng sau, sắc mặt đại biến.

Còn không chờ hắn đi bố trí cái gì, Trần Hạ Thiên truyền âm liền oanh minh mà đến, việc này hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với Bạch Trấn Thiên, nhưng lại cùng Lý Hiển Đạo có chút quan hệ.

Lý Hiển Đạo nội tâm kêu khổ, hữu tâm không đi thừa nhận, nhưng nhìn đến Trần Hạ Thiên nơi đó đều đã điên cuồng, thế là kiên trì cho Trần Hạ Thiên truyền âm hồi phục một câu.

"Trần huynh. . . Việc này là hiểu lầm, hiểu lầm. . . Ta vừa rồi hỏi một chút, tựa hồ là ta phía dưới một trưởng lão. . . Trong lúc vô tình đem Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài kia bắt."

Lý Hiển Đạo nơi này vừa mới truyền âm, Trần Hạ Thiên liền đột nhiên ngẩng đầu, tròng mắt đều đỏ, đem trong tay ngọc giản đột nhiên ném cho Bạch Tiểu Thuần.

"Chính ngươi xem xét, thấy rõ ràng, ngươi hai kẻ đồng tông kia, không phải lão phu bắt đi, không phải lão phu! ! Không phải! ! !"

"Là Lý Hiển Đạo, Bạch Tiểu Thuần, ngươi tìm nhầm người! ! !"

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận nhìn về sau, nội tâm cũng dâng lên tức giận, suy nghĩ rốt cuộc tìm được chính chủ, có thể bày tỏ trên mặt, hắn hất cằm lên, hừ một tiếng.

"Việc này không trách ta, ai bảo ngươi nhìn liền không giống người tốt, được rồi được rồi, lần sau có việc ta lại tới tìm ngươi, đi." Bạch Tiểu Thuần nói xong, tranh thủ thời gian nhoáng một cái, thẳng đến Lý Hiển Đạo vị trí.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, lại mắt thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, thời khắc này Trần Hạ Thiên như vẫn không rõ Bạch Tiểu Thuần lần này tiến đến dụng ý, hắn cũng liền không sống tới hiện tại từng tuổi này.

"Trời đánh Bạch Tiểu Thuần, hắn đây là mặc kệ gặp sự tình gì, đều muốn tới tìm ta phiền phức ý tứ a, đây là muốn ép ta, không thể không ra mặt giúp hắn giải quyết vấn đề a! !" Trần Hạ Thiên nghĩ tới đây, nội tâm phiền muộn đã đến cực hạn, nếu không phải hắn là Thiên Nhân sợ là dưới sự tức giận sôi sục đã sớm tức giận thổ huyết, biệt khuất kia, ủy khuất kia, để cả người hắn đều muốn phát nổ đồng dạng.

Một bên Triệu Thiên Kiêu, thấy cảnh này nghịch chuyển, chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

"Bạch Tiểu Thuần này quá không phải thứ gì! !" Trần Hạ Thiên đều muốn điên rồi, đánh cũng đánh không lại, tránh cũng trốn không thoát, vừa nghĩ tới về sau đối phương gặp được chuyện gì, đều cái thứ nhất đến đánh chính mình hình ảnh, Trần Hạ Thiên chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, trời đất quay cuồng, có loại cảm giác phát điên không cách nào hình dung, trong lòng vô cùng hối hận, thầm nghĩ sớm biết dạng này, quyết không đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần giống như thuốc cao da chó này. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.