Chương 903: Đây là hiểu lầm. . .

Chương 903: Đây là hiểu lầm. . .

Chương 903: Đây là hiểu lầm. . .

Converter: DarkHero

"Ta gây ai gây người nào a. . ." Trần Hạ Thiên khóc không ra nước mắt, càng nghĩ càng là hậm hực, nhất là sau khi nhìn xem bốn phía kiến trúc, bởi đó trước đấu pháp mà hủy không ít, một mảnh hỗn độn bộ dáng, hắn thì càng bị đè nén.

"Người khác bắt đồng môn của hắn, hắn tới tìm ta. . ." Trần Hạ Thiên tức giận, đáy lòng cũng đang rầu rĩ, hắn thật sự là lo lắng, có lần thứ nhất này về sau, còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . .

"Bất quá việc này cũng là một cái cơ hội, hắn nếu là cùng Lý Hiển Đạo đánh nhau, như vậy việc này ta cũng có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình. . . Vừa rồi xuất thủ của chúng ta, Bán Thần lão tổ nhất định cũng đều chú ý, mặc dù không nói gì, nhưng nếu Bạch Tiểu Thuần này tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ gây nên Bán Thần lão tổ không vui!" Trần Hạ Thiên nghĩ tới đây, trong mắt tàn nhẫn chi mang lóe lên, lập tức cho Lý Hiển Đạo truyền âm, muốn làm cho đối phương cùng mình phối hợp, tranh thủ lần này, để Bạch Tiểu Thuần ăn chút đau khổ.

"Bạch Tiểu Thuần, đây chính là chính ngươi đưa tới cửa mầm tai vạ!"

Tại Trần Hạ Thiên nơi này tính toán lúc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có cân nhắc, hắn biết Tinh Không Đạo Cực tông này, trên đầu của mình còn có Bán Thần lão tổ, chính mình nơi này, sự tình không thể làm quá mức. . .

Dưới mắt tìm được chính chủ, đáy lòng của hắn cân nhắc một phen về sau, đã có quyết đoán, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên liên tiếp âm bạo, thẳng đến Lý Hiển Đạo chỗ ở mà đi.

Bạch Tiểu Thuần một đường trương dương, rất nhanh đã đến Lý gia, vừa mới tới gần, lập tức trong Lý gia liền có một cỗ Thiên Nhân ý chí, phóng lên tận trời.

"Bạch đạo hữu, không nên gấp gáp, đây là hiểu lầm, hiểu lầm. . ." Lý Hiển Đạo thanh âm, cũng theo nó thân ảnh xuất hiện, quanh quẩn tứ phương.

"Lão phu đã để người đi đem Bạch đạo hữu đồng môn thả ra, chờ một lát một lát liền tốt." Lý Hiển Đạo hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, trên mặt tươi cười, chỉ là tại nụ cười này phía sau, lại là do dự  dựa theo tính tình của hắn, nếu là đổi một người, hắn đã sớm một kiếm đi qua đem đối phương trực tiếp chém giết, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, hắn là thật vô cùng kiêng kỵ, thật sự là trước đó Nghịch Hà tông một trận chiến, để tâm hắn vì sợ mà tâm rung động thật lâu.

Như Bạch Tiểu Thuần còn không có trưởng thành, hắn còn có thể lựa chọn ngăn chặn, nhưng hôm nay một hạng người thiên kiêu đã trưởng thành như vậy, nó tương lai bất khả hạn lượng, có thể không trêu chọc, có thể đi hóa giải, mới là lựa chọn tốt nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn nhận được Trần Hạ Thiên truyền âm, cũng biết Trần Hạ Thiên kế hoạch, từ đáy lòng, hắn là tán đồng việc này.

Cái này để hắn chần chờ, đáy lòng cũng tại cân nhắc, dưới mắt còn không có quyết đoán, nhưng vô luận làm thế nào, đều cần hắn tại vừa mới bắt đầu đối mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, bày ra chi lấy yếu mới tốt, chỉ có dạng này, mới có thể để Bạch Tiểu Thuần kia, tại Bán Thần lão tổ trong mắt, hiển lộ càng rất mạnh hơn thế bá đạo một mặt.

Mà lấy hắn đối với Bán Thần lão tổ hiểu rõ, đối với loại Thiên Nhân bá đạo này, Bán Thần lão tổ coi như không nói cái gì, nhưng trong lòng nhất định có không thích.

Huống hồ, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lộ ra yếu thế, cũng không ảnh hưởng hắn mặt mũi, dù sao tất cả mọi người là Thiên Nhân cảnh, Lý Hiển Đạo cảm thấy mình coi như chủ động cúi đầu, cũng đều có thể lý giải, đương nhiên như Bạch Tiểu Thuần không phải Thiên Nhân, dù là hắn có Thiên Nhân chiến lực, Lý Hiển Đạo cũng đều sẽ không như vậy.

Thật sự là dưới Thiên Nhân, hắn thấy đều là như sâu kiến đồng dạng, chỉ có đến cùng mình cùng tầng thứ, mới xem như mảnh thế giới này cường giả!

Mắt thấy Lý Hiển Đạo thế mà chủ động cúi đầu, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, có chút hồ nghi, cảm thấy việc này không thích hợp, thế là vừa trừng mắt.

"Bắt người của ta, còn để cho ta không nên gấp gáp? Lý Hiển Đạo, ngươi có ý tứ gì!" Bạch Tiểu Thuần quát khẽ, làm bộ phải hướng Lý Hiển Đạo bay đi, Lý Hiển Đạo ánh mắt chớp lên, không đi tranh phong, mà là cấp tốc lui lại.

Mắt thấy Lý Hiển Đạo lui lại, Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, đã suy nghĩ ra mánh khóe.

"Chủ động yếu thế, đây là cho ta đào hố a, tốt ngươi cái Lý Hiển Đạo!" Bạch Tiểu Thuần não hải cấp tốc chuyển động, đã có chủ ý, tốc độ đột nhiên bộc phát, trực tiếp đuổi kịp, lập tức xuất thủ, lập tức tiếng oanh minh quanh quẩn, lại trực tiếp liền đánh lên.

Giờ phút này, trên cầu vồng khác tu sĩ, cũng đều đem lực chú ý từ Trần Hạ Thiên nơi đó dịch chuyển khỏi, đặt ở nơi này, toàn bộ chú ý, mà Trần Hạ Thiên càng là thần thức khóa chặt nơi đây, nhìn so với ai khác đều nghiêm túc.

Hắn không có cách nào không nhìn, thật sự là trong lòng biệt khuất, không những đối với Bạch Tiểu Thuần có oán hận, càng có ý tưởng tính toán Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, hắn cười lạnh.

"Đánh đi, đánh càng kịch liệt càng tốt!" Trần Hạ Thiên nhìn xem một màn này trong lòng hơi dễ chịu một chút, mắt không chớp gấp chằm chằm.

Về phần Bạch Trấn Thiên, hắn là không có nhất áp lực, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Hiển Đạo đấu pháp, trong lòng của hắn một dạng thoải mái, càng có may mắn chính mình ngoại trừ Nghịch Hà tông sự tình, cùng Bạch Tiểu Thuần nơi đó, sẽ không có gì ân oán.

"Đây chính là một tên điên không nói đạo lý a." Bạch Trấn Thiên cảm khái lúc, cũng đã nhận ra Lý Hiển Đạo không thích hợp, hơi suy nghĩ một chút, dựa vào hắn đối với Trần Hạ Thiên hiểu rõ, nội tâm đoán được bảy tám phần, mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Hiển Đạo xuất thủ, cũng càng phát ra kịch liệt.

Bên trong oanh minh, Lý Hiển Đạo không ngừng lùi lại, hắn tuy là Thiên Nhân trung kỳ, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó da dày thịt béo, khí lực cực lớn đồng thời, thần thông thuật pháp không hề yếu, cái này để Lý Hiển Đạo đau đầu vô cùng, cùng Trần Hạ Thiên một dạng, trong lòng đều có một loại cảm giác bất lực.

Huống hồ hắn cũng cảm thấy ủy khuất, hắn là Thiên Nhân lão tổ, không có khả năng đi nhằm vào chỉ là mấy đệ tử Nguyên Anh cũng chưa tới, hắn cũng là vừa rồi ẩn ẩn nhớ tới, tựa hồ là dưới quyền một trưởng lão, trước bắt Bạch Tiểu Thuần đồng môn về sau, trong con cháu của mình có người lại ở trước mặt mình cầu khẩn, hắn lúc này mới gật đầu phê chuẩn, để việc này thuận lý thành chương, phù hợp tông môn luật lệ.

Giờ phút này đáy lòng đối với vị con cháu tiểu bối cầu khẩn mình kia, đã là mang theo thống hận, hận không phải đối phương trêu chọc cái phiền toái này, mà là biết rất rõ ràng Bạch Tiểu Thuần bây giờ cường thế, lại trở thành Thiên Nhân về sau, chính mình tử tôn tiểu bối bắt Bạch Tiểu Thuần đồng môn đồng bạn kia, thế mà không nhắc tới một chút chính mình.

Cũng chính là bởi vì không có nhắc nhở, mới khiến cho hắn bây giờ cực kỳ bị động, bằng không mà nói, việc này hắn có thể nắm giữ chủ động đồng thời, cũng có thể có quá nhiều lựa chọn.

Đủ loại suy nghĩ tại Lý Hiển Đạo não hải hiển hiện về sau, nội tâm của hắn đã có quyết đoán, suy nghĩ nếu Bạch Tiểu Thuần nơi này ép người quá đáng, cũng chỉ có thể phối hợp Trần Hạ Thiên, thế là mở miệng lần nữa yếu thế.

"Bạch lão đệ, ngươi nghe ta nói, đồng môn của ngươi ta đã an bài xong xuôi, rất nhanh liền bị mang đến, chúng ta không cần thiết đánh a, chuyện này ta nhất định cho ngươi một cái công đạo!"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, đáy lòng hừ một tiếng, lần nữa tiến về phía trước một bước đi đến đồng thời, ngoài miệng lại nói ra một lời nói khác!

"Cái này không thể được, ai, ta cũng không muốn đánh ngươi, thật sự là ta trước đó oan uổng Trần Hạ Thiên, cùng hắn đánh một trận, dưới mắt tìm được chính chủ, nếu là không cùng ngươi cũng đánh một chầu, có chút không tốt a, Trần Hạ Thiên sẽ nghĩ như thế nào? Người khác sẽ làm như thế nào nhìn ta a!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút phát sầu, giống như rất bất đắc dĩ.

Bốn phía tất cả tu sĩ nghe được câu này, cả đám đều há to miệng, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cũng đều tràn ngập cổ quái, đồng thời lại có chút buồn cười, thật sự là Bạch Tiểu Thuần câu nói này nói lẽ thẳng khí hùng, có thể hết lần này tới lần khác, để cho người ta sau khi nghe, đều cảm thấy có chút đúng. . .

"Đây. . . Đây là cái đạo lí gì?"

"Bởi vì hiểu lầm Trần trưởng lão, cho nên muốn tới đánh Lý trưởng lão?" Đám người thần sắc càng phát ra quái dị lúc, liền liền tại chỗ cao nhất trên cầu vồng màu tím, một sợi thần thức chú ý nơi đây Bán Thần lão tổ, cũng đều yên lặng cười một tiếng, lúc trước hắn bởi vì Bạch Tiểu Thuần bá đạo cường thế mà dâng lên một tia không thích, giờ phút này cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần câu nói này mà tiêu tán.

Bán Thần lão tổ cười lắc đầu, hắn sở dĩ không thích loại thủ hạ cường thế bá đạo kia, là bởi vì loại người này, quá cương trực, bất lợi cho điều khiển, mà Bạch Tiểu Thuần câu nói này, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, cũng nói rõ. . . Thái độ!

Nếu như là vô ý nói ra, vậy liền nói Bạch Tiểu Thuần này tính cách xúc động, người như vậy, dễ dàng cho điều khiển, còn nếu là cố ý nói ra, vậy thì càng để Bán Thần lão tổ hài lòng, thái độ biểu đạt này, đã rất rõ ràng.

Trên thực tế đối với Bạch Tiểu Thuần, Bán Thần lão tổ cũng có hiếu kỳ, lúc trước hắn sở dĩ có đạo phong mệnh sắc phong Bạch Tiểu Thuần kia, về căn bản nguyên nhân, cũng cùng Đỗ Lăng Phỉ có quan hệ.

Đồng dạng nghe được câu này, còn có Trần Hạ Thiên, hắn hít mạnh một hơi, cũng từ trong lời này, nghe được mánh khóe.

Về phần Lý Hiển Đạo, hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, đối phương câu nói này, để hắn lập tức đối với Bạch Tiểu Thuần cảnh giác đề cao rất rất nhiều, nội tâm cũng gấp nhanh chuyển động, trực tiếp liền bỏ đi cùng Trần Hạ Thiên phối hợp suy nghĩ.

"Người này không chỉ có chiến lực cường hãn, tâm cơ cũng cực kỳ thâm trầm, có thể đi hóa giải, hay là hóa giải tốt!" Lý Hiển Đạo thở sâu, nụ cười trên mặt lần nữa hiển hiện, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền.

"Bạch đạo hữu không cần nhiều lo, ngươi cùng Trần đạo hữu là hiểu lầm, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, không có quan hệ gì với chúng ta."

Lời nói này xong, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần khí thế vẫn như cũ mãnh liệt, Lý Hiển Đạo thở dài, hắn cũng không phải sợ Bạch Tiểu Thuần, thật sự là cảm thấy cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, không cần thiết từ đầu đến cuối căm thù.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.