Chương 904: Bạch đạo hữu, đồ vật của ngươi mất rồi

Chương 904: Bạch đạo hữu, đồ vật của ngươi mất rồi

Chương 904: Bạch đạo hữu, đồ vật của ngươi mất rồi

Converter: DarkHero

Dù sao hiện tại Bạch Tiểu Thuần, đã bị Bán Thần lão tổ tán thành, trở thành cùng bọn hắn địa vị thân phận một dạng Thái Thượng trưởng lão, lại Trần Hạ Thiên kế hoạch, cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần câu nói kia mà bị nhẹ nhõm hóa giải, hắn không tin Bán Thần lão tổ không có phát giác, nhưng đối phương nhưng thủy chung không có ngăn cản, bản thân cái này đã nói rõ vấn đề.

"Thôi được, có lẽ đây cũng là một cơ hội cùng Bạch Tiểu Thuần hóa giải." Lý Hiển Đạo nghĩ tới đây, nội tâm đã có quyết đoán, hắn bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức bốn phía hiển hiện một tầng màn sáng, che đậy bên ngoài hết thảy ánh mắt về sau, vỗ túi trữ vật, lập tức trong tay liền nhiều hơn một mặt ngọc bội.

Trên ngọc bội kia điêu khắc tam long lục phượng, vừa mới lấy ra, liền lập tức có một cỗ khí tức kinh người đập vào mặt, phảng phất tam long lục phượng kia cũng không phải là điêu khắc, mà là chân chính tồn tại, thậm chí đất trời bốn phía đều tại một cái chớp mắt này, xuất hiện một chút mây mù.

Ngọc bội này, xem xét cũng không phải là vật tầm thường, càng là ở trên đó, ẩn ẩn có thiên ý ba động, đây chính là một kiện. . . Thiên Nhân pháp bảo!

"Bạch đạo hữu, miếng ngọc bội này là của ngươi chứ? Lý mỗ trong lúc vô tình nhặt được, hôm nay vừa so sánh phía trên khí tức, mới phát hiện nguyên lai là Bạch đạo hữu pháp bảo." Lý Hiển Đạo mỉm cười, giữa lời nói, cầm trong tay ngọc bội vung lên, ngọc bội kia hóa thành một đạo hào quang, có tam long lục phượng hình bóng như ẩn như hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Một màn này, trên cầu vồng khác tu sĩ không nhìn thấy, đã bị Lý Hiển Đạo che đậy, có thể Bạch Trấn Thiên cùng Trần Hạ Thiên, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, Bạch Trấn Thiên có chút hoảng hốt, về phần Trần Hạ Thiên, thì là ngây ngốc một chút.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lý Hiển Đạo thế mà dùng biện pháp như vậy đến hóa giải Bạch Tiểu Thuần dây dưa, cái này khiến nội tâm của hắn hậm hực mạnh hơn.

"Lý Hiển Đạo này, tại sao như vậy không để ý đến thân phận, thế mà làm ra sự tình vô sỉ như vậy!" Trần Hạ Thiên trong lòng biệt khuất phẫn uất, càng nghĩ càng thấy đến Lý Hiển Đạo quá mức gian trá!

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt, một phát bắt được về sau, hồ nghi nhìn một chút Lý Hiển Đạo, con mắt lăn lông lốc nhất chuyển về sau, trong mắt của hắn đột nhiên sáng lên.

"Lão nhân này có thể a." Bạch Tiểu Thuần lập tức liền kịp phản ứng, cái này rõ ràng là đối phương muốn đưa chính mình lễ vật đến hóa giải việc này, có thể lại không tốt quá mức trực tiếp, cho nên mới dùng biện pháp này.

Bạch Tiểu Thuần lập tức trong lòng đã cảm thấy dễ chịu không ít, càng là suy nghĩ biện pháp này không sai, chính mình cũng học xong, thế là vội ho một tiếng, đem ngọc bội đặt ở trong túi trữ vật.

"A, ngọc bội kia đích thật là ta, trước đó không biết rơi chỗ nào, nguyên lai là Lý đạo hữu nhặt được." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng về sau, lại thử nói một câu.

"Lý đạo hữu, ta nhớ được lúc trước rơi ngọc bội thời điểm, cùng một chỗ còn mất rồi một thanh phi kiếm a, phi kiếm kia thế nhưng là cái bảo vật."

Lý Hiển Đạo nghe vậy hô hấp trì trệ biểu lộ cứng đờ, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, lại vỗ xuống túi trữ vật, lấy ra một thanh tiểu kiếm màu lam, tiểu kiếm này mới vừa xuất hiện, lập tức bốn phía khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, thậm chí tại dưới hàn khí này, tiểu kiếm này phiêu phù ở giữa không trung, thế mà dần dần trở nên trong suốt đứng lên, giống như một khi triển khai, vô tung vô ảnh.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ hỏng, hắn tranh thủ thời gian mở miệng.

"Ha ha, chính là thanh kiếm này, đây chính là gia truyền của ta chi bảo a, đa tạ Lý đạo hữu." Bạch Tiểu Thuần nói, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức tiểu kiếm kia liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, bị hắn một thanh bắt được về sau, yêu thích không buông tay nhìn một chút, lúc này mới hài lòng cất kỹ.

"Chúc mừng Bạch đạo hữu, vật quy nguyên chủ, Bạch đạo hữu, vị trưởng lão tự tiện xuất thủ bắt ngươi đồng môn kia, còn có lão phu trong gia tộc tiểu bối tham dự việc này kia, hai bọn họ đã dám như vậy, việc này lão phu sẽ cho ngươi một cái công đạo!" Lý Hiển Đạo cũng cười cười, hắn thấy, ngoại vật cũng tốt, gia tộc trưởng lão cùng tên tiểu bối kia cũng được, cũng không sánh bằng cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này hóa giải ân oán tới trọng yếu.

Lý Hiển Đạo như thế cách làm, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng không tốt lại hung hăng càn quấy xuống, giờ phút này lúc đang muốn mở miệng, thần sắc hơi động, cùng Lý Hiển Đạo cùng một chỗ nhìn về phía phía dưới Lý gia tổ trạch.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài thân ảnh, hai bọn họ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tựa như một bức bị đại bổ dáng vẻ, chẳng những không có nửa điểm thương thế, thậm chí liền y phục cũng đều tơ lụa, bị một đám Lý gia tộc nhân chen chúc, như đưa quý khách đồng dạng, đưa đi ra.

Chỉ là hai người trong thần sắc đều có mờ mịt, một bộ trở tay không kịp bộ dáng, hiển nhiên đây hết thảy, đều là Bạch Tiểu Thuần ở trong quá trình chờ đợi, bị Lý gia nhanh chóng an bài.

Mắt thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hai người hết thảy như thường, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục yên lòng, giờ phút này trên mặt tươi cười, hướng về Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài lên tiếng chào.

Vừa chào hỏi này, Trương Đại Bàn cả người lập tức sửng sốt một chút, ngây ngốc nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, một mặt không thể tin được, bên người Hứa Bảo Tài cũng là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, không tự chủ được hít vào một hơi, mở to hai mắt nhìn, triệt để ngây dại.

"Tiểu Thuần! !"

"Ngươi không chết! !" Hai người gần như đồng thời nghẹn ngào.

"Trong thiên địa này, có có thể làm cho ta Bạch Tiểu Thuần tại tử cảnh địa phương a?" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tay áo nhỏ hất lên chắp tay sau lưng nói khoác nói.

Lời nói quanh quẩn ở giữa, Lý Hiển Đạo cũng đều thần sắc quái dị có chút mất tự nhiên, có thể Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn, hiển nhiên sớm đã thành thói quen Bạch Tiểu Thuần phương thức nói chuyện, giờ phút này trong sống sót sau tai nạn, lại nhìn thấy cố nhân, lập tức vô cùng kích động.

"Tiểu Thuần, ngươi rốt cục trở về! !" Trương Đại Bàn đi mau mấy bước, tiến lên ôm chặt lấy Bạch Tiểu Thuần, hắn bây giờ thân thể, lại mập không ít, mặc dù không phải núi thịt, thế nhưng tựa như một cái viên cầu, dưới mắt trong sự kích động, một thân thịt đều không ngừng mà run run.

Về phần Hứa Bảo Tài, giờ khắc này ở bình phục hô hấp về sau, cũng phấn chấn vô cùng, hắn tranh thủ thời gian chạy mau mấy bước, trong miệng càng là không chút nghĩ ngợi, vội vàng thổi phồng ngất trời.

"Thiếu Tổ thiên kiêu tuyệt luân, cái thế vô địch, trong thiên địa này, làm sao có thể tìm tới một cái có thể làm cho Bạch sư thúc lâm vào tử cảnh địa phương đâu, Man Hoang lại tính là cái gì!"

Nghe Trương Đại Bàn âm thanh kích động kia, hưởng thụ lấy Hứa Bảo Tài ngôn từ nịnh nọt quen thuộc kia, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng vui sướng, hắn tại Man Hoang lúc, ngoại trừ lo lắng Nghịch Hà tông những người kia bên ngoài, lo lắng nhất chính là ở trong Tinh Không Đạo Cực tông Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài.

"Bạch lão đệ, hiện tại người ta cho ngươi đưa tới, ngươi yên tâm, sự tình phía sau, ta nhất định cho ngươi một cái giá thỏa mãn!" Lý Hiển Đạo ho khan một cái, đánh gãy Bạch Tiểu Thuần ba người ôn chuyện về sau, ôn hòa nói ra.

Hắn lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài khẽ giật mình, bọn hắn mặc dù tại Tinh Không Đạo Cực tông nhiều năm, nhưng lại tiếp xúc không đến Thiên Nhân, đối với Lý Hiển Đạo này, có chút lạ lẫm.

Có thể suy nghĩ, người này nhất định là cái đại nhân vật, bằng không mà nói, Lý gia làm sao có thể tại vừa rồi thời điểm, đối đãi hai bọn họ như tổ tông đồng dạng, chẳng những cho bọn hắn chữa thương, càng là khách khí cung cung kính kính, thậm chí còn đưa bọn hắn lượng lớn đan dược cùng bảo vật, bộ dáng kia, như là khẩn cầu đồng dạng, hi vọng bọn họ hai người bỏ qua cho mấy ngày này lao ngục tai ương.

Đưa ra bảo vật nhiều, đan dược dày, vượt ra khỏi Trương Đại Bàn hai người tưởng tượng, bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt, một đường đều tại mờ mịt, giờ phút này cảm thấy rốt cuộc tìm được nguyên nhân, bọn hắn đều tâm thần chấn động, đối với Bạch Tiểu Thuần thế mà có thể tìm tới đại nhân vật như vậy mà rung động.

Bạch Tiểu Thuần nhìn Lý Hiển Đạo một chút, ánh mắt rơi vào Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài trên thân.

"Đại sư huynh, còn có Bảo Tài huynh đệ, các ngươi cảm thấy thế nào, trong khoảng thời gian này các ngươi chịu khổ, nếu là có cái gì bất mãn, hoặc là muốn thu thập ai, liền cùng ta nói." Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, lớn tiếng nói.

Lý Hiển Đạo ở một bên cười khổ, không có ngôn ngữ, ánh mắt cũng rơi vào Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài trên thân.

Còn có bốn phía những Lý gia tộc nhân kia, giờ phút này cũng đều khẩn trương, thậm chí nhìn về phía Trương Đại Bàn hai người lúc, trong mắt đều mang khẩn cầu.

Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài ngạc nhiên trừng mắt nhìn, sau khi nhìn nhau một cái, lại sờ lên trên người túi trữ vật, ở trong đó chứa, thế nhưng là để bọn hắn đến bây giờ đều nhịp tim không thôi kinh người tài bảo.

Hồi tưởng một năm qua này lao ngục tai ương, mặc dù chịu một chút ủy khuất, thế nhưng cũng không có nguy cơ sinh tử, lại thời gian một năm, liền đổi lấy bọn hắn sợ là 100 năm cũng đều thu hoạch được không được tài nguyên tu luyện, hai người lập tức cảm thấy một năm này đáng giá.

Nghĩ tới đây, hai người bọn họ hướng về phía Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, không có muốn đi tiếp tục truy cứu ý tứ. Nhưng bọn hắn không có đi truy cứu, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại không cho là như vậy, chỉ là dưới mắt đã Lý Hiển Đạo nơi này lần lượt yếu thế, hắn cũng không tốt nói cái gì, trong lòng đã có những tính toán khác, thế là nhẹ gật đầu về sau, hướng về phía Lý Hiển Đạo liền ôm quyền, mang theo Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, rời đi Lý gia phạm vi.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần đi, Lý gia tộc nhân mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, có thể Lý Hiển Đạo nơi đó sắc mặt, lại là sát na liền âm lãnh xuống tới, quay đầu lạnh lùng nhìn xem tộc nhân của mình.

"Đem Lý Nguyên Thánh, còn có trưởng lão xuất thủ kia, mang đến cho ta!" Lý Hiển Đạo nhàn nhạt mở miệng, thanh âm lại như Thiên Lôi, trực tiếp tại trong tâm thần Lý gia tộc nhân quanh quẩn ra, khiến cho nơi đây tất cả tộc nhân, đều nội tâm run lên, biết thu được về tính sổ thời điểm đến, lần này, sợ không chỉ là Lý Nguyên Thánh chính mình muốn bị trừng phạt, nó chỗ nhất mạch kia, đều muốn bị liên lụy.

Có thể lão tổ tức giận, những người khác lại sao dám cầu tình, càng quan trọng hơn, trong này còn dính đến một cái khác, bây giờ đầu ngọn gió chính thịnh Thiên Nhân lão tổ Bạch Tiểu Thuần!

Đây chính là ngay cả bọn hắn lão tổ Lý gia đều muốn yếu thế kinh thiên cường giả!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.