Chương 905: Tiểu Thuần, ngươi đừng nói giỡn

Chương 905: Tiểu Thuần, ngươi đừng nói giỡn

Chương 905: Tiểu Thuần, ngươi đừng nói giỡn

Converter: DarkHero

Tinh Không Đạo Cực tông, trên cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần lòng tràn đầy vui sướng, mang theo Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, hướng về động phủ mình bay đi, trên đường ba người ôn chuyện, nói sự tình trước kia, tựa như về tới năm đó Bạch Tiểu Thuần mới vừa tới Tinh Không Đạo Cực tông thời điểm.

Trên đường đi Bạch Tiểu Thuần tốc độ không nhanh, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, giờ phút này mặc dù cùng Bạch Tiểu Thuần ôn chuyện, vừa ý thần còn tại trong khuấy động, thật sự là từng cảnh tượng lúc trước nghịch chuyển, đối bọn hắn hai người mà nói, tựa như thiên địa biến hóa.

"Tiểu Thuần, vừa rồi vị tiền bối kia là ai a?" Trương Đại Bàn hỏi một câu, hắn không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tu vi có cái gì khác biệt, thật sự là lấy hắn bây giờ Kết Đan hậu kỳ tu vi, rất khó phát giác Bạch Tiểu Thuần chân chính tình huống.

Về phần Hứa Bảo Tài, chỉ là Kết Đan sơ kỳ, càng là nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần khác biệt, chỉ là hai bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều cảm thấy Bạch Tiểu Thuần trên thân giống như nhiều một tầng mê vụ nhìn không thấu, thậm chí mắt thường có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, nhưng nếu nhắm mắt lại, không chút nào không cảm giác được.

"Hắn? Lý Hiển Đạo a." Bạch Tiểu Thuần nháy mắt một cái lông mày nhíu lại, hời hợt nói.

"Lý Hiển Đạo? Danh tự này có chút quen thuộc a." Trương Đại Bàn khẽ giật mình, ẩn ẩn cảm thấy tựa như từ nơi nào nghe qua cái tên này, gãi đầu một cái về sau, đang muốn hồi ức, có thể một bên Hứa Bảo Tài, không hổ là danh xưng tay thiện nghệ nhỏ tại bất kỳ địa phương nào, cũng có thể trước tiên dò thăm tình báo, hắn cơ hồ đang nghe Lý Hiển Đạo cái tên này sát na, liền đột nhiên trợn to mắt, thân thể run lên, trợn mắt há mồm, la thất thanh.

"Lý Hiển Đạo! ! Trong Tinh Không Đạo Cực tông ngũ đại Thiên Nhân. . . Thiên Nhân lão tổ Lý Hiển Đạo! !"

Theo Hứa Bảo Tài thanh âm truyền ra, Trương Đại Bàn cũng lập tức há to miệng, toàn thân đột nhiên run lên.

"Ta nhớ ra rồi, Lý Hiển Đạo này chính là Lý gia vị Thiên Nhân lão tổ kia, chính là hắn năm đó hạ lệnh, đem ta cùng Hứa Bảo Tài bắt giữ!"

"Tiểu Thuần ngươi không biết a, Lý gia kia cực kỳ đáng giận! !" Trương Đại Bàn hô hấp dồn dập, một mặt là bị Lý Hiển Đạo cái tên này rung động, một phương diện khác thì là nghĩ đến lúc trước cùng Lý gia mâu thuẫn, giờ phút này một mạch, liền đem Bạch Tiểu Thuần năm đó đi sau đó phát sinh sự tình, toàn bộ nói ra.

Năm đó Bạch Tiểu Thuần đi Trường Thành, mà Trương Đại Bàn còn tại trong đột phá Niệm Đan, Hứa Bảo Tài cũng bởi vì không đủ tư cách, chỉ có thể lưu tại dưới Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng trong Không Thành, phụ trách Bạch Tiểu Thuần quán trà kia sinh ý.

Cho đến sau đó không lâu, Trương Đại Bàn tại Phùng Hữu Đức hộ pháp xuống, thành công tu vi đột phá, bước vào Kết Đan cảnh, bởi vì Kết Đan đặc thù, là Niệm Đan, cho nên không những ở trên luyện linh có càng mạnh tạo nghệ, thậm chí tại về mặt chiến lực, cũng đều vượt qua mặt khác cùng cảnh không ít.

Càng là tại trên Tinh Không Đạo Cực bảng, nhiều nhất thời điểm giết vào qua 20 vị trí đầu hàng ngũ, bị rất nhiều Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, nhìn thành hạng người thiên kiêu.

Mà Hứa Bảo Tài cũng bởi vì Trương Đại Bàn nơi này quật khởi, từ đó đi theo ở bên người Trương Đại Bàn, nhưng bọn hắn minh bạch chính mình dù sao không tính là chân chính Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa cái thôi, cho nên ngày bình thường làm việc đều là cẩn thận từng li từng tí, kết giao bằng hữu đồng thời, không dễ dàng đắc tội với người.

Cứ như vậy đi qua thật lâu, Trương Đại Bàn tu vi cũng cùng ngày càng tăng lúc, Bạch Tiểu Thuần mất tích sự tình, truyền vào đến trong Tinh Không Đạo Cực tông, việc này đối với Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài kích thích cực lớn, hai bọn họ đắng chát thật lâu, hữu tâm về Nghịch Hà tông, có thể Tinh Không Đạo Cực tông lại không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương.

Thế là hai người ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, càng thêm cẩn thận, cũng chính là ở thời điểm này, theo Bạch Tiểu Thuần mất tích, năm đó cùng Bạch Tiểu Thuần từng có ma sát Lý gia thiên kiêu Lý Nguyên Thánh, giống như lại không còn cố kỵ, lại cưỡng ép xuất thủ, đem khách sạn của Bạch Tiểu Thuần trong Không Thành, trực tiếp cướp đi.

Càng là bị thương Hứa Bảo Tài, nếu không có Trương Đại Bàn kịp thời cứu trợ, sợ là Hứa Bảo Tài sinh tử khó liệu.

Bọn hắn cùng Lý Nguyên Thánh ở giữa, năm đó Bạch Tiểu Thuần ở thời điểm, liền đã có mối thù truyền kiếp, bây giờ khách sạn bị cướp, khiến cho thù hận càng sâu, có thể Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài thế yếu, việc này chỉ có thể cắn răng nhịn xuống, đằng sau thời kỳ, mặc dù tình cảnh gian nan, vừa vặn rất tốt tại những người cùng Bạch Tiểu Thuần có giao tình như Triệu Thiên Kiêu đám người trở về, thường xuyên đối với Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài trợ giúp, mới khiến cho hai bọn họ tại trong Tinh Không Đạo Cực tông, từ từ có một chút căn cơ.

Bọn hắn cũng biết Nghịch Hà tông tại trung du cùng với ba tông khác ma sát, có thể hai người chỉ là Kết Đan, như thế trở về mà nói, là chuyện vô bổ, cho nên Trương Đại Bàn cố gắng tu hành, muốn để cho mình trên Tinh Không Đạo Cực bảng, tiến vào 20 vị trí đầu.

Mà một khi tiến nhập 20 vị trí đầu  dựa theo Tinh Không Đạo Cực tông mới nhất quy định, hắn liền có tư cách trở thành Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử chân chính, lại không là đệ tử tầm thường, mà là thiên kiêu thân phận, đến lúc kia, hắn liền có nhất định tư cách, ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, đi mặt bên trợ giúp Nghịch Hà tông.

Tại dưới Trương Đại Bàn điên cuồng tu luyện, hắn rốt cục tại một năm trước, tu vi đột phá, trở thành Niệm Đan hậu kỳ, đi xông Tinh Không Đạo Cực bảng lúc, lần nữa gặp Lý gia vị thiên kiêu Lý Nguyên Thánh kia, Lý Nguyên Thánh này cũng là Kết Đan hậu kỳ, ở vào 20 có hơn, hai người tranh đoạt, lập tức kịch liệt.

Lý Nguyên Thánh mặc dù cũng là thiên kiêu, nhưng tại về mặt chiến lực không bằng Trương Đại Bàn Niệm Đan, cuối cùng Trương Đại Bàn đem hắn đánh bại, bước vào 20 vị trí đầu hàng ngũ, mà Lý Nguyên Thánh thì là chỉ có thể ở vào 21 vị.

Mâu thuẫn của bọn họ trước đó liền đã rất sâu, việc này càng là trở thành một cái bạo điểm, Lý Nguyên Thánh kia không tiếc đắc tội Bạch Tiểu Thuần những cố nhân kia, phát động gia tộc nó chi lực, cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài cài lên một cái xúc phạm môn quy tên tuổi, càng là cầu khẩn nó lão tổ Lý Hiển Đạo, cuối cùng mời ra gia tộc một vị Nguyên Anh trưởng lão, đem Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài, trực tiếp bắt giữ!

Như Trương Đại Bàn không có bước vào Tinh Không Đạo Cực bảng 20 vị trí đầu, Lý Nguyên Thánh dám giết người, nhưng hôm nay Trương Đại Bàn, địa vị đã cùng đã từng khác biệt, liền xem như Thiên Nhân lão tổ Lý Hiển Đạo, cũng không thể vô duyên vô cớ giết hắn, cho nên hai bọn họ chỉ là bị giam giữ, có thể Lý Nguyên Thánh độc ác, sinh sinh đem giam giữ niên kỉ hạn này, vận dụng nó nhân mạch chi lực, cho cố định tại trên một giáp tuế nguyệt!

Cũng chính là bởi vậy, Nghịch Hà tông chi chiến, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài không có trở về, bọn hắn tại trong lao ngục kia, cũng không biết chuyện xảy ra bên ngoài.

Theo Trương Đại Bàn lời nói, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt từ từ khó nhìn lên, lúc trước hắn không hiểu rõ chân chính tình huống, nhưng bây giờ biết được, đối với Lý gia hành động, đã là trong lòng hơi lạnh tỏa ra.

Lại chuyện này, cuối cùng, cũng là nguồn gốc từ năm đó Bạch Tiểu Thuần cùng Lý Nguyên Thánh thù hận mà tới.

"Đại sư huynh, Hứa Bảo Tài, chuyện này, ta nhất định cho các ngươi một cái công đạo!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng mở miệng.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Lý Hiển Đạo kia xử lý như thế nào việc này, như chỗ hắn để ý tốt thì cũng thôi đi, như đi bao che. . . Ta cũng chỉ có thể đi tìm hắn lại đánh một chầu!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, trong lòng đã có quyết đoán.

Hắn lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hai mặt nhìn nhau, sau nửa ngày, Hứa Bảo Tài nhịn không được nhắc nhở một câu.

"Thiếu Tổ, cái kia. . . Lý Hiển Đạo thế nhưng là Thiên Nhân a. . ."

"Thiên Nhân tính toán cái chim, ta cũng là Thiên Nhân a." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, tay áo nhỏ hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài lập tức đều trợn tròn mắt, triệt để ngây người, não hải càng là vù vù, thật sự là Bạch Tiểu Thuần câu nói này, để bọn hắn căn bản cũng không dám tin tưởng, thậm chí đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Tiểu Thuần. . . Ngươi không sao chứ." Trương Đại Bàn có chút khẩn trương, mau tới trước muốn đi sờ sờ Bạch Tiểu Thuần cái trán, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này, có chút cử chỉ điên rồ.

"Ta thật là Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần dở khóc dở cười, vội vàng nói.

"Tiểu Thuần a, ngươi đừng nói nữa, chúng ta tin tưởng! Đúng, ngươi là tìm ai mời ra Lý Hiển Đạo, đem chúng ta đem thả a." Trương Đại Bàn câu chuyện nhất chuyển mở miệng hỏi.

"Ta không có mời người nào a, đại sư huynh, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút gấp, lời còn chưa nói hết, chợt thấy trên bầu trời xa xa có bảy tám cái đệ tử, hẳn là vừa mới đã trải qua Tinh Không Đạo Cực bảng thí luyện, chuẩn bị rời đi, thế là lập tức hô một câu.

"Các ngươi tới, nói cho ta biết hai hảo hữu này, ta là ai!"

Bảy tám tên đệ tử kia sững sờ, tranh thủ thời gian bay tới, vừa mới tới gần liền lập tức hướng về Bạch Tiểu Thuần rất cung kính bái kiến.

"Bái kiến Bạch lão tổ!"

Bọn hắn bái kiến cùng cung kính, để Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài nhìn ngu ngơ ở, trong bảy tám người này, có như vậy một hai cái, bọn hắn nhận biết, biết đối phương là người người Top 50 trên Tinh Không Đạo Cực bảng, nhất là bên trong một cái, càng là xếp hạng tại hơn mười vị thiên kiêu.

"Cái này. . . Tiểu Thuần ngươi đừng nói giỡn. . ." Trương Đại Bàn hô hấp dồn dập, ánh mắt có chút mờ mịt, hữu tâm tin tưởng lại vẫn cảm giác không có khả năng, một bên Hứa Bảo Tài thân thể đều run rẩy, ánh mắt lộ ra mãnh liệt hơn không thể tưởng tượng nổi.

"Ta thật là Thiên Nhân a, Tinh Không Đạo Cực tông vị thứ sáu Thiên Nhân!" Bạch Tiểu Thuần rất là bất đắc dĩ, dứt khoát tu vi tại thời khắc này, bỗng nhiên bộc phát, lập tức như có Thiên Lôi tại bát phương này ầm ầm nổ tung, khí thế của hắn trực tiếp kinh thiên động địa, phảng phất cải thiên hoán địa, gió nổi mây phun ở giữa, một tấm thuộc về Bạch Tiểu Thuần gương mặt to lớn, trực tiếp ngay tại trên bầu trời huyễn hóa ra đến, như bao quát chúng sinh, ngóng nhìn đại địa!

Ý chí của hắn, như là thiên ý, giáng lâm thế gian!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.