Chương 906: Nhật Nguyệt Trường Không Quyết

Chương 906: Nhật Nguyệt Trường Không Quyết

Chương 906: Nhật Nguyệt Trường Không Quyết

Theo Bạch Tiểu Thuần tu vi khuếch tán, trên bầu trời trong gương mặt hắn tản ra vô tận uy áp càng ngày càng mãnh liệt, nhưng chỉ là trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần đã thu tu vi, khiến cho thương khung gương mặt biến mất, uy áp tiêu tán.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trương Đại Bàn mặt chợt đỏ bừng, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần lại nói không ra đầy đủ từ ngữ đến, đầy mặt đều bị không cách nào tin thần sắc chiếm cứ, cả người não hải một mảnh vù vù, tựa như chiêng đồng không ngừng tại trong đầu gõ vang.

Một bên Hứa Bảo Tài cũng là như thế, hai người đã triệt để bị chấn động, kết hợp trước đó thấy, giờ phút này triệt để minh ngộ, Lý Hiển Đạo kia sở dĩ khách khí, Lý gia sở dĩ đối với hắn hai người như tổ tông một dạng, đây hết thảy nguyên nhân. . . Cũng là bởi vì Bạch Tiểu Thuần thân phận!

"Bạch Tiểu Thuần. . . Thiên Nhân. . ." Trương Đại Bàn dùng sức ít mấy hơi về sau, nó khuấy động tâm tư giờ phút này bỗng nhiên liền hóa thành vô cùng phấn chấn, hai mắt của hắn từ từ sáng lên, cuối cùng bỗng nhiên vỗ đùi.

"Ha ha, ta Trương Đại Bàn từ đó về sau, tại Tinh Không Đạo Cực tông này, ai dám chọc ta! !"

Mắt thấy Trương Đại Bàn như vậy phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần cũng rất vui vẻ, vỗ ngực, ngạo nghễ nói ra.

"Không sai, về sau tại Tinh Không Đạo Cực tông này, ai dám chọc chúng ta!"

Hứa Bảo Tài hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, trong sự kích động, thân thể của hắn run rẩy mãnh liệt hơn, trong óc của hắn nổi lên trong Tinh Không Đạo Cực tông những năm này, tất cả bị hắn coi trọng nữ tu, dĩ vãng những nữ tu kia đối với hắn nơi này không chút nào để ý, nhưng hôm nay không giống với lúc trước. . .

"Thiếu Tổ trở thành Thiên Nhân, bằng vào ta cùng lão nhân gia ông ta quan hệ, về sau ta nhìn trúng nữ tu nào, ngoắc ngoắc tay đối phương liền muốn chủ động tới a." Hứa Bảo Tài nghĩ tới đây, hưng phấn không cách nào hình dung.

Trương Đại Bàn giờ phút này vui sướng vui vẻ vô cùng, tim đập rộn lên, căn bản là bình phục không xuống, một mặt là vì Bạch Tiểu Thuần cao hứng, một phương diện khác thì là huyễn tưởng tương lai.

Hắn cảm thấy mình tại Tinh Không Đạo Cực tông sở dĩ ăn thiệt thòi, cũng là bởi vì trên mình không ai a, cùng Hứa Bảo Tài cùng một chỗ, hai người chỉ có thể nén giận, cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, Thiên Nhân lão tổ là huynh đệ của mình, kể từ đó, sau này mình tại Tinh Không Đạo Cực tông, không nói có thể đi ngang, cũng đều không xê xích bao nhiêu.

Tại Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài trong thỏa thích mặc sức tưởng tượng, Bạch Tiểu Thuần mang theo bọn hắn về tới động phủ của mình, cầu vồng màu lam phạm vi rộng rãi, Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân cảnh trưởng lão, hắn chỗ ở cùng với năm vị khác so sánh, không kém chút nào.

Chỉ bất quá hắn không có gia tộc của mình, cho nên khu vực to lớn này, đều là một mình hắn ở lại, mang theo Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài sau khi trở về, Bạch Tiểu Thuần càng là làm chủ, để Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài cũng ở lại đây.

Nhìn xem bốn phía vô số kiến trúc xa hoa này, còn có Thông Thiên Hải linh khí nồng đậm đến cực hạn kia, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hưng phấn hơn, đối bọn hắn tới nói, đây hết thảy giống như đang nằm mơ, giờ phút này chính là mộng đẹp say sưa thời điểm.

"Tiểu Thuần, ta quyết định, chúng ta tại Tinh Không Đạo Cực tông này, phải có thế lực của mình, ngươi nhìn năm vị Thiên Nhân lão tổ khác, cái nào bên người không đều là cường giả như mây, chúng ta cũng phải như vậy!" Trương Đại Bàn một mặt phấn chấn, trong mắt sáng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần mở miệng.

"Những năm này ta cũng quen biết không ít người, ta vậy đi tìm bọn họ!"

"Không sai, trong Tinh Không Đạo Cực tông, thất bại đệ tử không ít, bây giờ Thiếu Tổ nơi này trở thành Thiên Nhân, đây chính là bọn họ cơ hội a." Hứa Bảo Tài cũng hưng phấn đồng ý ý nghĩ này, từ trong ngực thế mà lấy ra một cái quyển vở nhỏ, lật ra sau không ngừng mà nhìn mấy lần, giống như tại lựa chọn muốn kéo vào băng đệ tử.

Nhìn thấy Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài như thế phấn khởi, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy vui vẻ thỏa mãn, suy nghĩ một chút, cảm thấy hai người bọn họ nói rất có lý, đáy lòng của hắn cũng hoài niệm tại Khôi Hoàng thành lúc, chính mình có nhiều như vậy Thi Khôi thủ hạ, thế là làm vung tay chưởng quỹ, để Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài dựa theo ý nghĩ của bọn hắn đi kéo người tiến đến.

Càng là tại Hứa Bảo Tài theo đề nghị, Bạch Tiểu Thuần tự mình cho Trương Đại Bàn một đạo pháp chỉ, phía trên rõ ràng viết, giao phó Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đầy đủ quyền lực.

Hai người cầm pháp chỉ, kích động vội vàng rời đi, thật sự là việc này đối bọn hắn trùng kích cùng ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn hận không thể lập tức trở lại trong nhân mạch bọn hắn, một phương diện khoe khoang, một phương diện thì là kéo bè kéo cánh xong đi tìm những người đã từng đối bọn hắn có địch ý phiền phức kia.

Có pháp chỉ này, bọn hắn tin tưởng, đem mọi việc đều thuận lợi!

Hóa giải Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục có thể an tâm, hắn lần này trở lại Tinh Không Đạo Cực tông, cũng coi như là xử lý cơ hồ mọi chuyện cần thiết.

Bây giờ thủ hạ thế lực có Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đi tổ kiến, Bạch Tiểu Thuần bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ chính mình tiếp xuống con đường tu hành.

"Một mặt là Bất Tử Huyết tu luyện, bất quá cái này cần đầy đủ sinh cơ. . . Điểm này không khó, bằng vào ta thân phận bây giờ, có thể trong thời gian ngắn giải quyết không ít."

"Còn có chính là Thiên Nhân công pháp." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát sau, đứng dậy nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện, đã ở cầu vồng màu lam trung tâm, trong một chỗ tòa tháp cao ngất cao bảy tầng.

Tháp cao này tên là Tinh Không các, trong đó tồn phóng Tinh Không Đạo Cực tông từ truyện thừa đến nay, thu nạp tất cả thần thông thuật pháp, nhất là trong tầng thứ bảy, càng là để đó Thiên Nhân đạo pháp.

Mà dù là không tính tầng thứ bảy, vẻn vẹn sáu tầng trở xuống, đối với đệ tử tầm thường tới nói, cũng đều cần đầy đủ cống hiến cùng tu vi, mới có thể bước vào nhất thời nửa khắc.

Nhưng thân là Thái Thượng trưởng lão, trong Tinh Không các này hết thảy, cũng có thể tùy thời lật xem, căn bản cũng không có cống hiến hạn chế, dù sao tính cả Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, trong Tinh Không Đạo Cực tông có tư cách này, cũng chỉ có bọn hắn sáu người cùng Bán Thần lão tổ mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần đến, vô thanh vô tức, lúc xuất hiện, đã ở Tinh Không các tầng thứ bảy, nơi đây yên tĩnh, chỉ ở chính giữa có một tấm phong cách cổ xưa cái bàn, phía trên để đó chín mảnh phát ra tang thương chi ý thẻ tre.

Chín mảnh thẻ tre này rõ ràng đều là cổ vật, thậm chí có đều xuất hiện vết nứt, có thể thấy được cổ lão đồng thời, cũng có thể nhìn ra đều là bản độc nhất, mà không phải thác ấn đồ vật.

Mà tại bốn phía chín mai thẻ tre này, thì là trưng bày ba vòng ước chừng mấy chục bộ công pháp ngọc giản, hiển nhiên hoặc là chính là trên cấp độ không bằng ở giữa thẻ tre, hoặc là chính là bản thân không trọn vẹn.

"Đều là Thiên Nhân đạo pháp?" Bạch Tiểu Thuần tiến lên thần thức tản ra, từng cái đảo qua về sau, cũng có kinh hãi, Nghịch Hà tông cũng có Thiên Nhân đạo pháp, chỉ có hai loại, đều là không trọn vẹn.

Có thể Tinh Không Đạo Cực tông này, lại là có nhiều như vậy, cái này để Bạch Tiểu Thuần đối với Tinh Không Đạo Cực tông nội tình, có khắc sâu hiểu rõ, giờ phút này thần thức đảo qua, hắn rất nhanh liền đem nơi này tất cả đạo pháp, đều nhìn một lần.

Như lúc trước hắn phán đoán không sai biệt lắm, ở giữa chín mai thẻ tre, đích thật là hoàn chỉnh nhất, trong này hắn thấy được Lý Hiển Đạo kiếm pháp, Trần Hạ Thiên ma công, còn có Bạch Trấn Thiên Thiên Địa Kỳ Bàn.

Chỉ bất quá trừ phi là chân chính lựa chọn, bằng không mà nói, chỉ có thể nhìn thấy đại khái, nhìn không ra thâm thúy.

Về phần bốn phía ba vòng ngọc giản, thì cơ hồ toàn bộ đều là không trọn vẹn, càng là ngoại tầng, không trọn vẹn càng nghiêm trọng hơn, trong này có Tinh Hà, Đạo Hà cùng Cực Hà lão tổ ba người thần thông, còn có một số thì là Bạch Tiểu Thuần chưa bao giờ nghe thấy chi pháp.

"Ở giữa tự nhiên là tốt nhất. . ." Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, thật sự là ở giữa chín mai thẻ tre, hắn quét một vòng, mặc dù đều là hoàn chỉnh, nhưng lại cùng hắn trước đó công pháp tồn tại một chút xung đột địa phương, chín mai thẻ tre này, là Tinh Không Đạo Cực tông hạch tâm Thiên Nhân đạo pháp, muốn tu luyện, cần lúc trước liền một đường tu hành phụ trợ chi công, như vậy mới có thể tại Thiên Nhân lúc, thuận lý thành chương tu luyện Thiên Nhân đạo pháp.

"Ta Kết Đan lúc là Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, Nguyên Anh thì không có lựa chọn công pháp, dựa vào Man Hoang bí pháp luyện Nguyên Anh mà thành, Thiên Nhân đạo pháp này, bây giờ liền cực kỳ trọng yếu." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, vừa cẩn thận nhìn một chút, hắn đối với cạnh ngoài vòng thứ ba một môn Thiên Nhân đạo pháp cảm thấy rất hứng thú, chỉ là đạo pháp này thiếu sót nghiêm trọng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bắt không được chủ ý.

Pháp này tên là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết!

Danh tự mênh mông vô cùng đồng thời, từ trên miêu tả của nó, cũng có thể nhìn ra nó chỗ kinh người, tu luyện đến đại thành về sau, có thể cho trên bầu trời này, thêm ra một vòng nhật nguyệt!

Thậm chí trên công pháp cũng điểm ra, pháp này đến từ đã từng Khôi Hoàng triều, bị phát hiện lúc chính là không trọn vẹn, nó tuế nguyệt đã lâu đã vô pháp khảo sát chân chính lai lịch, chỉ bất quá căn cứ hậu nhân phỏng đoán, nếu có thể đem hắn luyện tới đại viên mãn chín tầng, dùng cái này đột phá Bán Thần, có thể thôn nhật nguyệt!

"Đáng tiếc. . . Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này, chỉ có ba tầng trước. . . Mặc dù có thể miễn cưỡng đến Thiên Nhân trung kỳ, nhưng mà phía sau công pháp. . . Cũng đã thất truyền." Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.