Chương 907: Như cá gặp nước

Chương 907: Như cá gặp nước

Chương 907: Như cá gặp nước

Converter: DarkHero

Thậm chí tại trên ngọc giản này, cũng có ghi lại ở Bạch Tiểu Thuần trước đó, cái này trong tuế nguyệt đã lâu, từng có ba vị Tinh Không Đạo Cực tông bây giờ đã vẫn lạc Thiên Nhân lão tổ, cũng tu luyện qua pháp này.

Bên trong cũng có ba người này một chút tu luyện tâm đắc, trong đó phần lớn là giọng mang tiếc nuối, càng có một người nói ra, như Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này hoàn chỉnh, dùng cái này tu tới Bán Thần, như vậy dù là ở trong Bán Thần, cũng đều có thể trở thành cường giả!

Thật sự là pháp này quá mức bá đạo, cùng với những Thiên Nhân đạo pháp khác hoàn toàn khác biệt, luyện hóa thiên địa linh lực tồn tại ở thể nội, tại trong cơ thể mình hình thành nhật nguyệt, không ngừng mà uẩn dưỡng về sau, một khi nhật nguyệt từ thể nội dâng lên, liền có thể để thương khung thêm ra một vành mặt trời, thêm ra một vòng hạo nguyệt!

Uy lực của nó to lớn, đủ để cho người kinh tâm động phách! Lại tu luyện pháp này, không cần có bất kỳ sớm phụ trợ chi công, chỉ cần đến Thiên Nhân cảnh, liền có thể tu luyện, như có thể bao dung vạn tượng, có thể cùng bất kỳ công pháp nào hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ là nó khuyết điểm một dạng để cho người ta bất đắc dĩ, chỉ có ba tầng trước. . . Thậm chí tầng thứ ba này, hay là hậu nhân thôi diễn đi ra, cùng chân chính tầng thứ ba, nhất định tồn tại một chút sai lầm.

Mà một khi tu luyện, hoặc là chính là đời này kết thúc tại Thiên Nhân trung kỳ, hoặc là liền cần tại Thiên Nhân trung kỳ lúc cải biến công pháp, cho nên cho đến nay, cũng chỉ có ba người tu luyện, lại cuối cùng đều là tại Thiên Nhân trung kỳ lúc, đổi thần thông.

"Mặt khác không thích hợp, không bằng liền tu luyện cái này. . . Ta mặc dù cũng vẫn tiếp tục công pháp, nhưng ta đệ tử kia thân là Minh Hoàng, không gì làm không được càng là thông minh tuyệt đỉnh a, nói không chừng hắn có thể cho ta thôi diễn ra phía sau mấy tầng kia." Bạch Tiểu Thuần cẩn thận cân nhắc đằng sau, cắn răng một cái, cầm lấy Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, nhoáng lên dưới, đi ra Tinh Không các.

Lúc xuất hiện, đã về tới nó chỗ ở chỗ, lập tức liền bế quan nghiên cứu, càng là xâm nhập hiểu rõ Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này, Bạch Tiểu Thuần thì càng tim đập rộn lên, cảm thấy công pháp này không nên gọi Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, lợi hại như vậy hẳn là đặt tên là Nhật Nguyệt Kinh Thiên Quyết mới đúng!

"Ba tầng trước đều là Dưỡng Nguyệt Thiên, cho đến tầng thứ ba đại viên mãn về sau, liền có thể để thể nội uẩn dưỡng chi nguyệt hoành không xuất thế!"

"Mà ở giữa thiếu thốn ba tầng, hẳn là Dưỡng Nhật Thiên. . ."

"Như thế đến xem, sau cùng ba tầng, hẳn là chính là nhật nguyệt đồng xuất, huy hoàng thương khung thiên địa!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, cảm khái sau khi, cũng bắt đầu nếm thử tu luyện.

Đồng dạng, đối với tu hành Bất Tử Huyết cần thiết sinh cơ chi lực, lấy Bạch Tiểu Thuần thân phận bây giờ, trực tiếp liền từ trong Tinh Không Đạo Cực tông, điều ra đại lượng có được thịnh vượng sinh cơ cỏ cây.

Càng là lấy Thái Thượng trưởng lão thân phận, ban bố tông môn một đạo nhiệm vụ, khiến cho toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông Đan Đạo tu sĩ, đều đến cho hắn luyện chế đan dược.

Chỉ là những người kia luyện ra đan dược, tạm được, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy chính mình luyện chế sẽ tốt hơn, nhưng hắn xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Ta không dám luyện a, mỗi lần luyện đan đều ra chút ngoài ý muốn, bây giờ ta tại trong tông môn này, mặt trên còn có Bán Thần lão tổ đâu, một khi xảy ra chuyện, liền phiền toái." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút tiếc nuối, chỉ có thể miễn cưỡng dùng những đệ tử kia đan dược, mặc dù như vậy, nhưng tại dưới tình huống số lượng nhiều, cũng khiến cho hắn ở trên tu luyện Bất Tử Huyết, có đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng hắn đáy lòng, hay là xoắn xuýt việc chính mình không có cách nào tự mình đi luyện đan.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua ba tháng.

Trong ba tháng này, Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại trong tu luyện, vô luận là Bất Tử Huyết hay là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, đều trong không ngừng đề cao, hắn cũng rốt cục cảm nhận được thân ở trong một cái đại tông môn, lại ở vào địa vị gần như đỉnh phong về sau, có thể hưởng thụ được không có gì sánh kịp tài nguyên tu luyện.

Có thể nói ba tháng này, hắn tiêu hao to lớn, nếu là đặt ở Nghịch Hà tông, không nói đem Nghịch Hà tông ăn không, cũng nhất định để Nghịch Hà tông nguyên khí đại thương, nhưng bây giờ tại Tinh Không Đạo Cực tông, những hao tổn này, căn bản chính là không có ý nghĩa.

Phải biết tại Trường Thành không có sụp đổ trước, trên Trường Thành tiêu hao muốn so Bạch Tiểu Thuần nơi này lớn rất rất nhiều, liền xem như như thế, Tinh Không Đạo Cực tông cũng đều có thể từ đầu đến cuối cuồn cuộn không dứt cung ứng, có thể nghĩ Tinh Không Đạo Cực tông vài vạn năm nội tình, thật sâu dày trình độ, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần so sánh xuống cũng đã phát hiện  đồng dạng là Bán Thần, có thể Khôi Hoàng thành Tứ Đại Thiên Vương, cùng Thông Thiên Hà khu vực tông môn đầu nguồn ở giữa, chênh lệch không nhỏ.

Không nói trước hai vị Bán Thần cá nhân ở giữa ai mạnh ai yếu, vẻn vẹn từ trên thế lực cùng tài nguyên, tông môn đầu nguồn cũng đủ để nghiền ép Khôi Hoàng triều Thiên Vương, bất quá mặc dù như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần tại bây giờ độ cao này về sau, cũng đồng dạng phát hiện Thông Thiên Hà khu vực nhược điểm chỗ.

Đó chính là. . . Chiến ý cùng bưu hãn!

Đối với trong Man Hoang gian khổ tuế nguyệt trưởng thành Hồn tu tới nói, Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ, đại đa số đều như là nhà ấm đóa hoa, vô luận là huyết tính hay là dã tâm, cũng không bằng Man Hoang chi tu.

Có lẽ cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho song phương ở vào trình độ nào đó cân bằng, chỉ là bây giờ theo Trường Thành sụp đổ, rất khó nói chuyện này đối với Man Hoang cùng Thông Thiên Hà khu vực, phương nào có lợi.

Việc này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần chỉ là một chút suy nghĩ, đã cảm thấy đau đầu vô cùng, dứt khoát không đi cân nhắc, an tâm tu hành  đồng dạng, trong ba tháng này, dưới trướng hắn thế lực tăng trưởng cũng là kinh người.

Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hai người, không hổ là tại Tinh Không Đạo Cực tông lăn lộn nhiều năm như vậy, mặc dù ngày bình thường đều là chú ý cẩn thận, có thể cuối cùng vẫn là có thuộc về bọn hắn nhân mạch.

Thời gian ngắn ngủi, liền lôi kéo được đại lượng đệ tử nguyên bản thất bại trong Tinh Không Đạo Cực tông, trở thành Bạch Tiểu Thuần vị thứ sáu Thái Thượng trưởng lão này thế lực.

Trong đó Nguyên Anh trưởng lão, chừng chín vị nhiều, Phùng Hữu Đức chính là một trong số đó.

Về phần Kết Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ, càng là số lượng khổng lồ, mơ hồ đã ở trong Tinh Không Đạo Cực tông, xuất hiện tự thành nhất mạch khí thế, phương diện này thực tế phải thuộc về kết tại Bạch Tiểu Thuần năm đó ở Không Thành lúc kinh nghiệm, khiến cho Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài thu hoạch nhiều hơn, cơ hồ chính là cầm rập khuôn đi ra, đồng thời sửa cũ thành mới, mới khiến cho thế lực thành lập tốc độ nhanh như vậy.

Mà Lý Hiển Đạo nơi đó cho Bạch Tiểu Thuần bàn giao, cũng có kết quả, Lý Hiển Đạo đối với chuyện này rất là quả quyết, nguyên bản hắn cũng không có ý định ác như vậy nghiêm khắc, nhưng tại hiểu rõ chân chính tình huống về sau, tâm hắn biết rõ ràng, chính mình một khi không có xử lý tốt, sợ là trước đó hóa giải liền sẽ trở thành bọt nước không nói, cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ trong đó, cũng sẽ càng ác liệt hơn.

Mà hắn thân là Thiên Nhân lão tổ, dòng dõi đông đảo, tự nhiên quả quyết, trực tiếp liền đem vị Nguyên Anh trưởng lão đối với Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài xuất thủ kia đầu người, đưa đến trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

Về phần Lý Nguyên Thánh, thì là bị phế tu vi, giam giữ tại trong lao ngục nguyên bản giam giữ Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hai người, việc này làm để Bạch Tiểu Thuần cũng đều nói không nên lời cái gì, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài lại càng hài lòng.

Kể từ đó, cũng liền hòa hoãn quan hệ đồng thời, hoặc nhiều hoặc ít cũng hóa giải trước đó bởi vì Nghịch Hà tông mà lên ma sát.

Cùng lúc đó, theo Bạch Tiểu Thuần địa vị vững chắc, theo thế lực mở rộng, căn bản cũng không cần hắn đi nói cái gì, trong Không Thành hắn khách sạn quán trà, bị tu hú chiếm tổ chim khách Thiên Không hội, rất cung kính trả lại.

Mà Thiên Không hội năm đó vị đại đầu lĩnh kia, cũng đều run rẩy tự mình cầu kiến Bạch Tiểu Thuần, bộ dáng một mặt sợ hãi thấp thỏm kia, sợ Bạch Tiểu Thuần không vui.

Nó trong lòng cảm khái càng là vô hạn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này năm đó cùng mình Thiên Không hội tranh đoạt Không Thành tài nguyên Bạch Tiểu Thuần, tại mấy chục năm sau hôm nay, lắc mình biến hoá, đã trở thành cần chính mình ngưỡng vọng Tinh Không Đạo Cực tông vị thứ sáu Thiên Nhân Thái Thượng trưởng lão.

Đối với Thiên Không hội đại đầu lĩnh cầu kiến, Bạch Tiểu Thuần vui vẻ tiếp nhận, cũng không có đi nói thêm cái gì, hắn cảm thấy mình tại trên thân Thiên Không hội này, hay là học được không ít học vấn, bằng không mà nói tại Khôi Hoàng thành lúc, đối mặt Cửu U Vương thế tử làm khó dễ, đối mặt hai vị Huyền phẩm Luyện Hồn sư kia, hắn thật đúng là không có cách nào đi xử lý.

Bất quá hắn càng là không nói gì, Thiên Không hội đại đầu lĩnh thì càng khẩn trương, sau khi rời đi toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, gió thổi qua liền không nhịn được lạnh sưu sưu, cùng hắn cùng một chỗ đến Hứa Bảo Tài nhãn châu xoay động, lập tức liền đe dọa vài câu, bị hù Thiên Không hội đại đầu lĩnh sau khi trở về, tranh thủ thời gian đưa tới một số lớn bồi thường, này mới khiến Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hài lòng.

Thời gian lần nữa trôi qua, lại qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không Đạo Cực tông, đã triệt để đứng vững, thế lực nó cũng thành quy mô, kỳ danh khí đã truyền khắp Thông Thiên Hà khu vực, bị mặt khác ba mạch tông môn đầu nguồn cũng đều biết được.

Thậm chí trong Man Hoang, cũng đều nghe nói Tinh Không Đạo Cực tông vị thứ sáu Thiên Nhân Bạch Tiểu Thuần này, trong lúc nhất thời, trong Man Hoang người người nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng bao nhiêu đều cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này xuất quỷ nhập thần, phải biết tại bọn hắn trong nhận thức biết, đối phương những năm này đều là tại trong Man Hoang, nhưng đến cuối cùng, cũng đều không ai tìm ra Bạch Tiểu Thuần này một tia tung tích.

Mà biết được Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang thân phận những cường giả cao tầng kia, cả đám đều trong lòng cảm thán vô hạn, nhất là Đại thiên sư, ở tại trong Thiên Sư điện, cầm có quan hệ Tinh Không Đạo Cực tông tình báo, thật lâu không nói.

Trong Cự Quỷ thành Cự Quỷ Vương, cũng tại biết sau chuyện này, nói thầm mấy câu.

"Ranh con, trước khi đi cũng không cùng ta nói một tiếng  chờ ta lần sau nhìn thấy hắn, không phải đánh chết tên oắt con này không thể!"

Cùng lúc đó, tại Man Hoang trên bầu trời, trong hư ảo hình như có một dòng sông dài, nước sông chỗ sâu có một tòa cung điện màu đen, giờ phút này mặc đế bào, mang theo đế quan, một mặt uy nghiêm Bạch Hạo, nó trên mặt nhan sắc cùng lạnh nhạt, chỉ có đang nhìn hướng Tinh Không Đạo Cực tông phương hướng lúc, mới có thể hóa thành nhu hòa cùng an bình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.