Chương 908: Bán Thần không ở nhà?

Chương 908: Bán Thần không ở nhà?

Chương 908: Bán Thần không ở nhà?

Converter: DarkHero

Trong Tinh Không Đạo Cực tông sung túc tài nguyên, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu hành, cũng thông thuận vô cùng, mà theo địa vị hắn vững chắc, tại hắn bế quan trong nửa năm này, Nghịch Hà tông đã đem trung du Tu Chân giới triệt để nhất thống.

Chỉ bất quá Nghịch Hà tông biết được phân tấc, cho nên Tinh Hà viện, Cực Hà viện cùng Đạo Hà viện, cũng không có diệt đi, mà là bảo lưu lại đến, nhưng trên thực tế ba tông này đã bị áp chế không ngóc đầu lên được, thậm chí ngoại trừ muốn hàng năm cho Tinh Không Đạo Cực tông đưa lên cống phẩm bên ngoài, còn cần đơn độc chuẩn bị một phần đưa cho Nghịch Hà tông.

Đối với việc này, Trần Hạ Thiên ba người mặc dù đáy lòng hậm hực, nhưng bọn hắn cả đám đều sống thật lâu, tâm cơ thâm trầm, biết chỉ cần tránh nhất thời đầu ngọn gió, ngày sau luôn có Đông Sơn tái khởi thời điểm, lại tại trong phán đoán của bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần dù sao tuổi trẻ, sợ là rất khó tại tông môn lâu dài ở lại.

Cho nên Bạch Trấn Thiên từ đầu đến cuối bế quan không ra, Lý Hiển Đạo cảm thấy mình cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ hòa hoãn không ít, cho nên không còn bế quan, có thể Trần Hạ Thiên nơi đó, rơi vào đường cùng, dứt khoát ra ngoài giải sầu, không tiếp tục lưu lại trong tông môn.

Có thể làm cho ba vị này như vậy, có thể thấy được Bạch Tiểu Thuần Nghịch Hà tông một trận chiến, đích đích xác xác, đánh ra uy danh, đồng thời, Trần Hạ Thiên ba người đối với Bạch Tiểu Thuần phán đoán, cũng hoàn toàn chính xác không sai.

Bạch Tiểu Thuần tại trong mấy ngày này bế quan, vừa mới bắt đầu thời điểm còn tràn đầy phấn khởi, dù sao có cơ hồ không dùng hết tài nguyên đến tiêu hao.

Chỉ là dần dần, hắn cũng có chút không chịu nổi, thường xuyên xuất quan, tại trong Tinh Không Đạo Cực tông này tản bộ đến tản bộ đi, chỉ là thân phận địa vị của hắn quá cao, những nơi đi qua đều là bái kiến.

Bái kiến này hắn mặc dù hưởng thụ, có thể lại hưởng thụ sự tình dần dần, cũng đều có chút chán ngấy.

"Nhàm chán a, Tinh Không Đạo Cực tông này không có ý tứ. . . Toàn bộ tông môn đều là tràn đầy già nua chi ý. . . Hay là Man Hoang tốt." Bạch Tiểu Thuần rất là cảm khái, thật sự là hắn cảm thấy từ khi sau khi trở về, liền từ đầu đến cuối vội vàng, Nghịch Hà tông lúc còn tốt một chút, nhưng đến Tinh Không Đạo Cực tông này, cả người đều nhàn rỗi, rất không có ý nghĩa.

Hắn cũng nghĩ qua đi gây sự với Trần Hạ Thiên, có thể một phương diện không ai gây chính mình, hắn cũng liền tìm không thấy cớ đi đánh Trần Hạ Thiên, lại trọng yếu nhất chính là, Trần Hạ Thiên kia đã sớm ra ngoài giải sầu đi, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực.

Về phần Bạch Trấn Thiên nơi đó, Bạch Tiểu Thuần cũng muốn đi thu thập một chút, có thể Bạch Lân hiển nhiên là biết Bạch Tiểu Thuần tính cách, cố ý chạy tới cùng hắn ôn chuyện, một thoại hoa thoại, nói tới nói lui, cuối cùng trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền hiểu, chỉ có thể từ bỏ đi suy nghĩ tìm Bạch Trấn Thiên phiền phức.

Cứ như vậy, chỉ còn lại một cái Lý Hiển Đạo trong đó nhảy nhót tưng bừng, nhưng người ta Lý Hiển Đạo làm việc rất là có nguyên tắc. . . Bởi vì Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài sự tình, cho Bạch Tiểu Thuần bàn giao mười phần, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy mình nếu là còn đi khi dễ Lý Hiển Đạo, đều có chút không có ý tứ.

Cái này để hắn càng thêm phiền muộn, thật sự là hắn cảm thấy mình đều nhàn toàn thân mọc lông. . . Thế là lại đi quan sát trong tông môn, nữ đệ tử nào dáng dấp đẹp mắt, chỉ là thân phận của hắn quá cao, ngày bình thường lại ưu thích bày ra trưởng bối dáng vẻ, đến mức để hắn đều cảm thấy mình nếu là đi thông đồng thông đồng xinh đẹp nữ tu, thật sự là có hại thân phận.

"Ai, làm sao lại không có chủ động một chút đây này." Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Ta cũng không thể mỗi ngày tu luyện a, như thế tu luyện, ta đoán chừng nhanh tu thành đồ đần." Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy mình tại Man Hoang lúc tưởng niệm Thông Thiên Hà khu vực, có thể sau khi trở về, lại hoài niệm ở trong Khôi Hoàng thành thời gian.

Cuối cùng Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, cũng chỉ có thể lần nữa tu luyện, ăn những đệ tử kia luyện chế đan dược, Bạch Tiểu Thuần càng ăn càng là không hài lòng, đối với muốn hay không chính mình đi tự mình luyện đan, lại xoắn xuýt.

"Chẳng lẽ ta đường đường Thiên Nhân, luyện cái đan, còn muốn tránh ra tông môn, đi bên ngoài luyện a. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở dài một cái.

"Không được, ta muốn luyện đan, cùng lắm thì ta cẩn thận một chút. . ."

"Huống hồ trước kia ta luyện đan, đều tới tìm ta phiền phức, hiện tại ta là Thái Thượng trưởng lão, Trần Hạ Thiên trốn tránh ta, Bạch Trấn Thiên bế quan không ra, Lý Hiển Đạo không muốn chọc ta. . . Thiết Huyết đường lão đại ca đó là người một nhà. . ."

"Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, có thể quản ta, chỉ có Bán Thần lão tổ." Bạch Tiểu Thuần thật sự là nhịn không được, nội tâm luyện dược xúc động, để hắn lập tức có quyết đoán.

"Cẩn thận một chút, sẽ không có chuyện gì." Bạch Tiểu Thuần dưới sự trấn an khích lệ chính mình, lập tức liền cho tông môn Nội Vụ các, hạ một cái danh sách.

Phía trên có các loại dược liệu, còn có không ít đan lô, lấy thân phận của hắn, tại nhất định hạn mức trước, tông môn đối với hắn cung cấp đều là không ràng buộc.

Rất nhanh, Nội Vụ các liền công việc lu bù lên, không bao lâu, đại lượng dược thảo cùng đan dược, liền bị Nội Vụ các đệ tử đưa đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhìn xem những dược thảo kia, Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động lập tức liền lựa chọn bế quan.

Bắt đầu luyện dược.

"Đông Phong Sinh Cơ Đan!"

"Mê Túy Sinh Cơ Đan!"

"Linh Hoa Sinh Cơ Đan!"

"Cửu Chuyển Sinh Cơ Đan!" Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói nhỏ, đem trong trí nhớ mình tất cả liên quan tới sinh cơ phương thuốc, đều nhất nhất nếm thử đi luyện chế, dần dần, duy nhất một lần chỉ luyện một lò đan dược đã không cách nào thỏa mãn Bạch Tiểu Thuần cần, trọng yếu nhất, hắn phát hiện chính mình lần này luyện đan, thế mà không có xảy ra ngoài ý muốn, thế là phấn chấn cao hứng, lá gan cũng càng lúc càng lớn, bắt đầu thêm đan lô, từ một cái biến thành hai cái, lại biến thành mười cái, sau đó ba mươi, 50 cái. . .

Lần lượt thành công, để Bạch Tiểu Thuần kích động hỏng, hắn cảm thấy mình vận khí tốt tới.

"Chẳng lẽ ta đã trải qua Man Hoang ma luyện về sau, tại trên Đan Đạo có chính ta cũng không biết to lớn tiến bộ. . . Nhất định là như vậy!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, đến cuối cùng, ròng rã 80 cái đan lô, toàn bộ đều đặt ở trong bế quan chi địa của hắn, đây là hắn chỗ ở, hắn có thể tùy ý bày đưa, cả người cũng đều đắm chìm tại trong luyện dược.

Có lẽ là Bạch Tiểu Thuần đan dược tạo nghệ, đích thật là tại những năm này trong lúc vô hình đề cao, lại hoặc là trong lòng của hắn chỗ sâu, hay là kiêng kị Bán Thần lão tổ, cho nên tại đằng sau trong khoảng thời gian này, hắn luyện dược, từ đầu đến cuối xuôi gió xuôi nước, một lần ngoài ý muốn cũng không có xuất hiện qua.

Tối đa cũng chính là thường xuyên truyền ra một chút oanh minh tiếng vang, toát ra một chút khói đen, lại hoặc là dẫn tới một chút thiểm điện, đều quy mô không lớn, lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, thuận tay liền hóa giải.

Cho nên không có gây nên quá nhiều người chú ý, mà liền xem như chú ý, những đệ tử Tinh Không Đạo Cực tông kia, cũng không dám nói thêm cái gì. . .

Cho đến tại mấy tháng về sau, Bạch Tiểu Thuần tại trong luyện dược, bỗng nhiên nhận được đến từ Bán Thần lão tổ truyền âm, truyền âm này không chỉ là cho hắn, mà là Tinh Không Đạo Cực tông tất cả Thái Thượng trưởng lão đều nhận được.

Trong truyền âm, Bán Thần lão tổ nói cho bọn hắn sáu người, Thiên Tôn triệu hoán, hắn muốn đi một chuyến Thông Thiên đảo, mà hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, để Bạch Tiểu Thuần bọn người thủ hộ tông môn.

Loại chuyện này đối với Trần Hạ Thiên năm vị tới nói, đã thành thói quen, Bán Thần lão tổ thường xuyên ra ngoài, đối với tông môn sự tình sẽ không để ý, lại mỗi lần ra ngoài trước, đều sẽ nói cho bọn hắn một tiếng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần còn là lần đầu tiên nhận được tin tức như vậy, những người khác cảm thấy bình thường, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này lại tại khẽ giật mình đằng sau, hô hấp dồn dập chút, tâm tư đột nhiên hoạt lạc. Hai mắt quang mang vô cùng mãnh liệt, cả người đều kích động sắp nhảy dựng lên, có loại cảm giác đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, đẩy ra đại sơn xoay người làm chủ nhân.

"Bán Thần lão tổ. . . Đi rồi?" Bạch Tiểu Thuần như thế một suy nghĩ, tâm thần phấn chấn đến cực hạn, hắn lập tức liền ý thức được. . . Từ giờ trở đi, cho đến Bán Thần lão tổ trở về, trong khoảng thời gian này. . . Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, không ai có thể quản hắn!

"Bán Thần không ở nhà. . ." Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hắn là thật vô cùng kích động, còn kém khoa tay múa chân. Phải biết hắn đời này luyện dược, cho tới bây giờ đều là chú ý cẩn thận, bị người đuổi giết quá nhiều lần, loại kinh lịch người người kêu đánh kia, loại kinh nghiệm trong lòng ủy khuất lại càng giải thích đối phương càng tức giận kia, khiến cho hắn mỗi lần hồi tưởng, đều chỉ có thể liên tục thở dài.

Nhưng bây giờ. . . Phảng phất thiên tình, hết thảy ảnh hưởng hắn luyện đan nhân tố, toàn bộ biến mất, huống hồ Bạch Tiểu Thuần trong lòng có cỗ không hiểu tự tin, chính mình từ đó về sau luyện đan, sẽ không đi ngoài ý muốn nổi lên.

"Luyện dược, luyện dược, ta muốn thỏa thích luyện dược! !"

"Thiên Lôi Thối Đan Pháp, ta muốn đi hoàn thiện một chút!"

"Còn có Phát Tình Đan, ta hẳn là lại luyện một chút, còn có Trí Huyễn Đan, còn có những đan dược kỳ quái không biết, không biết làm sao lại xuất hiện kia, cũng hẳn là nhiều một ít." Bạch Tiểu Thuần nội tâm chờ mong, trong sự phấn chấn lập tức liền đem nguyên bản 80 cái đan lô, trực tiếp đề cao đến 300 lô!

Nhưng vẫn là cảm thấy chưa đủ, thế là lại thêm mấy trăm, đi thẳng đến 800 lô, này mới khiến hắn hài lòng.

"Bằng vào ta Thiên Nhân tu vi, đồng thời mở 800 lô, truyền đi, nhất định để cho người ta kính nể nhìn lên!" Bạch Tiểu Thuần đắc chí vừa lòng nhìn xem trong chỗ ở của mình, cơ hồ đều hiện đầy đan lô, dưới mỗi một cái đan lô đều có đại lượng cực phẩm Hỏa Thạch, khiến cho 800 đan lô này đều hoàn toàn đỏ đậm, tràn ra nhiệt độ cao kinh người.

Cái này nếu là có người tiến đến nhìn thấy, tất nhiên sẽ bị hù gần chết, thật sự là 800 đan lô này nếu là toàn bộ nổ tung. . . Sợ là gần phân nửa trên cầu vồng màu lam, muốn từ đây thêm ra một cái cự đại lỗ thủng. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.