Chương 909: Phân Thủ Đan. . .

Chương 909: Phân Thủ Đan. . .

Chương 909: Phân Thủ Đan. . .

Phân Thủ: Chia tay

Converter: DarkHero

Bán Thần lão tổ sau khi rời đi ngày thứ ba sáng sớm, một tiếng vang kinh thiên động địa, trực tiếp liền từ trên cầu vồng màu lam nổ tung, truyền khắp tứ phương, khiến cho tất cả Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, cả đám đều bị rung động đến, toàn bộ biến sắc.

"Thanh âm gì!"

"Làm ta sợ muốn chết, chuyện gì xảy ra!"

"Đáng chết, là ai, ta đang tu luyện, bị như thế đánh đoạn, kém chút tẩu hỏa nhập ma! !" Từng tiếng gầm nhẹ mang theo tức giận, lập tức liền từ trong Tinh Không Đạo Cực tông truyền ra, càng nắm chắc hơn mười đạo thân ảnh, mang theo nộ khí, khí thế hung hăng xông ra.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy truyền đến thanh âm địa phương là cầu vồng màu lam về sau, cả đám đều trợn tròn mắt, chỉ có thể tranh thủ thời gian cúi đầu, vội vàng rời đi. . .

Tiếng vang này, là mười cái đan lô nổ tung về sau, tạo thành to lớn sóng âm, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, thật sự là thanh âm này quá lớn, hắn theo bản năng liền thần thức tản ra, suy nghĩ nếu là có người tìm đến, chính mình nên như thế nào giải thích.

Có thể đợi nửa ngày. . . Trong toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, chỉ là ồn ào trong chốc lát liền vô cùng an tĩnh. . . Không người đến tìm chính mình, liền xem như có người bay ra, cũng thấy nhìn chính mình sở tại cầu vồng màu lam về sau, liền lập tức quay đầu đi.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới kịp phản ứng, càng vì hơn nhưng.

"Ha ha, thật sự là ta quá nhạy cảm, chính mình hù dọa chính mình, đều quên bây giờ trong Tinh Không Đạo Cực tông, ai dám quản ta!" Bạch Tiểu Thuần dũng khí Đại Tráng, tràn đầy phấn khởi tiếp tục luyện dược.

Mấy ngày về sau, lại một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, tại Tinh Không Đạo Cực tông quanh quẩn, đối với Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử tới nói, nếu như cách mấy ngày vang một lần thì cũng thôi đi.

Nhưng rất nhanh, tiếng vang oanh minh này, cơ hồ mỗi ngày đều có, mà lại kinh người nhất thời điểm, là trong một ngày truyền ra bảy tám lần  bất kỳ một lần nào đều thanh âm to lớn, khiến cho tất cả trên cầu vồng đệ tử, cả đám đều muốn điên.

Thật sự là không cách nào không phát điên, ngày thường Tinh Không Đạo Cực tông là rất an tĩnh, tựa như tiên cảnh đồng dạng, có thể mấy ngày nay, âm thanh tiếng nổ lớn kia, chấn người đều không cách nào tu hành, không cách nào tĩnh tâm.

Nếu như đổi những người khác làm như vậy, bọn hắn đã sớm giết đi qua, có thể hết lần này tới lần khác. . . Đây là trên cầu vồng màu lam truyền đến thanh âm, mà bọn hắn cũng nghe được, đây là Bạch lão tổ tại luyện đan.

Cái này làm cho tất cả mọi người không dám nói ra nửa câu, chỉ có thể phiền muộn vô cùng, liên tục thở dài.

Nếu như vẻn vẹn thanh âm còn chưa tính, từ từ quen đi cũng có thể miễn cưỡng chịu đựng, nhưng tại hai ngày sau, chẳng những có thanh âm thiên lôi oanh minh quanh quẩn, thậm chí còn có hơi khói tràn ra, phạm vi hơi khói kia mặc dù không lớn, nhưng tất cả tu sĩ ngửi được hơi khói này, cả đám đều khống chế không nổi chảy nước mắt, cái này để bọn hắn lần nữa phát điên đứng lên.

"A a a, Bạch lão tổ đến cùng tại luyện đan dược gì a a! !"

"Không được, ta chịu lấy không được nữa! !"

Chẳng những là những đệ tử kia cảm thấy không thể thừa nhận, liền ngay cả trên cầu vồng màu lam Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên, cũng đều thâm thụ kỳ nhiễu, có thể chần chờ một chút, không dám đi quản.

Bọn hắn mặc kệ, phía dưới đệ tử thì càng không có biện pháp, đến cuối cùng, từng cái chỉ có thể cắn răng nhịn xuống, nhìn về phía cầu vồng màu lam lúc, trong mắt đều mang u oán.

Đây hết thảy, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần không biết chút nào, hắn đã triệt để đắm chìm tại trong luyện dược, thần sắc hơi có tiều tụy nhưng càng nhiều hơn là phấn khởi, mấy ngày này, hắn nếm thử luyện chế ra cơ hồ tất cả tự mình biết hiểu sinh cơ đan phương, tại dưới không ngừng mà luyện chế cùng quen thuộc kia, hắn Đan Đạo tạo nghệ cũng đều đề cao rất nhiều.

Đủ loại đủ loại sinh cơ đan, bị hắn luyện chế ra vô số, giờ phút này hắn đã không vừa lòng chỉ luyện sinh cơ đan, hoàn toàn đắm chìm tại trong luyện dược Bạch Tiểu Thuần, càng ngày càng tự tin chính mình Đan Đạo, tuyệt đối đã xưa đâu bằng nay.

"Ta muốn luyện chế ra một viên. . . Chuyên môn khắc chế Phát Tình Đan bảo đan!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ hất cằm lên, não hải hiện lên ý nghĩ này, thật sự là hắn cảm thấy mình hai lần đều cắm trên Phát Tình Đan, mặc dù mình nội tâm cũng không phải là rất kháng cự thậm chí có chút vui vẻ, nhưng vẫn là cảm thấy có chút mất mặt.

"Hừ hừ, chính ta đan dược, sao có thể bị người dùng trên người ta, đây là không thể!"

"Viên đan dược sắp bị ta sáng tạo ra này, liền gọi là. . . Băng Thanh Đan!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng đắc ý, càng là cảm thấy mình lên cái tên này, thật sự là có một không hai thiên hạ đồng dạng.

"Tên rất hay a." Trong tán thưởng, Bạch Tiểu Thuần mắt tràn đầy vẻ đắc ý, bắt đầu luyện dược!

"Muốn băng thanh, muốn gia nhập Tuyệt Tình Quả mới đúng! Chỉ có dạng này, mới có thể từ đáy lòng đi chống cự lửa nóng không hiểu kia a." Bạch Tiểu Thuần một chút suy nghĩ, lập tức ở trong đầu liền có một bộ đan phương, vội vàng đi nếm thử, duy nhất một lần liền mở ra 30 lô.

Tại trong luyện chế này, Bạch Tiểu Thuần mất ăn mất ngủ, không ngừng mà xem xét xuống, rốt cục tại sau ba ngày, 30 lô đan dược này từ từ muốn thành hình, nhưng lại tại sắp thành hình lúc, bỗng nhiên bên trong một cái đan lô đột nhiên liền xuất hiện muốn vỡ vụn dấu hiệu.

Bạch Tiểu Thuần mau tới trước phong ấn, nhưng vào lúc này, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư đan lô, lần lượt bất ổn, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần được cái này mất cái khác, trong kinh hô, thanh âm ầm ầm lập tức truyền ra, ba mươi đan lô kia, có không ít sụp đổ nổ tung!

"Không tốt!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian phong ấn, thần thức càng là khuếch tán, muốn đi đem nguy hại hóa giải đến nhỏ nhất, trên thực tế hắn mấy ngày này, đều là làm như vậy, mặc dù không ai quản chính mình, có thể Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tâm địa thiện lương, lại là lão tổ, không ai quản chính mình, vậy liền chính mình quản chính mình tốt.

Chỉ là lần này đan lô bộc phát, từ trong đó dâng lên một cỗ nồng đậm vô cùng sương mù màu đen, sương mù này trong nháy mắt liền khuếch tán, càng là quỷ dị vô cùng, thế mà ngay cả Bạch Tiểu Thuần thần thức, đều không thể đem hắn hóa giải, cũng may sương mù mặc dù nồng đậm, có thể số lượng cũng không lớn, giờ phút này tản ra lúc, cũng chỉ là bao trùm một nửa cầu vồng màu lam mà thôi.

Chỉ là sương mù này bao trùm địa phương, thuộc về là Tinh Không Đạo Cực bảng chỗ. . . Mà nơi đó đệ tử không ít. . . Thế là trong chốc lát, tại Tinh Không Đạo Cực bảng đệ tử bốn phía, cả đám đều không đợi kịp phản ứng, liền trực tiếp bị sương mù kia bao phủ ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần nhất thời gấp, tranh thủ thời gian xem xét, nhưng rất nhanh, những sương mù kia liền tiêu tán ra, lộ ra bên trong Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, những người này cả đám đều thần sắc kinh ngạc, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, một màn này để Bạch Tiểu Thuần cũng đều sửng sốt một chút, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Thế mà không có việc gì? Không có việc gì liền tốt." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm, lại quan sát một hồi, xác định thật không sau đó, bắt đầu suy nghĩ chính mình trước đó thất bại nguyên nhân, sau một lúc lâu một lần nữa khai lò, lần này hắn đổi phương pháp, duy nhất một lần mở 100 đan lô.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng lo lắng những đệ tử kia, cho nên tại lúc luyện chế này, thần trí của hắn cũng tản ra, tiếp tục quan sát, một khi phát giác không ổn, hắn sẽ lập tức xử lý.

Thời gian trôi qua, liên tiếp đi qua ba ngày, mắt thấy chính mình nhóm đan dược thứ hai này liền muốn thành hình, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không nhìn ra những đệ tử bị khói đen che phủ kia có chỗ khác thường gì, đáy lòng cũng liền chân chính yên tâm.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tiếp tục luyện chế lúc, đệ tử trước đó bốn phía Tinh Không Đạo Cực bảng kia, từng cái tại bình tĩnh sau ba ngày, tại ngày thứ ba này trong đêm, lại là xuất hiện một chút. . . Chuyện kỳ dị.

Tinh Không Đạo Cực tông quá lớn, đệ tử đông đảo, mà lẫn nhau kết làm đạo lữ, lại hoặc là lẫn nhau ở giữa có hảo cảm, chỗ nào cũng có, nhưng bây giờ, những người từ Tinh Không Đạo Cực bảng bốn phía trở về kia, nếu là không có đạo lữ, cũng không có gì, chỉ là trong lòng đối với nam nữ tình cảm, có chút bản năng chán ghét.

Có thể những nam nam nữ nữ có đạo lữ kia, lại là tại trở lại động phủ mình về sau, tại ngày thứ ba trong đêm, thế mà đều tìm đến đạo lữ của mình, trực tiếp mở miệng.

"Sư muội, chúng ta không thích hợp, từ giờ trở đi, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta chia tay đi!"

"Sư huynh, vì cái gì người đẹp mắt nhiều như vậy, có thể linh hồn thú vị lại ít như vậy, ngươi về sau không nên tới tìm ta nữa!"

"Thật xin lỗi, chúng ta không thích hợp, ta hướng tới là đại đạo, nhi nữ tư tình cái gì, từ đây đừng nhắc lại!"

Từng cảnh tượng ấy chia ly, lập tức liền để không ít người sửng sốt, càng là cảm thấy không hiểu thấu, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng chú ý tới, vừa mới bắt đầu cũng không có cảm thấy cái gì, nhưng khi hắn phát hiện những người này phần lớn như vậy về sau, hắn liền trợn to mắt, nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Không đúng! !"

Bạch Tiểu Thuần lập tức bắt đầu khẩn trương, ẩn ẩn cảm thấy đại sự không ổn, hắn biết mình luyện chế là Băng Thanh Đan, bên trong chủ dược là Tuyệt Tình Quả, còn có một số mặt khác phụ trợ dược thảo  dựa theo tính toán của hắn, là luyện chế ra một viên có thể chống cự Phát Tình Đan bản năng đan dược, Phát Tình Đan là từ thân thể lên tác dụng, từ đó tác dụng não hải.

Cho nên hắn dự định luyện chế Băng Thanh Đan, thì là từ não hải suy nghĩ tới tay, từ đó tịnh hóa thể xác tinh thần, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà xuất hiện hiệu quả như vậy.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng lo sợ.

"Ta muốn luyện chính là Băng Thanh Đan, không phải Phân Thủ Đan a. . . Không được, ta phải lập tức giải quyết chuyện này!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu lấy lại bình tĩnh, hắn cảm thấy việc này tốt hóa giải, dù sao ba ngày trước bị sương mù bao trùm người cũng không phải rất nhiều.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này quyết định về sau, bỗng nhiên, hắn nghe được liên tục âm thanh ken két, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía 100 cái đan lô đã đến thời khắc mấu chốt kia, mà trong đó mười mấy cái đan lô, đã xuất hiện vết nứt.

"Không. . ." Bạch Tiểu Thuần hét lên một tiếng, tê cả da đầu, đang muốn ngăn cản. . .

Rầm rầm rầm!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.