Chương 910: Ta muốn luyện giải dược!

Chương 910: Ta muốn luyện giải dược!

Chương 910: Ta muốn luyện giải dược!

Converter: DarkHero

Đan lô ầm vang bạo liệt!

Không phải mười cái tám cái nổ tung, mà là 100 cái đan lô kia, tại cái thứ nhất nổ tung về sau, hình thành trùng kích cùng mắt xích, khiến cho đan lô khác cũng đều ầm ầm vỡ vụn ra.

Cũng chính là thời gian một hơi thở, Bạch Tiểu Thuần đã toàn lực đi ngăn cản, nhưng vẫn là được cái này mất cái khác, không còn kịp rồi, trên trăm đan lô kia, toàn bộ nổ tung! Uy lực này kinh người, cũng may Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân tu vi, lại da dày thịt béo, bằng không mà nói, đổi những người khác. . . Sợ là trong bạo tạc của trên trăm đan lô này, không chết cũng muốn trọng thương.

"Đừng a!" Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, hắn cảm giác đến đan lô này nổ tung uy lực, đều khiến cho trên cầu vồng màu lam, động phủ mình chỗ cầu vồng mặt đất, cũng đều rung động không thôi, mà cái này còn không phải nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần da đầu tê dại, nhất làm cho hắn cảm thấy đại sự không ổn. . . Là theo đan lô nổ tung, một cỗ nồng đậm ngập trời hắc khí, trong chốc lát liền lấy Bạch Tiểu Thuần vị trí làm trung tâm, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán ra tới.

Trong khói đen này ẩn chứa cùng lúc trước một dạng Tuyệt Tình Quả dược hiệu, Bạch Tiểu Thuần nơi này Thiên Nhân tu vi, cũng đều cần lập tức vận chuyển, phòng hộ bốn phía, mới có thể không nhận những dược hiệu này ảnh hưởng, có thể những người khác. . . Nhưng không có thủ đoạn này.

Thế là, những sương mù này tại trong kêu rên của Bạch Tiểu Thuần, cấp tốc khuếch tán ra đến, cũng chính là sát na công phu, liền trực tiếp quét ngang toàn bộ cầu vồng màu lam, không có kết thúc, còn tại khuếch tán, cho đến Tinh Không Đạo Cực tông bảy đạo cầu vồng, có ba đầu cầu vồng đều bị hắc vụ tràn ngập về sau, sương mù này khuếch tán mới ngừng lại được.

Mắt thấy trên ba đạo cầu vồng đều là sương mù, Bạch Tiểu Thuần mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy não hải Thiên Lôi vù vù, hắn biết mình lần này gặp rắc rối.

"Xong xong. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hắn là thật gấp, đây hết thảy cũng không phải là hắn bản ý, hắn cũng cảm thấy ủy khuất, vì cái gì chính mình Đan Đạo tạo nghệ rõ ràng đã rất lợi hại, có thể hết lần này tới lần khác cơ hồ lần này đều phát sinh quỷ dị tình huống?

Mà giờ khắc này, trên ba đạo cầu vồng này tất cả Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, toàn bộ sửng sốt một chút, có phản ứng chậm một chút, sát na liền bị khói đen che phủ, mà liền xem như phản ứng nhanh, cũng đều tại trong hãi nhiên phi nhanh lui tránh, hay là không sánh bằng sương mù này trùng kích tốc độ, vẫn như cũ bị dìm ngập ở bên trong.

"Đáng chết, đây là cái gì! !"

"Sương độc, trời ạ, chúng ta trong tông môn, tại sao có thể có sương độc! !"

"Chẳng lẽ là địch tập! !"

Ba đạo cầu vồng triệt để đại loạn lúc, Lý Hiển Đạo, Bạch Trấn Thiên, còn có Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ kia, ba người cũng đều giật nảy cả mình, cấp tốc xông ra, tản ra bốn phía sương mù về sau, thấy được hắc vụ này thế mà bao phủ ba đạo cầu vồng, ba người cũng đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cũng may sương mù này đến nhanh, tiêu tán cũng rất là cấp tốc, hết thảy cũng chính là kéo dài không đến hơn mười hơi thở thời gian, hắc vụ này bỗng tản ra, trên cầu vồng hết thảy khôi phục như thường.

Cũng chính là ở thời điểm này, đã có đệ tử nhớ tới trước đó sương mù tiến đến trước, nghe được trên cầu vồng màu lam truyền đến tiếng oanh minh ngập trời kia.

"Nhất định là Bạch trưởng lão tại luyện đan! !"

"Trời ạ, có hết hay không a, Bạch trưởng lão thế này sao lại là tại luyện đan, đây rõ ràng là muốn tiêu diệt chúng ta tông môn a!"

"Liền không có người đi quản một chút a, tiếp tục như thế, làm sao bây giờ a!" Trong lúc nhất thời, oán khí vô số, trên ba đạo cầu vồng này ánh mắt mọi người, đều oán trách nhìn về phía cầu vồng màu lam.

Bọn hắn cũng chỉ có thể dùng ánh mắt đi kháng nghị, thật sự là Bạch Tiểu Thuần thân phận địa vị quá cao, nếu như đổi những người khác, bọn hắn đã sớm đi lên vây công chỉ trích, dù là Nguyên Anh cũng đều vì thế phải trả một cái giá cực đắt, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này. . . Đó là Thiên Nhân a.

Tinh Không Đạo Cực tông chỉ có sáu vị Thái Thượng trưởng lão một trong, cái này để các đệ tử, nội tâm hậm hực đến cực hạn, hết lần này tới lần khác còn không cách nào đi phát tiết.

Lý Hiển Đạo chần chờ một chút, Bạch Trấn Thiên cũng có chút do dự, chỉ có Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ kia, cười khổ hướng về Bạch Tiểu Thuần truyền âm một phen.

"Ta cam đoan, đây là một lần cuối cùng!" Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian hồi phục, nhưng lòng dạ lại là tâm thần bất định vô cùng, thật vất vả tại Thiết Huyết đường lão tổ nơi đó giải thích việc này về sau, Bạch Tiểu Thuần cả người trong lòng lo lắng bực bội.

Người khác không biết mánh khóe, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, sương mù này mặc dù tiêu tán, đám người nhìn như không ngại, nhưng nhiều nhất ba ngày. . . Dược hiệu liền sẽ phát huy ra, vừa nghĩ tới sau ba ngày, Tinh Không Đạo Cực tông trên ba đạo cầu vồng này mấy chục vạn đệ tử. . . Cả đám đều sẽ đi cùng bọn hắn đạo lữ đưa ra chia tay sự tình.

Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy chính mình lần này họa, xông thực sự quá lớn.

"Đều nói hỏng người khác một lần nhân duyên, sẽ giảm thọ một lần, trời ạ, ta lần này không sai biệt lắm có thể chia rẽ 10 vạn đôi trở lên. . . Nếu là không giải quyết được, sau này Tinh Không Đạo Cực tông, sẽ tìm không thấy một đôi đạo lữ. . . Cái này. . . Cái này Tu Chân giới đời sau, bị ta hủy bao nhiêu a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đã cảm thấy đầu đều muốn nổ tung, trong khi sầu mi khổ kiểm, trong mắt hắn tràn đầy lo nghĩ, hô hấp dồn dập, hung hăng cắn răng một cái.

"Không được, việc này tuyệt không thể phát sinh, ta muốn đi hóa giải a!" Bạch Tiểu Thuần dùng sức ít mấy hơi, cả người đều lo lắng ghê gớm, tranh thủ thời gian một lần nữa xuất ra dược thảo, muốn đi chế tác có thể tiêu tán Tuyệt Tình Quả đan dược.

"Ta cũng không muốn dạng này a, ta vốn chỉ là dự định luyện Băng Thanh Đan. . ." Bạch Tiểu Thuần ủy khuất đồng thời, càng có áy náy, hắn hiện tại đột nhiên cảm giác được, không ai quản chính mình không phải cái gì chuyện tốt. . .

Mặc dù thân phận của mình địa vị đề cao về sau, những đệ tử kia cũng không dám tìm đến mình kêu đánh kêu giết, có thể Bạch Tiểu Thuần nội tâm tự trách, khiến cho hắn cảm thấy, đây hết thảy còn không bằng trước kia lúc, có người theo đuổi giết chính mình tới dễ chịu.

Nhất là nghĩ đến Bán Thần lão tổ nếu là ở lúc này trở về, hậu quả kia. . . Bạch Tiểu Thuần lập tức run run một chút, mắt đỏ, lập tức liền bước vào trong mật thất, bắt đầu sáng tạo đan phương.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Rốt cục, tại ngày thứ ba buổi trưa, khoảng cách Tuyệt Tình Quả dược hiệu phát huy chỉ còn lại không tới ba canh giờ lúc, Bạch Tiểu Thuần tóc tai rối bời, cả người đều mang một chút điên cuồng, đột nhiên từ trong mật thất xông ra, thân thể của hắn đều bởi vì kích động mà run rẩy, trong tay nắm lấy một viên ngọc giản.

"Thành công, ta rốt cục đã sáng tạo ra giải dược! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to.

"Tinh Không Đạo Cực tông các đạo hữu đừng sợ, ta đến giải cứu các ngươi!" Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng không để ý tự thân mỏi mệt, lập tức liền mở ra đan lô.

Vì để cho lần này hiệu quả toàn phạm vi khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, lại trực tiếp vận dụng 300 đan lô, thật sự là hắn cũng gấp, thời gian lại gấp gáp, vì hóa giải Tuyệt Tình Quả dược hiệu, Bạch Tiểu Thuần cũng đều liều mạng.

Thời gian trôi qua, 300 đan lô này tại dưới Bạch Tiểu Thuần lần này hết sức chăm chú thủ hộ, chưa từng xuất hiện nổ tung sự tình, liền xem như ngẫu nhiên ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng trước tiên giải quyết, rốt cục, tại khoảng cách Tuyệt Tình Quả dược hiệu chỉ còn lại có nửa canh giờ lúc, 300 đan lô này nhao nhao xích hồng vô cùng, trận trận mùi gay mũi tràn ngập tứ phương.

Nghe này mùi, Bạch Tiểu Thuần rốt cục yên lòng.

"Không sai, lần này vì hóa giải Tuyệt Tình Quả dược hiệu, ta cố ý tăng thêm Hắc Hải Đường, loại Hắc Hải Đường này có thể kích thích thất tình lục dục, lại có mặt khác cỏ cây phối hợp, có thể giải Tuyệt Tình Quả!" Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, chần chờ một chút, thật sự là dựa theo hắn tính toán, lập tức Tuyệt Tình Quả dược hiệu liền muốn bắt đầu, thậm chí hắn thần thức đảo qua Tinh Không Đạo Cực tông, đều thấy được có không ít đệ tử, đã thần sắc nghiêm nghị đi hướng đạo lữ của bọn họ. . .

Cái này để Bạch Tiểu Thuần gấp, căn bản là không có cách nào đi chờ đợi, cũng không có khả năng thành đan sau từng cái đưa ra, thế là trong mắt lộ ra quả quyết, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía bỗng nhiên vung lên.

Dưới vung lên này, một cỗ đại lực trực tiếp tản ra, tác động đến nơi đây 300 đan lô, trong nháy mắt. . . 300 đan lô này bị chấn động, cùng nhau nổ tung, tiếng vang ầm ầm so ba ngày trước còn mãnh liệt hơn quá nhiều, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều có loại tựa hồ đất rung núi chuyển cảm giác, một cỗ kinh thiên trùng kích, trực tiếp liền ngập trời bộc phát!

300 đan lô đồng thời nổ tung tiếng oanh minh!

Thanh âm này quá lớn, khiến cho trong Tinh Không Đạo Cực tông tất cả mọi người, đều đang nghe về sau, đinh tai nhức óc, tu vi kém một chút bị oanh thất điên bát đảo đồng dạng, triệt để mắt trợn tròn.

"Trời ạ, Bạch trưởng lão hẳn là lại đang luyện đan! !"

"Ta cái gì đều nghe không được, các ngươi nói cái gì?"

"Ta muốn điên rồi a! !"

Tại trong vô số người xôn xao cùng gầm rú này, đan lô kia nổ tung tiếng vang nhấc lên dư âm, cũng đều truyền ra thật xa, cầu vồng màu lam đều dưới sự rung động thật nhiều, có thể cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho người cảm thấy hoảng sợ, là theo đan lô nổ tung, từ cầu vồng màu lam Bạch Tiểu Thuần động phủ khu vực, ở trong nháy mắt này, hướng về bốn phía mãnh liệt như sóng biển giống như ngập trời khuếch tán. . . Nồng đậm hắc vụ! !

Hắc vụ này trong nháy mắt liền bao trùm cầu vồng màu lam, về phần phía trên Bán Thần lão tổ ở lại cầu vồng màu tím, cũng đều khó thoát sương mù, trong nháy mắt liền bị bao phủ đồng thời, dưới cầu vồng màu lam tất cả cầu vồng, cũng đều tại mọi người trơ mắt nhìn soi mói, rất nhanh liền bị hắc vụ tràn ngập.

Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông từ trên xuống dưới, toàn bộ đều bị bao phủ tại trong khói đen kia, xa xa xem xét, đủ để cho tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt, hãi nhiên vô cùng.

"Trời ạ, đây. . . Đây là cái gì sương mù! !"

"Các ngươi ở đâu, ta nhìn không thấy a. . ."

"Đi mau, sương mù này gay mũi, nhất định có độc, a a! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.