Chương 911: Nghi vấn!

Chương 911: Nghi vấn!

Chương 911: Nghi vấn!

Tinh Không Đạo Cực tông triệt để đại loạn, cũng may hắc vụ này chỉ là liên lụy trên bầu trời cầu vồng, về phần trên mặt đất tứ đại Không Thành, không có bị liên luỵ, nhưng như thế vừa đến, hắc bạch phân minh đằng sau, trong tứ đại thành tu sĩ, cả đám đều trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìn trên bầu trời hắc vụ khổng lồ vô cùng, đem cầu vồng bao phủ ở bên trong kia.

Xa xa xem xét, Tinh Không Đạo Cực tông bầu trời, đã triệt để bị một mảng lớn hắc vụ chiếm cứ, chỉ có thể nghe được bên trong ẩn ẩn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thấy không rõ nửa điểm.

Có thể càng như vậy, thì càng để tứ đại thành tu sĩ, run như cầy sấy, cả đám đều dâng lên bất an mãnh liệt.

"Cái đó là. . . Cái gì?"

"Trời ạ, đây là thần thông gì! !" Trong tứ đại thành, vô số người lúc hấp khí, tại trong Không Thành này có một đám người, giờ phút này chính tâm có sợ hãi đồng thời, cũng tại may mắn vô cùng.

"Trương huynh, việc này may mắn mà có ngươi a, vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích a!"

"Bảo Tài huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, không thể nói, về sau ngươi có chuyện gì tìm tới ta, ta nhất định báo đáp !" Đám người này chừng mấy trăm, giờ phút này cả đám đều mang theo mãnh liệt cảm kích, hướng về vị trí trung tâm Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài không ngừng mà nói lời cảm tạ.

Hứa Bảo Tài cùng Trương Đại Bàn cũng là hãi hùng khiếp vía, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rất rõ, trước đó phát hiện Bạch Tiểu Thuần luyện đan về sau, hai người liền thần sắc lập tức biến, bị hù đều muốn nhảy dựng lên, nội tâm càng là sóng lớn quay cuồng, bọn hắn biết không khuyên nổi Bạch Tiểu Thuần, thế là trước tiên liền mau trốn ra cầu vồng màu lam.

Thậm chí ở trên cầu vồng khác bọn hắn cũng đều không yên lòng, ngủ không ngon giấc, đứng ngồi không yên, thế là hai người cắn răng, trực tiếp liền chuyển ra cầu vồng, về tới mặt đất Không Thành lúc, mới phát giác được an toàn không ít.

Về phần những tu sĩ bị bọn hắn kéo vào trong thế lực kia, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài không đành lòng, thế là nhao nhao truyền âm, nói cho bọn hắn xảy ra đại sự, để cho người ta chuyển xuống tới.

Có nghe, có thì không có đi để ý tới, cho rằng bọn họ hai người chuyện bé xé ra to. . . Mà giờ khắc này tại hai người bọn họ bốn phía, đều là những người nguyên bản nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là chuyển xuống đến kia.

Giờ phút này, những người này ở đây chính mắt thấy đầy trời hắc vụ khó mà hình dung này về sau, bọn hắn tâm thần đều tại rung động, vô cùng may mắn lựa chọn của mình.

"Đều là nhà mình huynh đệ, chỉ là việc nhỏ không đáng nhắc đến, ta đã sớm cùng các ngươi nói, Bạch trưởng lão luyện đan, đây chính là Thần Quỷ phải sợ hãi!" Trương Đại Bàn cũng là có tật giật mình, sắc mặt trắng bệch nói.

"Mà lại ta nói cho các ngươi biết a  dựa theo ta đối với Bạch trưởng lão hiểu rõ, bằng kinh nghiệm của ta phán đoán. . . Việc này, sợ là vẫn chưa xong đâu, các ngươi nghe ta, trong khoảng thời gian này, tuyệt đối không nên trở về!" Hứa Bảo Tài cũng là hít vào một hơi lấy lại bình tĩnh, biểu lộ ngưng trọng nghiêm túc mở miệng.

Cũng chính là ở thời điểm này, tại trên cầu vồng kia các đệ tử cả đám đều phát điên lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng tại cầu vồng màu lam giữa không trung, mặc dù cũng ở vào trong khói đen, nhưng hắn thần thức lại là tản ra, bao phủ toàn bộ khu vực, trong mắt tơ máu vẫn như cũ, hắn cũng phát sầu.

"Ta bây giờ là Thiên Nhân, ý chí có thể hóa thành nơi đây thiên ý, có thể thế mà đều không thể khống chế đan lô cùng sương mù kia. . . Việc này không đúng." Bạch Tiểu Thuần không thể không đi suy nghĩ vấn đề này, thật sự là lúc trước hắn cũng cố gắng thử, có thể những lò luyện đan cùng hắc vụ kia, không biết là duyên cớ gì, rõ ràng nhìn bình thường, nhưng lại tại hắn đi điều khiển lúc, liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên.

"Chuẩn xác mà nói, là từ ta luyện đan bắt đầu, vẫn như vậy. . . Dù là ta Thiên Nhân  dựa theo đạo lý đến xem, sẽ không ở ngoài ý muốn nổi lên, cho dù có ngoài ý muốn, ta cũng có thể đi ngăn cản, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Lần lượt lại trên người ta xuất hiện." Cái nghi vấn này, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng từ đầu đến cuối đều tồn tại, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút chịu không được.

"Lại càng không cần phải nói ta Đan Đạo tạo nghệ, đã rất là tinh tiến. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, trong lòng của hắn đối với cái nghi vấn này, không có đáp án, giống nhau hắn đối với mình lúc trước Thiên Đạo Nguyên Anh lúc, vốn hẳn nên ở trong Kim Đan uẩn dưỡng niệm, biến mất một dạng. . . Đó cũng là hắn từ đầu đến cuối nghĩ không hiểu nghi vấn.

"Thôi thôi, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bây giờ cuối cùng hóa giải, cũng coi như viên mãn." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, thông qua thần thức cũng đã nhận ra, trước đó tất cả hấp thu Tuyệt Tình Quả dược hiệu đệ tử, trong cơ thể của bọn họ tuyệt tình chi ý, bây giờ tại dưới hắc vụ này trung hoà, đã triệt để tiêu tán.

Về phần những người không có hút vào Tuyệt Tình Quả khí tức kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đã sớm nghĩ đến điểm này, bọn hắn liền xem như hấp thu bây giờ hắc vụ, cũng sẽ không có nửa điểm không ổn.

"Hắc vụ này, tuyệt đối không có nửa điểm độc tố!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn thấy những hắc vụ kia giờ phút này đang từ từ mỏng manh, khóe miệng của hắn cũng lộ ra dáng tươi cười, đáy lòng đã hạ quyết tâm, tại trước khi không có tìm tới đáp án chính mình luôn luôn ngoài ý muốn nổi lên, lại không cách nào hoàn mỹ điều khiển, chuyện luyện đan, có thể không luyện liền không luyện đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, trên cầu vồng màu lam, có ba đạo cầu vồng, từ ba phương hướng phá không mà đến, sát na liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, chính là Lý Hiển Đạo, Bạch Trấn Thiên cùng Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ kia.

Lý Hiển Đạo cùng Bạch Trấn Thiên sắc mặt khó coi, nguyên bản bọn hắn là không muốn tới, chỉ là việc này thực sự quá lớn, tác động đến toàn bộ tông môn, bọn hắn cũng không cách nào không ra mặt, mà vị Thiên Nhân lão tổ Thiết Huyết đường kia, mặc dù cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ hòa thuận, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể cười khổ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch lão đệ, ngươi lần trước không phải nói đó là một lần cuối cùng a. . ." Thiết Huyết đường lão tổ bất đắc dĩ mở miệng.

"Lão ca, việc này xin lỗi, thật sự là lần trước luyện đan ngoài ý muốn, tạo thành một chút đệ tử thể nội tai hoạ ngầm, ta cũng là nóng lòng tông môn, cho nên lần này là tận lực như vậy, dùng hắc vụ này, đi hóa giải độc tố của bọn họ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, giờ phút này mắt thấy nguy cơ tiêu tán, hắn cũng liền một lần nữa lộ ra thuộc về Thiên Nhân phong thái.

"Không tin các ngươi nhìn, tất cả người bị khói đen che phủ, có thể có xuất hiện nửa điểm khó chịu?" Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, phong khinh vân đạm vung tay lên, chỉ hướng phía dưới.

Bạch Trấn Thiên ba người cũng đều nhìn lại, lập tức liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần lời nói cũng không phải là hư giả, đích đích xác xác, những người này chỉ là tại lời oán giận oán ngữ, vô luận là lưu tại nguyên địa, hay là giờ phút này tứ tán chạy ra, đều lông tóc không tổn hao gì.

Này mới khiến ba người đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, thật sự là như phiền phức lớn rồi, Bán Thần lão tổ sau khi trở về, bọn hắn cũng muốn đau đầu.

"Không cần lo lắng, các ngươi nhìn, sương mù này cũng đều ngay tại tiêu tán, các ngươi không ngại tại ta chỗ này nghỉ ngơi một chút, trong một nén nhang, hết thảy sơn hà cũng có thể khôi phục!" Bạch Tiểu Thuần một bộ đã tính trước dáng vẻ, giờ phút này tay áo hất lên, thế mà lấy ra một bộ đồ uống trà, trải tại trên mặt đất, ngồi ở chỗ đó, lại đang một bên đốt một điếu hương, theo làn khói phiêu miểu mà lên, hắn cười mời Bạch Trấn Thiên ba người.

Bạch Trấn Thiên chần chờ một chút, có thể Lý Hiển Đạo cùng Thiết Huyết đường lão tổ, lại là an ổn xuống, cười tọa hạ, Bạch Trấn Thiên mắt thấy như vậy, cũng kiên trì ngồi ở một bên.

"Bạch lão đệ Đan Đạo kinh người, hôm nay lão phu cũng coi là mở rộng tầm mắt a." Thiết Huyết đường lão tổ cười ha ha một tiếng, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần đều là Thiết Huyết đường Thái Thượng trưởng lão, lại có Nghịch Hà tông cứu trợ sự tình, tại trên quan hệ tự nhiên thân thiết, về phần đan dược sự tình, ý nghĩ của hắn là có thể giúp đỡ hóa giải, tự nhiên tốt nhất.

"Chỉ là tiểu đạo, không cần phải nói." Bạch Tiểu Thuần có chút chột dạ, cười khan một tiếng nói ra.

"Thế này sao lại là tiểu đạo, xuất thủ liền có thể phong vân biến sắc, phất tay liền có thể chuẩn xác nắm chắc Đan Đạo biến hóa, Bạch lão đệ quả nhiên lợi hại." Lý Hiển Đạo ở một bên cũng cười mở miệng.

Duy chỉ có Bạch Trấn Thiên không nói một lời, nghe ba người trong đó đàm tiếu lúc, thời gian dần trôi qua, nén hương kia cũng đang trong thiêu đốt, từ từ cũng chỉ còn lại có không đến ba thành. . .

Trên cầu vồng hắc vụ, giờ phút này cũng đều tiêu tán hơn phân nửa, lộ ra bị che đậy kiến trúc cùng tu sĩ thân ảnh, chỉ là Bạch Tiểu Thuần sắc mặt, lại là tại thời khắc này, có chút không đúng, hô hấp của hắn ngưng tụ, thậm chí có chút không dám tin tưởng, còn dụi dụi con mắt cẩn thận đi xem.

Chẳng những là hắn nơi này như vậy, Lý Hiển Đạo cùng Thiết Huyết đường lão tổ, còn có Bạch Trấn Thiên, cũng đều ngơ ngác nhìn trên cầu vồng kia sương mù tiêu tán khu vực, mở to hai mắt, ngốc tại đó.

Chỉ gặp tất cả cầu vồng, mặc dù hắc vụ tiêu tán cơ hồ hơn phân nửa, chỉ còn lại có không nhiều một chút, bây giờ cũng đều ở trong nhanh chóng tiêu tán, thế nhưng là. . . Cầu vồng đại địa. . . Nói cho đúng cầu vồng bản thân, lại là chẳng biết tại sao, tựa như lây dính hắc vụ một dạng, thế mà đều trở thành. . . Màu đen!

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím. . . Nguyên bản cầu vồng bảy màu, dưới mắt toàn bộ đều là một cái nhan sắc. . . Không chỉ có chỉ là cầu vồng bản thân, liền ngay cả những kiến trúc kia, cũng đều là dạng này. . . Phóng nhãn nhìn lại, trong Tinh Không Đạo Cực tông, hết thảy tất cả, đều là màu đen!

Cái này để Bạch Tiểu Thuần cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, Bạch Trấn Thiên ba người cũng đều trừng mắt thở dốc có chút bất ổn, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Không nên gấp, cái kia các ngươi đừng có gấp, cái này hay không thời gian còn chưa tới a, tin tưởng ta, nhất định không có việc gì." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy áp lực quá lớn, tranh thủ thời gian mở miệng, thậm chí đều không có tâm tình đi uống trà, tranh thủ thời gian đứng lên, đến một bên mặt đất ngồi xổm người xuống, cẩn thận nhìn một chút về sau, tim của hắn đập càng lúc càng nhanh, cho đến thời gian một nén nhang triệt để đi qua, tất cả cầu vồng sương mù đều tiêu tán về sau, hắn nhìn xem bảy đạo màu đen "Màu" cầu vồng đại địa. . . Chỉ cảm thấy não hải Thiên Lôi cuồn cuộn. . .

Cũng chính là ở thời điểm này, trên cầu vồng những đệ tử kia, cũng đều nhao nhao đã nhận ra mặt đất nhan sắc, lúc ngẩng đầu, thấy được mặt khác cầu vồng nhan sắc về sau, bọn hắn toàn bộ há to miệng, khống chế không nổi hét lên kinh ngạc cùng hãi nhiên thanh âm, lập tức loạn xị bát nháo, vù vù ồn ào bạo phát đi ra.

"Cái này. . . Này làm sao trở thành màu đen! !"

"Trời ạ, chúng ta đây là cầu vồng a, hiện tại làm sao đều trở thành một dạng nhan sắc!"

"Đại địa này hẳn là có độc! !"

"Xảy ra đại sự! ! !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.