Chương 912: Toàn tông dọn nhà

Chương 912: Toàn tông dọn nhà

Chương 912: Toàn tông dọn nhà

Vô số người ồn ào hội tụ vào một chỗ, tại thời khắc này tại trên mỗi đầu cầu vồng quanh quẩn, vù vù bát phương, phải biết Tinh Không Đạo Cực tông tồn tại trong tuế nguyệt đã lâu này, bảy đạo cầu vồng đã trở thành Tinh Không Đạo Cực tông tiêu chí.

Chẳng những là Thông Thiên Hà Đông mạch danh truyền, liền ngay cả mặt khác ba mạch tông môn đầu nguồn, cũng đều đối với Tinh Không Đạo Cực tông bảy đạo cầu vồng này, rất là tán thưởng.

Nếu bàn về mỹ diệu, trong tứ đại mạch, Tinh Không Đạo Cực tông có thể luận thứ nhất, việc này càng là Bán Thần lão tổ cùng tất cả Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, cảm thấy tự hào địa phương.

Nhưng bây giờ. . . Bảy đạo cầu vồng này, đều thành đen thui, tính cả phía trên những kiến trúc đen kịt kia, để các đệ tử đều chân chính phát điên.

"Chúng ta cầu vồng a! !"

"Nơi này vẫn là chúng ta tông môn a! !"

"Đưa ta cầu vồng!"

"Mọi người trước đừng xúc động, mau chóng rời đi nơi này a, các ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy cầu vồng đen này có kịch độc a, ta có loại dự cảm, nếu như chúng ta không nhanh chóng rời đi, đều muốn bị hạ độc chết a!"

Đủ loại thanh âm, liên tiếp truyền ra lúc, trên đại địa trong tứ đại thành tu sĩ, cũng đều sau khi nhìn đến đây hết thảy, nhao nhao trợn mắt há mồm, từng cái trong thần sắc đều mang hãi nhiên cùng không cách nào tin.

"Trời ạ, Bạch trưởng lão luyện đan, dĩ nhiên kinh khủng như thế! !"

"Hắn là thế nào làm được, ta cho tới bây giờ không nghe nói luyện đan, thế mà còn có thể dạng này! !"

"Cầu vồng. . . Đen. . ."

Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài hai người, cũng đều mắt trợn tròn, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cứ việc dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cho rằng Bạch Tiểu Thuần luyện đan không có kết thúc, nhưng vô luận như thế nào cũng đều không nghĩ tới, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Nhìn xem bảy đạo cầu vồng màu đen kia, Trương Đại Bàn cùng Hứa Bảo Tài đều nuốt xuống một miếng nước bọt, nội tâm chấn động mãnh liệt đồng thời, cũng đều run rẩy lên, mà bên cạnh bọn họ những tu sĩ kia, giờ phút này cũng đều nhao nhao mắt trợn tròn, từng cái biểu tình biến hóa, vô cùng mãnh liệt.

Cũng chính là tại thời khắc này, bọn hắn thấy được từ trên cầu vồng này, như bầy ong đồng dạng, cấp tốc xông ra vô số tu sĩ, những tu sĩ này toàn bộ đều bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hận không thể lập tức rời đi cầu vồng đen tại bọn hắn nhìn lại, rất là quỷ dị này.

Bọn hắn thật sự là cảm thấy quá kinh khủng, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó luyện dược, càng là cảm thấy nghe rợn cả người, sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì, giờ phút này lại toàn bộ dọn nhà. . .

Từ trên xuống dưới. . . Tinh Không Đạo Cực tông tất cả tu sĩ ở tại trên cầu vồng, tại thời gian ngắn ngủi này, liền ầm vang tản ra, còn có một số mắt thấy chính mình bay chậm, trong sốt ruột không tiếc triển khai bí pháp, cũng muốn nhanh lên rời đi cầu vồng đen.

Một màn này, từ ngày Tinh Không Đạo Cực tông thành lập lên, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua. . .

Rất nhanh, ngoại trừ trên cùng vốn là màu lam cùng cầu vồng màu tím, trên năm đạo cầu vồng khác tu sĩ, đã toàn bộ dọn đi, triệt để rỗng. . .

Mà tại đã từng trên cầu vồng màu lam, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn đây hết thảy, thân thể run rẩy đồng thời, đáy lòng của hắn lo lắng đã nhanh đem chính mình bao phủ.

"Vì cái gì lại là dạng này, đáng chết, ta rõ ràng đã rất xác định sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, trong này không thích hợp, có vấn đề lớn! !" Bạch Tiểu Thuần muốn điên, càng có mãnh liệt nghĩ mà sợ, tranh thủ thời gian nhìn về phía Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ.

"Ba vị đạo hữu các ngươi phải cho ta làm chứng a, ta là muốn đền bù sai lầm, không phải cố ý làm cầu vồng cải biến nhan sắc. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, vội vàng nói.

Giờ phút này ba vị Thái Thượng trưởng lão, cũng đều trong lòng kinh ngạc về sau, trong mắt lộ ra mờ mịt, thật sự là chuyện này, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua, trong lúc nhất thời không biết xử lý như thế nào cho thỏa đáng.

Cũng chính là tại lúc này, ba người trong túi trữ vật, truyền âm ngọc giản đều chấn động, bọn hắn theo bản năng lấy ra về sau, thần thức quét qua, bên trong đều là tộc nhân của bọn hắn cùng thủ hạ, cấp tốc khẩn cầu thanh âm.

"Lão tổ, ta nhìn thấy người phía dưới cầu vồng đều đi, chúng ta cũng đi nhanh đi! !"

"Không thể lưu tại nơi này lão tổ, quá nguy hiểm! !"

"Lão tổ, Bạch trưởng lão luyện đan quá kinh khủng, chúng ta hay là đi thôi. . . Nếu ngươi không đi, ta sợ chúng ta cầu vồng liền sập. . ."

Nhận được mỗi cái gia tộc cùng thủ hạ truyền âm về sau, Bạch Trấn Thiên không nói một lời, đột nhiên liền một bước đi ra, sát na về tới gia tộc nó, mang theo tất cả tộc nhân, cấp tốc rời đi. . .

Mặc dù hắn không cho rằng cầu vồng đen này có độc, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó luyện đan, hắn là thật có chút bận tâm, mặc dù đối với hắn không ngại, nhưng hắn tộc nhân nhất định không chịu nổi.

"Bạch Tiểu Thuần này luyện đan, thế mà so nó bản thân chiến lực còn kinh khủng hơn. . ." Bạch Trấn Thiên tâm thần kiêng kị chi ý, cũng chuyện như vậy mãnh liệt hơn đứng lên.

Hắn nghĩ kỹ, ngày sau nếu thật có khó lường, thà rằng cùng Bạch Tiểu Thuần tử chiến, cũng đều không thể cho hắn cơ hội tại cửa nhà mình luyện đan. . .

"Đáng chết, tai họa như vậy, thế mà có thể còn sống trở thành Thiên Nhân!" Bạch Trấn Thiên phẫn uất vô cùng, tốc độ càng nhanh.

Lý Hiển Đạo nơi này ý nghĩ, cũng cùng Bạch Trấn Thiên tương tự, thậm chí hắn nghĩ càng nhiều càng sâu, có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như cho Bạch Tiểu Thuần đầy đủ thời gian, đầy đủ hoàn cảnh, đầy đủ tài nguyên, gia hỏa này. . . Có thể đem toàn bộ Thông Thiên thế giới đều cho luyện sập.

"Cũng may lúc trước hắn đến ta Lý gia lúc, là đánh tới, mà không phải tại cửa ra vào luyện đan. . ." Lý Hiển Đạo nội tâm trong lúc nghĩ mà sợ, vội vàng trở về Bạch Tiểu Thuần một câu.

"Cái kia. . . Bạch đạo hữu, lão phu còn có việc, đi trước a." Nói xong, hắn lập tức quay đầu phi nhanh, liền muốn mang theo tộc nhân dọn đi.

Mắt thấy trong ba người chỉ còn lại có Thiết Huyết đường lão tổ, Bạch Tiểu Thuần lần này thật muốn khóc, trơ mắt nhìn đối phương.

Thiết Huyết đường lão tổ đáy lòng thầm mắng Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo chạy nhanh, giờ phút này đối mặt Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, hắn cũng đầu to, nở nụ cười khổ.

"Bạch lão đệ, việc này ta không có biện pháp, ngươi. . . Ngươi tốt tự lo thân, ta đoán chừng. . . Bán Thần lão tổ nhiều nhất ba năm ngày, liền muốn trở về." Thiết Huyết đường lão tổ nói xong, cũng mau chóng rời đi, mang theo Thiết Huyết đường toàn bộ dọn đi.

Rất nhanh, Tinh Không Đạo Cực tông trên bầu trời bảy đạo cầu vồng, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người, bây giờ cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người.

"Ta chỉ là muốn luyện một viên Băng Thanh Đan a. . . Không nghĩ tới có thể như vậy a. . . Ta biết sai. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, ngơ ngác đứng ở nơi đó, đáy lòng như mười lăm cái thùng treo múc nước bất ổn, bàng hoàng bất lực, hắn hiện tại ngược lại cảm thấy lấy trước chính mình luyện đan có người đánh giết là chuyện tốt, bây giờ không ai quản, nhưng hắn trong lòng áy náy, càng là dày vò.

"Bán Thần lão tổ ba năm ngày liền trở lại. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Bán Thần lão tổ sau khi trở về, lần đầu tiên nhìn thấy bây giờ Tinh Không Đạo Cực tông lúc tâm tình, hắn đã cảm thấy cả người cũng không tốt, giờ phút này đã là nơm nớp lo sợ.

"Hắn có thể hay không cho là chính mình đi lầm đường. . ." Bạch Tiểu Thuần khống chế không nổi như thế một suy tư về sau, lập tức liền sắc mặt trắng bệch, vỗ trán ô hô một tiếng về sau, lập tức quay người xông về động phủ.

"Không được, ta muốn trong vòng ba ngày, giải quyết vấn đề này! ! Ta nhất định có thể, nhất định có thể cho cầu vồng khôi phục trước kia nhan sắc!"

Thời khắc này trong tứ đại thành, nhân số lập tức bạo tăng về sau, vô số người đều thường xuyên ngẩng đầu nhìn trên bầu trời bảy đạo cầu vồng đen, cả đám đều trong mắt u oán vô cùng đồng thời, cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Liền để Bạch trưởng lão một người ở phía trên luyện đi. . ."

"Có thể cái này lúc nào kết thúc a, chúng ta cũng không thể trong này ở cả một đời a."

"Không có cách, ba vị Thái Thượng trưởng lão khác đều chuyển xuống tới, có thể thấy được Bạch trưởng lão đan dược khủng bố!"

"Sớm một chút kết thúc đi, tiếp tục như thế, chúng ta tông môn nhất định sẽ làm cho Bạch trưởng lão chơi không có. . ."

Sau một ngày, khi Bạch Tiểu Thuần xông ra chi bế quan chi địa lúc, cả người hắn nhìn đều tiều tụy suy sụp tinh thần, tóc tai rối bời, quần áo cũng đều nhăn nheo, trong mắt xích hồng vô cùng, không ngừng thở hổn hển, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Tìm tới nguyên nhân, là bởi vì Hắc Hải Đường cùng với Mịch La Mộc về sau, sẽ hình thành lắng đọng. . . Đây chính là cầu vồng biến sắc nguyên nhân, đáng chết, ta trước đó rõ ràng đã xem xét rất cẩn thận, không có lắng đọng, vì sao chân chính luyện chế lúc, lại xuất hiện lắng đọng. . . Như muốn thanh trừ, mặc dù rất khó, nhưng vẫn là bị ta muốn đến một cái biện pháp!"

"Dùng Linh Khiết Hoa phấn chi lực, sau khi tiến hành luyện dược khiến cho nó phấn hoa đạt tới tỷ lệ nhất định, liền có thể xua tan màu đen, mà lại thêm tu vi chi lực của ta tản ra, liền có thể làm đến!"

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chính mình tìm được biện pháp, phấn chấn vô cùng, nhưng lại đè xuống kích động, sợ mình ra lại vấn đề, đầu tiên là dùng tốc độ nhanh nhất, chỉ luyện chế ra một lò, sau khi thành công cầm lấy đi thí nghiệm một chút, phát hiện hoàn toàn chính xác hữu hiệu, lại xác định không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ về sau, hắn kích động khó mà tự chế.

Vốn là dự định ôn hòa một chút, từ từ xua tan trên cầu vồng màu đen, về thời gian tính toán ra, đại khái cần ba ngày tả hữu liền có thể đem cầu vồng hoàn toàn khôi phục nguyên trạng.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần nhận được Thiết Huyết đường lão tổ truyền âm, nói cho hắn biết. . . Bán Thần lão tổ, sẽ tại một lúc lâu sau trở về. . .

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, cả người đều muốn nổ, hô hấp lập tức gấp rút, não hải càng là vù vù một mảnh.

"Chỉ có thể liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, lần này lấy ra tất cả đan lô, càng là tự mình đi Nội Vụ các, mặc dù nơi đây không ai, nhưng hắn hay là dựa vào chính mình Thái Thượng trưởng lão thân phận, mở ra bảo khố, trực tiếp liền lấy đi hơn một ngàn đan lô!

Cùng lúc trước mấy trăm đan lô chung vào một chỗ, chừng gần 1500 đan lô, toàn bộ đặt ở chỗ ở của mình trên quảng trường, lít nha lít nhít nối thành một mảnh lúc, hắn cũng điên cuồng lên, bắt đầu đồng thời luyện chế. . . 1500 lô Linh Khiết Hoa Phấn Đan!

Càng là bởi vì thời gian có hạn, Bạch Tiểu Thuần không tiếc tu vi tản ra, toàn lực gia trì, rốt cục. . . Tại một canh giờ liền muốn đến lúc, 1500 đan lô này, toàn bộ xích hồng.

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy thời gian muốn tới đã không kịp, hắn đột nhiên hai tay nâng lên, tu vi toàn diện bộc phát, hung hăng vung lên, trực tiếp liền đem 1500 đan lô này, toàn bộ dẫn bạo!

Muốn nhờ nổ tung này trùng kích, phối hợp tu vi của mình, để bảy đạo cầu vồng đen này, trong phút chốc, hoàn toàn khôi phục nguyên bản nhan sắc!

Tiếng ầm ầm, trước nay chưa có bạo tạc mà lên! !

Cũng chính là ở thời điểm này, một cỗ Bán Thần uy áp, đang từ nơi xa, áp bách mà tới.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.