Chương 913: Bán Thần trở về

Chương 913: Bán Thần trở về

Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, là một vị nam tử trung niên người cao thon, có mái tóc dài màu xám, mặc một thân bạch bào, khuôn mặt tuấn lãng giờ phút này mặt không biểu tình, tại trong mắt kia chỗ sâu, còn cất giấu một tia lo âu.

Giống như lần này Thông Thiên đảo chi hành biết được sự tình, để trong lòng của hắn có chút bất an.

Giờ phút này thân ảnh dung nhập hư vô, chỉ là một bước, mặc dù còn trên Thông Thiên Hải, nhưng hắn ánh mắt đã xa xa thấy được xa xa Tinh Không Đạo Cực tông.

Dĩ vãng hắn mỗi lần ra ngoài trở về, đều không phải là sát na xuất hiện tại trong tông môn, đại đa số thời điểm, hắn đều ưa thích xa xa nhìn một chút bảy đầu cầu vồng sáng chói kia.

Nhưng là hôm nay, ánh mắt của hắn như thường ngày, nhìn về phía Tinh Không Đạo Cực tông lúc, hắn đột nhiên sững sờ, liền ngay cả bước chân cũng không khỏi tự chủ dừng lại.

Đã từng bảy đạo sáng chói cầu vồng, không thấy, trong mắt hắn nhìn thấy, là bảy đầu đen thui đồ vật. . . Phiêu phù ở trên bầu trời kia, đến mức để hắn phản ứng đầu tiên, chính là mình sai lầm phương hướng nhìn lầm tông môn.

Còn không có chờ hắn nơi này kịp phản ứng, đúng lúc này, một tiếng ngập trời oanh minh, trực tiếp liền từ đã từng trên cầu vồng màu lam kia, ầm vang bộc phát, nó thanh âm cực lớn, để thương khung cũng vì đó rung động, như là đất bằng một tiếng sét, khiến cho tới gần Tinh Không Đạo Cực tông Thông Thiên Hà, cũng đều nhấc lên to lớn gợn sóng, lại càng không cần phải nói bốn phía sơn phong đại địa!

Tiếng vang kia nhấc lên trùng kích sóng âm, tựa như cuồng phong quét ngang, phong bạo ngập trời!

Một màn này, để vị Bán Thần lão tổ này sắc mặt đột nhiên thay đổi, một bước phía dưới, trực tiếp liền giáng lâm Tinh Không Đạo Cực tông!

Tại Bán Thần lão tổ tiến đến thời điểm, trên cầu vồng màu lam Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng hét lớn một tiếng, tại hơn một ngàn đan lô kia nổ tung sát na, tu vi cũng toàn bộ oanh ra, rốt cục khiến cho cơn bão táp này, vòng quanh vô tận phấn hoa, hướng về bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Mắt thấy cơn bão táp này những nơi đi qua, cầu vồng nhan sắc cấp tốc khôi phục, Bạch Tiểu Thuần lập tức cuồng hỉ, chỉ là hắn vui sướng này vừa mới dâng lên, lại sắc mặt lần nữa tái nhợt, não hải càng là ông một tiếng.

"Lại dạng này. . ." Bạch Tiểu Thuần trong phát điên, hắn chú ý tới mình nơi đặt động phủ cầu vồng màu lam, phiến khu vực này có lẽ là trước đó liền đã trải qua nhiều lần đan lô nổ tung, vốn là buông lỏng, mà bây giờ 1500 đan lô này bạo tạc, lại thêm Bạch Tiểu Thuần tu vi toàn bộ dung nhập, liền khiến cho trên cầu vồng màu lam này, Bạch Tiểu Thuần chỗ ở tồn tại phiến khu vực này, giống như không thể thừa nhận.

Giờ phút này tại sóng âm kia trùng kích vào, trực tiếp liền. . . Sụp đổ nổ tung!

Từ xa nhìn lại, trên cầu vồng màu lam ngay tại khôi phục nhanh chóng màu sắc, lại xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, lỗ thủng này tại sau khi xuất hiện, tất cả phía trên kiến trúc, toàn bộ sụp đổ tan tành, vô luận là phía dưới tứ đại thành tu sĩ, hay là vừa mới giáng lâm mà đến Bán Thần lão tổ, đều từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn thấy. . .

Từ cầu vồng màu lam trong lỗ thủng, đến rơi xuống Bạch Tiểu Thuần động phủ đá vụn sụp đổ kia. . .

Tiếng oanh minh còn đang vang vọng, phong bạo còn tại tiếp tục, bảy đạo cầu vồng nhan sắc, cũng tại dưới phấn hoa này cường lực khuếch tán, như bị gột rửa đồng dạng, khôi phục nguyên bản sắc thái.

Chỉ là trong tứ đại thành phía dưới tất cả mọi người, giờ phút này đều từng cái triệt để mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn trên cầu vồng màu lam lỗ thủng, nhìn xem từ trong lỗ thủng đến rơi xuống đại lượng động phủ đá vụn, còn có giờ phút này thân ảnh đìu hiu, giống như choáng váng đồng dạng đứng tại trong lỗ thủng, phiêu phù ở nơi đó Bạch Tiểu Thuần. . .

Rất nhanh, trận trận hấp khí thanh liên tiếp, không cam lòng cùng thanh âm kinh hô từ trong tứ đại thành tiếng động vang trời mà lên.

"Rơi. . . Rớt xuống?"

"Đáng chết, hắn làm sao đem cầu vồng nhan sắc biến trở về tới? Hừ, ta lúc đầu liền nói, Nghịch Hà tông kia chẳng qua là cái nông thôn tông môn, Bạch Tiểu Thuần này là từ nơi đó tới ngoại nhân, tốt như vậy có thể đem người này trách phạt cơ hội, Bạch Tiểu Thuần đáng chết này, thế mà còn có thể nghịch chuyển?"

"Nghịch Hà tông ngoại nhân, dựa vào cái gì tại ta Tinh Không Đạo Cực tông phách lối, Bạch Tiểu Thuần này chẳng qua là vận khí tốt, mới trở thành Thiên Nhân, hắn như cúi đầu rụt lại thì cũng thôi đi, như vậy ương ngạnh, không nhìn ta Tinh Không Đạo Cực tông, lần này chúng ta nhất định phải liên thủ xin mời tấu Bán Thần, đem người này huỷ bỏ tu vi!" Lời nói như vậy, tại Bán Thần không có trở về trước, đám người là không dám nói, nhưng hôm nay có theo cầm, từng cái lập tức nhịn không được.

Bạch Trấn Thiên, Lý Hiển Đạo cùng Thiết Huyết đường lão tổ, ba người cũng đều sắc mặt biến huyễn, đã nhận ra Bán Thần lão tổ trở về, ba người lẫn nhau đối mặt sau điều hoà hô hấp, sau đó kiên trì, cấp tốc bay ra.

Cũng chính là ở thời điểm này, một tiếng gầm thét làm cho cả thương khung đều ảm đạm, đại địa đều run rẩy, từ trên bầu trời, giáng lâm tới Bán Thần lão tổ trong miệng, bỗng nhiên truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn làm gì! ! Tìm đường chết? !"

Bạch Tiểu Thuần đứng tại trên lỗ thủng ở cầu vồng màu lam, lỗ thủng này phạm vi chừng trăm dặm, bốn phía trống trải một mảnh, cúi đầu liền có thể từ dưới chân lỗ thủng nhìn thấy phía dưới đại địa, một mình hắn lẻ loi trơ trọi tung bay ở nơi đó, giờ phút này vẻ mặt cầu xin, trong lòng khẩn trương không thôi, não hải nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ nên như thế nào giải thích.

Cũng may trước đó phấn hoa, tại gột rửa hoàn toàn chính xác hữu hiệu, bây giờ bảy đạo cầu vồng này nhan sắc, rốt cục khôi phục như thường, mà những đệ tử kia, cũng đều tại trong lo lắng đền bù của Bạch Tiểu Thuần, đã sớm hóa giải dược hiệu, thậm chí chính bọn hắn đều không có phát giác, bởi vì phen này giày vò, khiến cho tu vi của bọn hắn, cũng đều bị kích thích xuống, toàn bộ tinh tiến một chút.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần áy náy, rốt cục chuyển biến tốt một chút, còn không chờ hắn mở miệng, Bán Thần lão tổ ánh mắt, tựa như lợi kiếm đồng dạng, phong mang sát na liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi đó, sắc mặt âm trầm vô cùng, cả người như muốn nổi giận đứng lên.

Thần trí của hắn giờ phút này càng là tản ra, trong nháy mắt bao phủ bát phương về sau, nghe được Tinh Không Đạo Cực tông những đệ tử kia ngôn luận, lập tức liền đối với mình rời đi mấy ngày này, Tinh Không Đạo Cực tông phát sinh sự tình biết được rõ rõ ràng ràng.

Đồng thời cũng chú ý tới, nhà mình trên bảy đầu cầu vồng này, bây giờ là không ai ở lại, tất cả mọi người đệ tử, đều là ở tại trong tứ đại thành phía dưới.

Cái này khiến cho hắn nơi này, đối với Bạch Tiểu Thuần luyện đan tai họa chi lực, cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhất là bây giờ nhìn xem trên cầu vồng màu lam lỗ thủng to lớn kia, hắn liền tức giận đằng nhưng mà lên.

"Câm có phải không!" Bán Thần lão tổ tay áo hất lên, thanh âm siêu việt Thiên Lôi, liền ngay cả bảy đạo cầu vồng đều rung động, mà tu sĩ trong tứ đại thành phía dưới, giờ phút này cũng đều nơm nớp lo sợ, nhưng trong lòng lại đều dâng lên chờ mong.

Cho tới thời khắc này cấp tốc mà đến Bạch Trấn Thiên ba người, cũng đều chần chờ một chút, Bạch Trấn Thiên cân nhắc đến Bạch Tiểu Thuần tai họa chi lực, quả thực là nhịn được không có bỏ đá xuống giếng, Lý Hiển Đạo cũng giống như thế.

Thiết Huyết đường lão tổ, cũng do dự một chút, hữu tâm đi giúp Bạch Tiểu Thuần nói một chút lời hữu ích, nhưng hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dưới chân lỗ thủng to lớn kia, chỉ có thể nở nụ cười khổ.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trong lòng cuồng loạn, có thể mắt thấy Bán Thần lão tổ ánh mắt bất thiện, hắn chỉ có thể trong khi tâm thần bất định kiên trì, vội vàng mở miệng.

"Lão tổ a, ta cái này. . . Là như vậy, ta không thích trước kia động phủ, không sai, chính là nguyên nhân này!"

"Ta trước kia động phủ bất lợi cho ta đi thủ hộ chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông, cho nên ta liền đem nó phá hủy, còn cố ý đào ra một cái đại lỗ thủng, lời như vậy, ta ngẩng đầu có thể nhìn thấy lão tổ ngài chỗ cầu vồng màu tím, cảm thụ lão tổ cuồn cuộn chi uy, cúi đầu liền có thể nhìn thấy phía dưới tứ đại thành, biết được ta Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử hết thảy dân tình!"

"Như vậy, ta mới có thể an tâm a, điều này đại biểu trong nội tâm của ta, bên trên có lão tổ, dưới có tầng dưới chót đệ tử, tràn đầy đều là ta Tinh Không Đạo Cực tông a!"

Bạch Tiểu Thuần vừa mới bắt đầu lúc nói, còn có chút chậm chạp, có thể nói nói lấy, thì càng có thứ tự đứng lên, đến cuối cùng, càng là phanh phanh vỗ ngực, một bộ chính mình vì Tinh Không Đạo Cực tông, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng dáng vẻ.

Lời nói này, truyền khắp toàn bộ tông môn, phía dưới tứ đại thành đệ tử, từng cái đang nghe về sau, lập tức phát nổ. . .

"Vô sỉ! !"

"Quá vô sỉ! !"

"Hắn rõ ràng là cố ý nhằm vào chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông, muốn sụp đổ tông ta, tội đáng chết vạn lần!"

Chẳng những là những đệ tử này như vậy, Bạch Trấn Thiên ba người cũng đều thần sắc cổ quái, vị Bán Thần lão tổ kia tức thì bị lời nói này có chút tức giận, hắn thở sâu, hữu tâm đi giáo huấn một chút Bạch Tiểu Thuần này, nhưng lại nghĩ đến lần này từ Thông Thiên đảo lúc rời đi, Đỗ Lăng Phỉ tìm tới chính mình, để cho mình chiếu cố Bạch Tiểu Thuần.

Hắn có thể nhìn ra, Đỗ Lăng Phỉ đối với Bạch Tiểu Thuần không tầm thường, cái này để hắn tại lúc này xử lý xuống, do dự một chút.

"Về sau ngươi như còn dám tại trong tông môn luyện đan, bản tọa nhất định để ngươi đẹp mặt!" Sau một lúc lâu, Bán Thần lão tổ hừ lạnh một tiếng, tay áo hất lên, liền muốn rời đi.

Mắt thấy Bán Thần lão tổ trách phạt, thế mà cao cao cầm lấy lại nhẹ nhàng buông xuống, một màn này, lập tức để Bạch Trấn Thiên cùng Lý Hiển Đạo hô hấp ngưng tụ, tâm thần mãnh liệt chấn động.

Thiết Huyết đường lão tổ cũng là sững sờ.

Dù là Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều ngây ngốc một chút, hắn cũng không nghĩ tới, Bán Thần lão tổ nơi này, thế mà cứ như vậy một câu, nhìn nó bộ dáng, giống như không truy cứu nữa? Giờ phút này trái tim của hắn còn tại gia tốc nhảy lên, hắn cảm thấy thật bất khả tư nghị, giờ phút này thần sắc kỳ dị, suy nghĩ hẳn là vị Bán Thần lão tổ này nhìn ra tiềm lực của mình. . .

Mà phía dưới những đệ tử kia, cũng đều nhao nhao mắt trợn tròn.

Mắt thấy đám người như vậy, Bán Thần lão tổ cũng cảm thấy có chút tiện nghi Bạch Tiểu Thuần, thế là lại trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Đã ngươi ưa thích hiện tại động phủ lỗ thủng này, như vậy ngươi về sau liền ở lại đây tốt!" Nói xong, Bán Thần lão tổ nhoáng một cái, thẳng đến cầu vồng màu tím mà đi.

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, lại nhìn một chút bốn phía lỗ thủng, mặt lập tức xụ xuống, hắn nguyên bản còn tưởng rằng không sao, thật không nghĩ đến, hay là có trách phạt, đây là để cho mình về sau ở tại trên lỗ thủng nơi này. . .

"Thôi thôi, việc này vốn cũng là trách ta, ở liền ở đi. . ." Bạch Tiểu Thuần đối mặt Bán Thần lão tổ rất là khẩn trương, không có đi chú ý xuống phương tứ đại thành đám người ác độc nói như vậy, giờ phút này vẫn như cũ là sầu mi khổ kiểm, tràn đầy tự trách.

Có thể Bạch Trấn Thiên ba người lại là trong lòng chấn động không thôi, bọn hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, lấy bọn hắn đối với Bán Thần lão tổ hiểu rõ, nếu là bọn họ ba người phạm phải lớn như thế qua, nhất định bị nghiêm trọng trách phạt.

Nhưng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà hời hợt. . . Cái này để ba người bỗng nhiên ý thức được, có lẽ Bạch Tiểu Thuần nơi này, còn có bọn hắn không biết bối cảnh!

Về phần phía dưới tứ đại thành những đệ tử kia, từng cái càng là nội tâm phiền muộn, nguyên bản bọn hắn rất chờ mong Bạch Tiểu Thuần không may, thậm chí một chút người cực đoan, muốn xem đến Bạch Tiểu Thuần bị chém giết mới xuất khí, không nghĩ tới trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần đối bọn hắn cũng không có tạo thành thực chất tổn thương, mà tâm tư của bọn hắn sở dĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần chuyện luyện đan chỉ là kíp nổ mà thôi, cuối cùng, thì là bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần như thế một tu sĩ đến từ Nghịch Hà tông không phải Tinh Không Đạo Cực tông quật khởi, trong lòng tồn tại vô tận ghen ghét chi ý. . .

Coi như không có chuyện luyện đan, ngày sau có lẽ ở trên sự tình khác, cũng có sẽ tương tự bộc phát.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.