Chương 914: Lòng người khó lường

Chương 914: Lòng người khó lường

Chương 914: Lòng người khó lường

Converter: DarkHero

Theo Bán Thần lão tổ trở về, Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, cũng đều lần nữa từ trong tứ đại thành phía dưới, về tới riêng phần mình cầu vồng.

Cầu vồng này bị Bạch Tiểu Thuần phấn hoa gột rửa về sau, đã triệt để khôi phục lại, duy chỉ có trên cầu vồng màu lam kia lỗ thủng, từ đầu đến cuối treo ở nơi đó, tất cả mọi người ngẩng đầu một cái, khi nhìn đến lỗ thủng đồng thời, cũng có thể nhìn thấy bên trong Bạch Tiểu Thuần, một người lẻ loi trơ trọi ở nơi đó. . .

Bạch Tiểu Thuần hữu tâm không tại trong lỗ thủng này, có thể mỗi lần hắn vừa muốn rời đi, lập tức liền có thần thức từ trên cầu vồng màu tím rơi xuống, bị hù hắn tranh thủ thời gian dừng lại, đến cuối cùng, chỉ có thể rũ cụp lấy mặt, khoanh chân phiêu phù ở trong lỗ thủng, trên dưới thông thấu. . .

"Sớm biết dạng này, ta giải thích thời điểm, phải nói chuẩn bị trùng kiến a, không nói tâm hoài tông môn." Bạch Tiểu Thuần than thở, hắn cảm thấy mình ở lại đây, như bị treo ngược lên một dạng, thật sự là xấu hổ mất mặt.

"Bất quá cũng may đem cầu vồng nhan sắc biến trở về tới, những đệ tử kia cũng không có nhận thực chất tổn thương. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng thở dài, áy náy chi ý hơi có bình phục.

Nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm thấy mất mặt, là bởi vì hắn không hiểu rõ Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, không biết người này luôn luôn lấy nghiêm khắc lãnh khốc làm việc, nhưng tại trong mắt người hữu tâm, bởi vì hiểu rõ Bán Thần lão tổ, cho nên nhìn thấy chính là Bán Thần lão tổ đối với chuyện này thái độ chỗ phản ứng ra kinh người chân tướng!

"Thế này sao lại là cái gì trách phạt, cái này ngay cả gõ cũng không bằng. . . Đây rõ ràng tựa như trưởng bối nhìn thấy vãn bối làm sai, phạt đứng một dạng a!"

"Bạch Tiểu Thuần này. . . Dựa vào cái gì có thể như vậy! Hắn một cái kẻ ngoại lai, tại chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông rụt lại thì cũng thôi đi, nhưng hắn càng như thế phách lối!"

"Đáng tiếc, dạng này đều không có giết chết hắn, ta lúc đầu liền nhìn Nghịch Hà tông không vừa mắt, dựa vào cái gì Nghịch Hà tông có thể quật khởi, dựa vào cái gì Bạch Tiểu Thuần này có thể quật khởi, hừ, chẳng qua là nông thôn kẻ ngoại lai mà thôi, chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông tự thân, vô luận thân phận địa vị, đều còn cao hơn bọn họ ra quá nhiều!"

Ngôn luận như vậy, trên thực tế tại Bạch Tiểu Thuần vừa mới được sắc phong làm Thái Thượng trưởng lão lúc, ngay tại trong tông môn âm thầm truyền ra, Tinh Không Đạo Cực tông thân là tông môn đầu nguồn, trong đó đệ tử phần lớn tâm cao khí ngạo, đối với hạ tông từ đáy lòng chướng mắt, cho rằng hạ tông đều là như nông thôn đồng dạng  liên đới lấy đối với Bạch Tiểu Thuần quật khởi, trong tự nhiên phức tạp cũng mang theo ghen ghét.

Cảm xúc này vốn chỉ là giấu ở trong lòng, không dám ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lộ ra, cho đến theo Bạch Tiểu Thuần luyện đan, tâm tình của bọn hắn cũng không còn cách nào ẩn tàng, toàn bộ bạo lộ ra, đến mức căn bản là không có đi cân nhắc, Bạch Tiểu Thuần luyện đan, trên thực tế đối bọn hắn cũng không có tạo thành không cách nào tha thứ tổn thương.

Cho đến bây giờ, lại bị một chút người trong lòng ghen ghét châm ngòi thổi gió đưa ra, vốn là nếu lại nhấc lên một trận nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, nhằm vào bọn họ cái gọi là nông thôn đến ngoại nhân phong bạo, tin tức này cũng dần dần truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, để Bạch Tiểu Thuần sửng sốt thật lâu, dần dần đáy lòng có chút đắng chát.

"Ta đi bù đắp những chuyện kia, đơn thuần dư thừa!" Bạch Tiểu Thuần tự giễu, hắn lần nữa ý thức được, Tinh Không Đạo Cực tông cuối cùng không phải là nhà của mình, nhà của mình chỉ có một cái, đó chính là Nghịch Hà tông!

Có thể chuyện này không có bị người đàm luận quá lâu, thật sự là một tin khác truyền bá, khiên động cơ hồ tâm thần của mọi người.

Tin tức này, chính là. . . Thiên Tôn thu đồ đệ! !

Việc này như gió bão, rất nhanh liền truyền khắp tứ phương, nhất là khi Tinh Không Đạo Cực tông dưới cầu vồng, trên Thông Thiên Hải chiếc chiến thuyền to lớn kia, bắt đầu phát ra thanh âm ầm ầm về sau, liên quan tới Thiên Tôn thu đồ đệ nghe đồn, cũng càng diễn càng liệt.

Vậy đến từ chiến thuyền tiếng oanh minh, trước tiên liền bị Bạch Tiểu Thuần đã nhận ra, hắn dưới sự sững sờ, lập tức thần thức tản ra, thấy rõ ràng chiến thuyền to lớn trên biển kia, rõ ràng ngay tại như súc thế đồng dạng, thôn phệ thiên địa chi lực.

Năm đó hắn tu vi không đủ, cho nên phát giác không phải rất kỹ càng, nhưng hôm nay Thiên Nhân cảnh giới, khiến cho Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, chiến thuyền này rõ ràng là một cái khổng lồ pháp khí, mà nó sở dĩ có thể tại trong Thông Thiên Hải nồng đậm nước kia, lâu dài đi thuyền, nguyên nhân căn bản chính là chiến thuyền này, có thể từ trong Thông Thiên Hải hút đến linh lực.

Chỉ là hiển nhiên mỗi một lần mở ra, đều cần một đoạn cuộc sống súc thế mới có thể  dựa theo Bạch Tiểu Thuần quan sát, hắn dự tính chiến thuyền súc thế, không sai biệt lắm muốn tiếp tục mấy ngày.

"Thiên Tôn thu đồ đệ? Chiến thuyền vận sức chờ phát động?" Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, bây giờ tại trong tông môn lưu truyền Thiên Tôn thu đồ đệ sự tình, Bạch Tiểu Thuần không phải lần đầu tiên nghe nói, sớm nhất thời điểm là Linh Khê lão tổ nơi đó từng đề cập qua đầy miệng, hỏi Bạch Tiểu Thuần sở dĩ ở thời điểm này vừa lúc trở về, có phải hay không vì Thiên Tôn thu đồ đệ sự tình.

"Thiên Tôn thật tốt, làm sao thu hồi đệ tử?" Bạch Tiểu Thuần có chút hoài nghi, ngay tại hắn nơi này suy nghĩ lúc, ba ngày đi qua, chiến thuyền kia tiếng oanh minh biến mất, một cỗ cường hãn ba động tại trên chiến thuyền khuếch tán ra đến, giống như tùy thời có thể lấy thúc đẩy đồng dạng.

Sau đó, trong từng lớp từng lớp tu sĩ Thông Thiên Hà Đông mạch, đến từ trung du, hạ du thậm chí mạt du, đều hướng về Tinh Không Đạo Cực tông chạy nhanh đến, cơ hồ mỗi ngày, đều có không ít người xuất hiện tại Tinh Không Đạo Cực tông phụ cận.

Những người đến này, rõ ràng đều mang cẩn thận cùng cẩn thận, không dám tùy tiện tiến vào Tinh Không Đạo Cực tông, mà là tại bốn phía ở lại, mà Tinh Không Đạo Cực tông đối với cái này, cũng không có ngăn cản  mặc cho ở tại tông môn phụ cận, càng ngày càng nhiều Thông Thiên Hà Đông mạch tu sĩ đến.

Những người đến này, đều có một cái đồng dạng địa phương, đó chính là tu vi. . . Tu vi của bọn hắn, đều là Nguyên Anh!

Trong đó có cùng Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử quen thuộc, mới có tư cách tiến vào trong tông môn, chỉ là có thể làm được điểm này, chỉ có trung du Tu Chân giới tông môn mới có thể, về phần hạ du cùng mạt du, phần lớn không dám tiến vào.

Mà theo những người này xuất hiện, liên quan tới Thiên Tôn thu đồ đệ sự tình nghe đồn, càng ngày càng nhiều, thậm chí trong Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, cũng đều bắt đầu châu đầu ghé tai, đủ loại tin tức, thật thật giả giả, truyền khắp bát phương.

"Xem ra nghe đồn là sự thật!"

"Thiên Tôn thế mà thật muốn thu đệ tử! ! Trời ạ, việc này có thể nói là ta Thông Thiên Hà khu vực tu sĩ, một bước lên trời tuyệt thế tạo hóa! !"

"Ta nghe nói, Thiên Tôn sẽ không định giờ, tại trong toàn bộ Thông Thiên Hà khu vực bốn mạch thu đồ đệ một lần, trước lúc này lão nhân gia ông ta hết thảy thu bốn vị đệ tử. . ."

"Việc này ta cũng đã được nghe nói, nghe nói Thiên Tôn bốn vị đệ tử. . . Chính là bây giờ bốn mạch tông môn đầu nguồn. . . Bán Thần lão tổ! !"

Cơ hồ trước tiên, Hứa Bảo Tài liền lập tức bén nhạy đã nhận ra trong này tình báo, càng là dùng tốc độ nhanh nhất đi thu thập, sau đó lập tức liền tìm được Bạch Tiểu Thuần.

"Thiếu Tổ, xảy ra chuyện lớn! !" Hứa Bảo Tài một đường chạy chậm, trực tiếp liền xông vào trong lỗ thủng chỗ cầu vồng màu lam của Bạch Tiểu Thuần, hắn đến lúc, Bạch Tiểu Thuần trong tay chính cầm một viên ngọc giản, ngọc giản này là hắn từ Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ kia chỗ ấy muốn tới, bên trong kỹ càng ghi chép liên quan tới Thiên Tôn thu đồ đệ tất cả tin tức.

Nghe được Hứa Bảo Tài lời nói, Bạch Tiểu Thuần thần thức từ trên ngọc giản trong tay thu hồi, hắn rõ ràng khí tức có chút bất ổn, nhìn về phía Hứa Bảo Tài.

"Thiếu Tổ, ngươi nghe nói a, Thiên Tôn muốn thu đồ đệ! !" Hứa Bảo Tài vội vàng mở miệng.

"Thiên Tôn trước đó từng thu qua bốn vị đệ tử, chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, chính là một cái trong số đó a!"

"Bây giờ Thiên Tôn muốn thu vị đệ tử thứ năm, có thể tưởng tượng. . . Ai có thể trở thành Thiên Tôn Ngũ đệ tử, ai liền nhất định có thể cuối cùng trở thành Bán Thần cường giả! !"

"Ta còn nghe được, lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, không chỉ là chúng ta Đông mạch oanh động, mà là toàn bộ Thông Thiên Hà bốn mạch, toàn phạm vi toàn cảnh chi tu, chỉ cần là tu vi đến Nguyên Anh, liền cũng có thể đi chỗ tông môn đầu nguồn báo danh, mà tứ đại tông môn đầu nguồn không thể ngăn cản, càng có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, đem tất cả người báo danh, đều đưa đi Thông Thiên đảo!" Hứa Bảo Tài một mạch, đem hắn lấy được tin tức, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần khí tức lần nữa ba động một chút, hắn nhịp tim gia tốc, Hứa Bảo Tài nói tới những này, hắn tại trong ngọc giản Thiết Huyết đường Thiên Nhân lão tổ cho, đều thấy qua.

Đồng thời, còn có một số tin tức, là hiện tại Hứa Bảo Tài không biết, về phần phía ngoài những người kia, càng là còn không biết được, nhưng sợ là không bao lâu, cũng sẽ nghe nói.

Đó chính là. . . Lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, nó phương thức là thí luyện, lựa chọn thí luyện chi địa, là trên Thông Thiên đảo một chỗ bí cảnh, tất cả Nguyên Anh trở lên, Bán Thần trở xuống tu sĩ, cũng có thể bước vào trong bí cảnh, tham dự lần này Thiên Tôn thu đồ đệ!

Mặc dù không biết trong bí cảnh cần tu sĩ làm những gì, có thể Thiên Tôn đối với đệ tử lựa chọn, chỉ có một cái yêu cầu. . . Đó chính là, người thứ nhất đi ra bí cảnh, có thể thành cho hắn vị đệ tử thứ năm!

Đồng thời, đối với người Top 100 đi ra bí cảnh, tuy không có thu làm đệ tử, nhưng lại có ban thưởng!

Trở thành Thiên Tôn đệ tử, việc này đối với vô số người mà nói là tuyệt thế tạo hóa, đủ để cho bọn hắn điên cuồng, cho dù là Thiên Nhân, cũng đều sẽ khống chế không nổi nhịp tim gia tốc.

Chỉ là điểm này đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, cũng không phải là rất tâm động, để hắn động dung, là Thiên Tôn ban thưởng!

Đối với người thứ hai, thứ ba thậm chí vị thứ tư đi ra ban thưởng. . . Là một viên đan dược!

Một viên Thiên Tôn tự mình luyện chế ra tới, thế gian hiếm thấy đến cực điểm. . . Thiên Niên Thọ Nguyên Đan! !

Một viên đan dược, có thể để người trống rỗng nhiều ngàn năm tuế nguyệt, loại đan dược này, xưng là tiên đan cũng đều không chút nào khoa trương, Bạch Tiểu Thuần cho dù là Đan Đạo đại sư, thế nhưng lòng dạ biết rõ, chính mình là luyện chế không ra đan dược như vậy.

Đan này nhất định là cần một chút đã biến mất không thấy tung tích kỳ hoa dị thảo, mới có thể luyện chế!

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đánh giá ra, dù là đối với Thiên Tôn tới nói, loại Thiên Niên Thọ Nguyên Đan này, cũng đều tuyệt đối không nhiều!

Mà một khi có Thiên Niên Thọ Nguyên Đan, đối với những tu sĩ tu vi đến bình cảnh kia mà nói, bọn hắn liền có đầy đủ thời gian đi trùng kích, đi tìm biện pháp đột phá, có thể nói. . . Nhiều ngàn năm thọ nguyên, bọn hắn đột phá nắm chắc sẽ lớn hơn.

Nguyên Anh chi tu, có thể tấn thăng Thiên Nhân, Thiên Nhân chi tu, có thể đi nếm thử hậu tích bạc phát, trùng kích Bán Thần!

Đồng dạng, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đan dược này hấp dẫn, vượt qua tưởng tượng của mọi người, hắn chấp niệm chính là trường sinh, bây giờ ngàn năm thọ nguyên bày ở trước mắt, hắn lập tức liền mắt đỏ động tâm, cả người hô hấp bắt đầu gấp rút, trong mắt lộ ra giãy dụa cùng xoắn xuýt.

Ngàn năm thọ nguyên, Bạch Tiểu Thuần tâm động.

Nhưng hắn ban đầu ở Man Hoang nhìn thấy Thiên Tôn về sau, luôn luôn có loại không nói ra được cảm giác xấu, mấu chốt nhất là hắn cảm thấy Thiên Tôn thu đồ đệ thời cơ. . . Có chút không đúng lắm!

Nếu như Thiên Tôn không có tại Man Hoang thụ thương thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác thụ thương về sau, thế mà còn có tâm tình thu đệ tử, cái này để Bạch Tiểu Thuần cảnh giác.

Hứa Bảo Tài cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, đáy lòng hơi kinh ngạc, hắn nghĩ không ra Bạch Tiểu Thuần đến cùng có cái gì tốt do dự, hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần một khi tham dự, mặc dù không nói nhất định thành công, dù sao lần này không chỉ là Thông Thiên Hà Đông mạch, mặt khác ba mạch thiên kiêu cũng sẽ tề tụ Thông Thiên đảo, nhưng vô luận như thế nào, Bạch Tiểu Thuần nơi này ở trong mắt Hứa Bảo Tài, cũng hiển nhiên là người có khả năng thành công nhất một trong.

Liên quan tới chính mình xoắn xuýt, Bạch Tiểu Thuần cũng không tốt cùng Hứa Bảo Tài đi nói, chỉ có thể trong phiền muộn khống chế không nổi nhịp tim gia tốc, đuổi Hứa Bảo Tài về sau, một mình hắn ngồi ở chỗ đó, liên tục thở dài.

"Có đi hay không a." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, lo được lo mất.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.