Chương 915: Xuất phát

Chương 915: Xuất phát

Chương 915: Xuất phát

Converter: DarkHero

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng do dự bất định lúc, lại qua ba ngày, tại thời gian trưa ngày thứ ba kia, một đạo do Bán Thần lão tổ hạ pháp chỉ, truyền khắp toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, tiến tới khuếch tán Thông Thiên Hà Đông mạch tất cả khu vực.

Trong pháp chỉ này có hai chuyện truyền xuống, chuyện thứ nhất, chính là nói cho tất cả mọi người, tiến về Thông Thiên đảo chiến thuyền, vào khoảng một tháng sau mở ra, đến lúc đó người bước vào, có thể được đưa đi Thông Thiên đảo, mà nếu không có vượt qua, thì mất đi lần này báo danh Thiên Tôn thu đồ đệ thí luyện tư cách!

Về phần chuyện thứ hai, chính là. . . Nói ra thí luyện chi địa, nói ra Thiên Tôn thu đồ đệ yêu cầu, càng là nói ra. . . Ban thưởng Thiên Niên Thọ Nguyên Đan!

Hạng nhất, Thiên Tôn thu làm đệ tử!

Thứ hai, thứ ba, thứ tư, ban thưởng Thiên Niên Thọ Nguyên Đan!

Thứ năm cho đến thứ mười, ban thưởng Bán Thiên Thọ Nguyên Đan, mà sau đó cho đến trước một trăm, đều ban thưởng Bách Niên Thọ Nguyên Đan!

Tin tức này vừa ra, lập tức oanh động, những tu sĩ nguyên bản đã tới Tinh Không Đạo Cực tông phụ cận kia, từng cái vô cùng kích động, mà những người còn tại tự thân trong tông môn, đối với lần này Thiên Tôn thu đồ đệ hứng thú không lớn, hoặc là còn tại chần chờ kia, cũng đều lúc nghe việc này về sau, cả đám đều trong sự kích động, trong mắt lộ ra điên cuồng.

"Thiên Niên Thọ Nguyên Đan! ! Có đan này, ta đột phá Thiên Nhân không là giấc mơ!"

"Ngàn năm thọ nguyên lão phu tranh thủ không đến. . . Có thể trăm năm thọ nguyên, vẫn có thể làm được, liều mạng! !"

Tiếng ầm ầm, theo tin tức truyền ra, lập tức liền tại Thông Thiên Hà Đông mạch trong khắp nơi núi sâu nổ tung, một chút tu sĩ cũng không phải là tông môn, mà là tán tu lão quái, cũng đều kích động lựa chọn tham dự việc này!

Thật sự là Thọ Nguyên Đan, đối với những người càng là già nua kia, thì càng có kinh người hấp dẫn, khiến cho bọn hắn căn bản là không có biện pháp kháng cự.

Thông Thiên Hà Đông mạch điên cuồng đồng thời, mặt khác ba mạch, cũng đều tại riêng phần mình tông môn đầu nguồn truyền ra tin tức này về sau, nhao nhao điên cuồng lên, không nói tất cả thiên kiêu, nhưng cơ hồ những người cảm thấy mình có nắm chắc kia, đều lập tức có quyết đoán, muốn đi tham dự lần này Thiên Tôn thu đồ đệ!

Thậm chí liền ngay cả Bạch Trấn Thiên bọn người, cũng đều tâm động, lại càng không cần phải nói Thông Thiên Hà Đông mạch trung du mấy tông môn, Tinh Hà tông, Đạo Hà tông cùng Cực Hà tông kia Nguyên Anh cường giả, rất nhanh liền phóng tới Tinh Không Đạo Cực tông

Thậm chí trong Nghịch Hà tông, cũng là như thế, Tống Khuyết cùng với những Nguyên Anh tu sĩ khác, bao quát Vô Cực Tử ở bên trong hết thảy năm người, đều lập tức lên đường xuất phát!

Về phần Lý Thanh Hậu, hắn chần chờ về sau, không có tham dự, mà là lưu tại Nghịch Hà tông.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người đều tham dự vào trong chuyện này, Bạch Tiểu Thuần tâm càng xoắn xuýt, cho đến tại quá khứ bảy tám ngày về sau, Trương Đại Bàn cũng tới tìm được Bạch Tiểu Thuần, muốn Bạch Tiểu Thuần nơi này giúp đỡ chút, nhìn xem có thể hay không dàn xếp một chút, hắn tu vi không đủ, thế nhưng muốn tham dự lần này tuyệt thế tạo hóa.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi thở dài một tiếng, sau đó hung hăng cắn răng một cái, có thể hay không trở thành Thiên Tôn đệ tử, hắn căn bản không thèm quan tâm, hắn nhưng là Minh Hoàng sư phụ, Thiên Tôn nơi nào có tư cách thu hắn làm đệ tử? Có thể Thọ Nguyên Đan này, để hắn những ngày này ăn không ngon ngủ không ngon, rất là phát điên.

"Đụng một cái, dù là không chiếm được Thiên Niên Thọ Nguyên Đan, nửa ngàn cũng tốt a!" Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt bởi vì những ngày này xoắn xuýt, giãy dụa mà có chút tơ máu, lúc này gầm nhẹ một tiếng.

Có quyết đoán về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền bắt đầu tay chuẩn bị, một phương diện hắn muốn chiếu cố Nghịch Hà tông tiến đến Tống Khuyết cùng Vô Cực Tử bọn người, một phương diện khác thì là vì thí luyện, muốn trù bị các loại đan dược cùng dược thảo.

"Trong thí luyện này nhất định tồn tại đánh giết, ai. . . Chỉ có thể chuẩn bị thêm một chút." Cũng may Bạch Tiểu Thuần thân phận hôm nay tôn cao, dựa vào nó Thái Thượng trưởng lão địa vị, điều động đại lượng tài nguyên tới.

Đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ đến lần này ra ngoài, không biết phải bao lâu thời gian, Sinh Cơ Đan của chính mình mặc dù không ít, có thể Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Bất Tử Huyết tiêu hao, thế là tại trên đan dược cỏ cây, lại tăng thêm to lớn một bút.

Cuối cùng, thì là Trương Đại Bàn sự tình, so với Hứa Bảo Tài, Trương Đại Bàn Kết Đan hậu kỳ, khoảng cách Thiên Tôn thu đồ đệ tiêu chuẩn, chỉ thiếu chút nữa, một bước này khiến người khác đi trợ giúp, rất là gian nan, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, cũng không phải là làm không được.

Chỉ là tăng lên quá nhanh mà nói, sẽ có một chút tai hoạ ngầm lưu lại, nhưng khi hắn đem tất cả hậu hoạn đều cho Trương Đại Bàn sau khi nói xong, Trương Đại Bàn vẫn như cũ chấp nhất, Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, nhẹ gật đầu, thế là bắt đầu trợ giúp Trương Đại Bàn đột phá.

Chỉ bất quá về thời gian hiển nhiên là không còn kịp rồi, bây giờ còn có hơn mười ngày, chiến thuyền liền muốn mở ra xuất phát, bất quá Bạch Tiểu Thuần dù sao cũng là Thái Thượng trưởng lão, một câu nói của hắn, khiến cho Trương Đại Bàn trở thành chiến thuyền người tùy hành, nhưng hắn có thể làm cũng chỉ có những này, nếu như đến Thông Thiên đảo về sau, Trương Đại Bàn tu vi đột phá, liền có thể thuận lý thành chương tham dự thí luyện.

Mà như không có đột phá, lại chỉ có thể lưu tại trên chiến thuyền  chờ đợi người thí luyện trở về, cùng một chỗ lại về Tinh Không Đạo Cực tông.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong khi chuẩn bị, đằng sau trong nửa tháng, càng ngày càng nhiều tu sĩ tràn vào Tinh Không Đạo Cực tông khu vực phụ cận, đều đang đợi chiến thuyền mở ra.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cho đến một ngày này sáng sớm, Tinh Không Đạo Cực tông phụ cận tất cả Nguyên Anh tu sĩ, cả đám đều hô hấp dồn dập bay đến giữa không trung, ngóng nhìn dưới cầu vồng, trên Thông Thiên Hải chiến thuyền to lớn.

Giờ phút này tàu thuyền đột nhiên chấn động, tựa như hung thú đồng dạng truyền ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh, tại dưới oanh minh kia, tàu thuyền lại chậm rãi thay đổi đầu thuyền.

Cùng lúc đó, từ chỗ cao nhất trên cầu vồng màu tím, truyền đến Bán Thần lão tổ, trong tang thương mang theo thanh âm uy nghiêm.

"Người tham dự thí luyện, nhanh chóng lên thuyền!"

Lời nói này vừa ra, như là Thiên Lôi tại trong toàn bộ trời đất oanh minh quanh quẩn, lập tức bốn phía những Nguyên Anh tu sĩ kia, cả đám đều trong sự kích động cấp tốc bay ra, thẳng đến chiến thuyền!

Mười đạo, hai mươi đạo, 50 đạo. . . Một trăm đạo. . .

Toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch Nguyên Anh tu sĩ, không nói toàn bộ đều đến, thế nhưng đến cái không ít, giờ phút này chừng hơn 200 đạo thân ảnh, hóa thành cầu vồng, từng cái giáng lâm chiến thuyền.

Trong đó có Tống Khuyết, Vô Cực Tử, còn có Nghịch Hà tông Đan Khê cùng Huyền Khê nhất mạch ba vị Nguyên Anh tu sĩ, còn có mặt khác ba tông chi tu, về phần Tinh Không Đạo Cực tông bản thân, cũng không ít, như Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu bọn người, đều nhao nhao hiện thân.

Về phần Bạch Trấn Thiên bọn người, lúc nghe Bạch Tiểu Thuần muốn tham dự việc này về sau, trong phiền muộn tức giận đều lựa chọn từ bỏ, thế là lần này Thiên Nhân, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một vị.

Mà hắn nếu là Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên mà vậy, cũng liền trở thành lần này chiến thuyền đi thuyền thủ hộ giả, tại hắn mang theo chuyên môn phụ trách vận chuyển chiến thuyền đại lượng đệ tử, đạp vào chiến thuyền lúc, trên tàu thuyền tuyệt đại đa số tu sĩ, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều mang kính sợ, càng là cung kính bái kiến.

Cứ việc đối với mình thân phận đã thành thói quen, đối với người khác bái kiến cũng đều chán ngấy, nhưng nhìn đến nhiều như vậy Nguyên Anh đều giống như rất e ngại chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cao hứng lên.

"Ai, xem ra ta thật sự là quá ưu tú, đều không có cố gắng thế nào, bất tri bất giác, liền trở thành Thái Thượng trưởng lão." Bạch Tiểu Thuần trong đắc ý vội ho một tiếng, tay áo nhỏ hất lên, trên mặt hiển hiện cảm khái biểu lộ, nghĩ đến năm đó chính mình lần thứ nhất đạp vào tàu thuyền này, vẫn chỉ là người đệ tử, Trần Hạ Thiên là thủ hộ giả.

Mà bây giờ, Trần Hạ Thiên nhìn thấy chính mình, đều muốn đường vòng. . .

Một dạng có than thở, còn có Tống Khuyết, còn có Triệu Thiên Kiêu, bọn hắn nhìn xem tàu thuyền, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong lòng đều có khác biệt trình độ ba động, chỉ là so sánh Triệu Thiên Kiêu thổn thức, Tống Khuyết nơi đó thì là cúi đầu, đáy lòng đã đang mắng mẹ.

"Bạch Tiểu Thuần này Thiên Nhân tu vi, xem náo nhiệt gì a, hắn làm sao cũng tới! !"

Tại Tống Khuyết nơi này phiền muộn lúc, Bạch Tiểu Thuần một bên cảm khái, một bên không chút do dự vận dụng quyền lực của mình, cho Triệu Thiên Kiêu, Bạch Lân, còn có Nghịch Hà tông mấy người, đều an bài trên chiếc thuyền này tốt nhất gian phòng.

"Khuyết nhi, tới tới tới, cô phụ an bài cho ngươi cái phòng lớn." Bạch Tiểu Thuần vẫy tay một cái, thấy được trong đám người Tống Khuyết, không khỏi hô một câu.

Tống Khuyết lập tức mặt tối sầm, lúc trước hắn từ đầu đến cuối cúi đầu, không muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nhìn nhau, nhưng lại không nghĩ tới chính mình cũng như thế trốn tránh, vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần chú ý tới.

"Đáng chết, Bạch Tiểu Thuần này không xong đúng không, sớm biết hắn cũng tới mà nói, đánh chết ta ta đều không tham gia!" Tống Khuyết nội tâm phát điên, phiền muộn vô cùng, nhưng vẫn là không chống đỡ được phòng lớn hấp dẫn, thế là kiên trì, tại bốn phía mặt khác Nguyên Anh tu sĩ trong hâm mộ, chậm rãi hướng đi Bạch Tiểu Thuần.

Không bao lâu, an bài tất cả mọi người về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, vung mạnh lên tay.

"Xuất phát!"

Theo hắn lời nói truyền ra, chiến thuyền tiếng vang ngập trời mà lên, những đệ tử phụ trách vận chuyển chiến thuyền kia, lập tức liền toàn lực thi pháp, lập tức chiến thuyền này tại trong nổ vang kia, chậm rãi tiến lên, càng lúc càng nhanh, dần dần thẳng đến Thông Thiên Hải chỗ sâu, một đường bổ sóng trảm biển, thuận gió đi xa.

----

Lão thiên gia gia không để cho gõ chữ a, hôm nay Thiên Lôi cuồn cuộn, tiếng sấm to lớn, tựa như đất rung núi chuyển, như là bom nổ, cơ hồ cách mỗi vài phút, liền sẽ ở bên ngoài nổ tung, mà ta một khi đắm chìm sáng tác, tựa như linh hồn xuất khiếu dung nhập trong sách, như vậy Thiên Lôi nổ động, liền cưỡng ép đem ta từ viết sách trong trạng thái cho đánh đi ra.

Một chút không khoa trương, trái tim đều có chút không chịu nổi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.