Chương 916: Trương Đại Bàn mộng

Chương 916: Trương Đại Bàn mộng

Chương 916: Trương Đại Bàn mộng

Converter: DarkHero

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần phất tay, to lớn chiến thuyền tại trên Thông Thiên Hải này, hướng về nơi xa gào thét mà đi lúc, Tinh Không Đạo Cực tông trên cầu vồng, cơ hồ tất cả đệ tử, giờ phút này cả đám đều kích động.

"Rốt cục. . . Cuối cùng đã đi! !"

"Trời xanh có mắt a, Bạch lão quái kia xem như rời đi tông môn, hắn ở mỗi một ngày, với ta mà nói đều là sợ mất mật a, chúc phúc hắn lần này có thể ở bên trong vẫn lạc, để lão thiên gia đem tai họa này lấy đi đi."

"Nông thôn đến ngoại nhân đáng chết này, cuối cùng lăn, ha ha, nhanh lên lăn ra chúng ta Tinh Không Đạo Cực tông!" Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, giờ phút này vô cùng kích động, thậm chí có một ít đệ tử, trong vành mắt đều có nước mắt, càng có một ít, không biết từ chỗ nào lấy ra chiêng trống, tựa như ăn tết đồng dạng.

Toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, lập tức liền dào dạt tại trong bầu không khí tưng bừng vui sướng, tiếng hoan hô, kích động âm thanh, tiếng chiêng trống, tiếng động vang trời mà lên.

Bọn hắn cũng thật sự là không có cách, Bạch Tiểu Thuần tu vi cao, thân phận cao, bọn hắn đánh không lại, trong lòng ghen ghét đã đến cực hạn, hết lần này tới lần khác mặt ngoài lại không dám lộ ra quá nhiều, kiềm chế ghê gớm, bây giờ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần rời đi, sự hưng phấn của bọn hắn, đã không cách nào hình dung.

Đủ loại thanh âm ồn ào này, truyền ra rất xa, mà chiến thuyền kia giờ phút này mặc dù tại phi nhanh, mà dù sao vẫn chưa đi quá xa. . . Đứng tại trên chiến thuyền Bạch Tiểu Thuần, cũng tự nhiên mà vậy, liền nghe đến phía sau Tinh Không Đạo Cực tông reo hò.

Hắn trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, trong lòng tràn đầy cảm động, hắn cảm thấy nhất định là chính mình quá ưu tú, bằng không, làm sao chính mình mỗi rời đi một chỗ, người ở đó tại vui vẻ đưa tiễn lúc, đều sẽ kinh người như thế tương tự.

"Rất lâu không nghe thấy thanh âm như vậy, nhìn. . . Bọn hắn là cỡ nào không nỡ ta, mắt thấy ta rời đi, đều như thế vui vẻ đưa tiễn." Bạch Tiểu Thuần da mặt từ nhỏ đã rất dày, giờ phút này hướng về bên người Tống Khuyết cùng Triệu Thiên Kiêu bọn người cảm khái.

Tống Khuyết trầm mặc, Triệu Thiên Kiêu thì là thần sắc cổ quái, một bên Bạch Lân chỉ có thể cười khổ.

"Không được, bọn hắn nếu như thế đưa ta, ta Bạch Tiểu Thuần thân là Thái Thượng trưởng lão, há có thể không có biểu thị, người tới, ngừng thuyền cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, đối với Tinh Không Đạo Cực tông những người này ngôn từ, hắn mặt ngoài rất đại độ, nhưng trong lòng đã sớm mang thù, giờ phút này suy nghĩ không thể để cho những này thật là vui, thế là tay áo hất lên.

Hắn là trên chiếc chiến thuyền này người mạnh nhất, lời của hắn, trên thuyền đệ tử dù là không muốn, cũng đều chỉ có thể tuân theo, trong chốc lát, tàu thuyền này liền đột nhiên dừng lại.

Trong Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, giờ phút này đều tại phấn chấn reo hò, nhưng bọn hắn kích động còn tại sôi trào lúc, bỗng nhiên, không biết ai cái thứ nhất nhìn thấy tàu thuyền dừng lại, lập tức kinh hô nghẹn ngào.

"Mọi người mau nhìn, chiến thuyền kia làm sao ngừng! !"

"Trời ạ, chuyện gì xảy ra! !"

"Hắn sẽ không không đi đi. . ." Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người đã nhận ra chiến thuyền dừng lại, trong chốc lát, Tinh Không Đạo Cực tông lập tức liền yên tĩnh, vô số ánh mắt, mang theo lo được lo mất, cùng nhau nhìn về phía chiến thuyền, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Mà giờ khắc này trên chiến thuyền, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Tinh Không Đạo Cực tông, mắt thấy nghe không được thanh âm reo hò cùng chiêng trống kia, Bạch Tiểu Thuần lần nữa vội ho một tiếng.

"Xem ra tất cả mọi người không nỡ ta à, thôi thôi, đem thuyền lái trở về, ta đi cùng bọn hắn tạm biệt một chút." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình là người rất hiểu lễ phép, giờ phút này mang trên mặt dáng tươi cười, lời nói vừa ra, Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân bọn người lập tức hai mặt nhìn nhau. . .

Mà chiến thuyền này, cũng tại dưới mệnh lệnh của Bạch Tiểu Thuần, từ từ. . . Một lần nữa hướng về Tinh Không Đạo Cực tông trở về. . .

Một màn này, lập tức liền để Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, trực tiếp muốn nổ, từng cái thần sắc đại biến, tâm thần đều có Thiên Lôi quanh quẩn.

"Hắn. . . Hắn tại sao trở lại! !"

"Đã xảy ra chuyện gì, cái này sao có thể! !"

"Đều tại các ngươi a, trước đó quá phách lối, hiện tại hắn không đi, làm sao bây giờ a!"

Mọi người ở đây vô cùng khẩn trương, lo lắng không lúc ngừng, bỗng nhiên, từ trên cầu vồng màu tím chỗ cao nhất kia, truyền đến Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, gầm nhẹ gần như gào thét kia.

"Bạch Tiểu Thuần, lề mà lề mề, lại muốn làm chết a, ngươi đến cùng có đi hay không!"

Thanh âm này liền tựa như trận trận Thiên Lôi, ở trong thiên địa này ầm vang nổ tung, khiến cho thương khung biến hóa, phong vân dũng động thời điểm, Thông Thiên Hải cũng đều nhấc lên sóng lớn, Bạch Tiểu Thuần tức thì bị chấn hai lỗ tai nhức óc, thân thể đều run run một chút.

"Ta chẳng qua là muốn cùng mọi người cáo biệt mà thôi. . . Thôi thôi, thay đổi phương hướng, mục tiêu Thông Thiên đảo." Bạch Tiểu Thuần nhếch miệng tranh thủ thời gian hô to, trong lòng dâng lên cảm khái vô hạn.

Nhưng lại không có cách, hắn cảm thấy mình đánh không lại vị Bán Thần lão tổ kia, giờ phút này chỉ có thể thở dài, dùng ánh mắt im ắng nhìn qua Tinh Không Đạo Cực tông, xem như cáo biệt.

Rất nhanh, tàu thuyền này liền cải biến phương hướng, một lần nữa hướng về Thông Thiên Hải chỗ sâu, gào thét mà đi, càng ngày càng xa, cho đến biến mất tại chân trời.

Cùng chính là ở thời điểm này, xác định Bạch Tiểu Thuần đi thật, Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, mới cuối cùng nới lỏng một ngụm đại khí, từng cái lại kích động lên.

Mà Bạch Trấn Thiên bế quan, cũng tại thời khắc này kết thúc, hắn thở sâu, cảm thấy thiên địa này tốt đẹp như thế, giờ phút này mỉm cười đi ra chỗ ở.

Còn có Lý Hiển Đạo, cứ việc cùng Bạch Tiểu Thuần đã hòa hoãn quan hệ, có thể Bạch Tiểu Thuần ở thời điểm, hắn vẫn cảm thấy đáy lòng không được tự nhiên, giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, đã lâu siêu nhiên cảm giác, lần nữa hiển hiện trên thần sắc.

Mà bây giờ ở bên ngoài tán tu Trần Hạ Thiên, cũng trước tiên biết Bạch Tiểu Thuần rời đi sự tình, hắn cũng kích động lên.

"Tên đáng chết nọ, cuối cùng đã đi!" Trần Hạ Thiên thở sâu, trong lòng dào dạt phấn chấn, nhoáng lên dưới, thẳng đến Tinh Không Đạo Cực tông mà đi.

Trên Thông Thiên Hải, gió êm sóng lặng, nước biển màu vàng khiến cho cho dù là đêm tối, cũng sẽ để tu sĩ đang nhìn đi lúc, có một phen đặc biệt phong cảnh, nhất là lần này đi thuyền, không phải năm đó Tinh Không Đạo Cực tông thiên kiêu tiến đến chiến trường, cho nên ở trong lòng, trên tàu thuyền những Nguyên Anh tu sĩ kia, cũng phần lớn tương đối bình ổn không ít.

Thậm chí lẫn nhau ở giữa, cũng đều cố ý muốn giao hảo quan hệ, dù sao lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, bọn hắn cần đối mặt càng nhiều người, là mặt khác ba mạch những người xa lạ chưa từng gặp mặt, thậm chí tại trên công pháp, tại trên thói quen sinh hoạt đều hoàn toàn khác biệt kia.

Kể từ đó, lẫn nhau bão đoàn mà nói, sẽ khiến cho việc này càng thêm thuận lợi một chút, lại tất cả mọi người là Thông Thiên Hà Đông mạch người, coi như thật sự có người có thể trở thành Thiên Tôn đệ tử, cũng đều hy vọng là người khu vực chính mình, mà không phải mặt khác ba mạch chi tu.

Đồng thời, những Nguyên Anh tu sĩ này, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều cực kỳ cung kính, chỉ là trước khi đi Tinh Không Đạo Cực tông một màn, để bọn hắn trong lòng luôn luôn có chút bất an, trong lúc nhất thời, không ai dám đi chủ động bái phỏng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy nhàm chán, lúc trước hắn đi thuyền đi Trường Thành lúc, dùng gần nửa năm, bây giờ đi địa phương là Thông Thiên đảo  dựa theo thời gian đi coi là, nửa năm còn chưa hết.

Thời gian dài như thế, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chính mình hẳn là tìm một chút sự tình tới làm, mà đầu tiên muốn làm, chính là trợ giúp Trương Đại Bàn tu vi đột phá.

Dù sao chỉ cần đột phá, Trương Đại Bàn liền có thể tham gia Thiên Tôn thu đồ đệ thí luyện, mà như không có đột phá, hắn cũng chỉ có thể chờ những người khác thí luyện sau khi kết thúc, cùng một chỗ đi theo trở về.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức sẽ lên đường, đi Trương Đại Bàn gian phòng, lấy Trương Đại Bàn quan hệ với hắn, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên làm chủ cho hắn rất không tệ gian phòng, cũng chính là năm đó hắn ở tầng thứ hai đại phòng.

Thời khắc này Trương Đại Bàn, đang đứng trong phòng trên sân thượng, ngóng nhìn phía ngoài Thông Thiên Hải, tâm tình rất là khuấy động.

Đời này của hắn, trước lúc này đi nơi xa nhất, chính là từ Linh Khê tông một đường Nghịch Hà tông, sau đó Tinh Không Đạo Cực tông, bây giờ rốt cục đi ra Thông Thiên Hà Đông mạch, tâm tình rất là phấn chấn.

Trên thực tế năm đó Bạch Tiểu Thuần bọn người đi Trường Thành lúc, hắn mặc dù đang bế quan, thế nhưng biết được chính mình không có tư cách đồng hành, trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn tiếc nuối, trong lòng của hắn chỗ sâu, cũng cất giấu một cái mơ ước.

"Đi xa nhất con đường, nhìn càng nhiều thiên địa!" Trương Đại Bàn thở sâu, tâm tình khuấy động, hắn sở dĩ kiên định như vậy muốn đi Thông Thiên đảo, nhắc tới cũng đơn giản, thật sự là hắn tại hơn nửa tháng trước, xưa nay không nằm mơ hắn, đột nhiên trong giấc mộng.

Trong mộng, hắn tựa hồ đến một cái kỳ dị thế giới, hắn sau khi tỉnh dậy ẩn ẩn có loại không nói ra được dự cảm, lần này Thông Thiên đảo chuyến đi, chính là chính mình cả đời này bước ngoặt.

"Từ khi ta Niệm Đan đại thành về sau, ta dự cảm mặc dù không thường thường xuất hiện, có thể mỗi lần xuất hiện đều rất chuẩn xác. . . Lần này, nhất định là ta cả đời này, tạo hóa lớn nhất!" Trương Đại Bàn thở sâu, trong mắt càng phát ra kiên định.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.