Chương 917: Trăm sông đổ về một biển

Chương 917: Trăm sông đổ về một biển

Chương 917: Trăm sông đổ về một biển

"Tiểu Thuần, lần này ta nhất định có thể Nguyên Anh, mà lại ngươi nghe ta nói. . ." Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đến, Trương Đại Bàn bình tĩnh lại, thần sắc cũng đều nghiêm túc lại, đem tự mình làm giấc mộng kia, nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghe sửng sốt một chút, đến cuối cùng, thần sắc có chút cổ quái nhìn một chút Trương Đại Bàn, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, vỗ vỗ Trương Đại Bàn bả vai.

"Đại sư huynh, ngươi làm được!" Bạch Tiểu Thuần an ủi, đáy lòng của hắn cũng tại nói thầm, cảm thấy Trương Đại Bàn quá chấp nhất, thế mà lại tin tưởng một giấc mộng.

Có thể bày tỏ trên mặt Bạch Tiểu Thuần không muốn đi chất vấn Đại sư huynh của mình, thế là trêu chọc vài câu.

"Tốt, đại sư huynh, nếu như ngươi thật đến thế giới kỳ dị kia, nhớ về lúc nói cho ta biết nơi đó bộ dáng gì, cũng mang ta đi nhìn xem."

Trương Đại Bàn cười ha ha một tiếng, nhẹ gật đầu về sau, tại dưới Bạch Tiểu Thuần bàn giao, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Đối với Trương Đại Bàn tu vi đột phá, Bạch Tiểu Thuần lúc trước đã có chuẩn bị, dùng một cái Thiên Nhân Hồn, đổi lấy Ngũ Hành Thiên Thú Hồn, dù sao hắn Thiên Nhân Hồn không nhiều lắm mà lại Ngũ Hành đều đủ có thể ngộ nhưng không thể cầu, không có cách nào để Trương Đại Bàn cũng Thiên Đạo Nguyên Anh.

Mặc dù không phải Thiên Đạo Nguyên Anh, có thể Thiên Thú Hồn Nguyên Anh, bản thân cũng là đỉnh phong cấp độ, đối với Trương Đại Bàn ngày sau tấn thăng Thiên Nhân, cũng đều có trợ giúp thật lớn, đây là đỉnh cấp tài nguyên trong Tinh Không Đạo Cực tông, chỉ có tuyệt thế thiên kiêu mới có thể hưởng thụ.

Đối với cái này, Trương Đại Bàn lòng dạ biết rõ, nội tâm ý cảm kích, tràn ngập toàn thân.

Thời gian trôi qua, rất nhanh ba tháng trôi qua, Trương Đại Bàn tu vi đột phá, liền xem như có Bạch Tiểu Thuần hộ pháp, liền xem như có Bạch Tiểu Thuần lấy ra đầy đủ đan dược tài nguyên cung cấp, thế nhưng vẫn như cũ cũng không phải là thông thuận.

Thật sự là Niệm Đan loại cảnh giới kỳ dị này, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần cũng đều không phải hiểu rất rõ, lúc trước cũng là từ Phùng Hữu Đức nơi đó mới hiểu, nguyên lai trong Kết Đan cảnh, còn có Niệm Đan nói chuyện.

Về phần Phùng Hữu Đức nơi đó, cũng là trong lúc vô tình tại trong điển tịch nhìn qua, lúc ấy cũng đều giật mình vô cùng, chỉ là thông qua Trương Đại Bàn sau đó tại tông môn kinh lịch, mặc dù hắn chiến lực phi phàm, có thể hiển nhiên không phải rất thụ tông môn để ý, từ một điểm này cũng có thể thấy được, tựa hồ Tinh Không Đạo Cực tông đối với Trương Đại Bàn Niệm Đan, cũng không coi trọng.

Mà lần này, bởi vì muốn giúp Trương Đại Bàn đột phá, Bạch Tiểu Thuần lúc trước lúc gần đi, cũng dựa vào nó thân phận, tra xét trong tông môn liên quan tới Niệm Đan điển tịch ghi chép, hắn có thể nhìn thấy tự nhiên muốn so Phùng Hữu Đức kỹ càng quá nhiều.

Chỉ là liền xem như kỹ càng, cũng vẫn như cũ không toàn diện, chỉ là biết, Niệm Đan chỉ có tại xa xưa tuế nguyệt trước, những người lấy niệm đi luyện linh kia, mới có thể tu thành, chỉ là tại về mặt chiến lực có thể so với Địa phẩm Tử Đan mà thôi, đến Nguyên Anh đằng sau, liền biến thường thường.

Lại Niệm Đan tu sĩ tu vi đại cảnh giới đột phá, so những người khác muốn khó khăn không ít.

Kể từ đó, Niệm Đan này liền lộ ra như gân gà đồng dạng, đã từng cũng có người cẩn thận nghiên cứu, nhưng lại hay là từ bỏ, dần dà, Niệm Đan cũng liền không phải rất bị người coi trọng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần tại ba tháng này, bởi vì cơ hồ là bao giờ cũng đều đang chăm chú Trương Đại Bàn thể nội tu vi vận chuyển, cho nên từ từ phát hiện một chút chỗ không đúng.

Hắn phát hiện, trong linh lực ở trong cơ thể Trương Đại Bàn, giống như tồn tại một sợi tơ tuyến, sợi tơ này như ẩn như hiện, xuyên qua nó toàn thân, nếu như đổi những người khác thấy cảnh này, chỉ là kỳ dị, sẽ không liên tưởng quá nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này lại là tại cẩn thận quan sát sau một thời gian ngắn, hô hấp dồn dập, tâm thần chấn động.

Bởi vì đầu này sợi tơ, trong ký ức của hắn, chính mình đã từng trong Kim Đan, cũng từng có!

Ở trong Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, từng có qua giải thích, xưng hô làm niệm lực!

Chẳng qua là khi Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo Nguyên Anh về sau, nó Kết Đan nội đương năm giống như không ngừng lớn mạnh niệm lực, liền không hiểu thấu biến mất, điểm này cho đến Bạch Tiểu Thuần đến Thiên Nhân, cũng đều không nghĩ minh bạch.

Hắn tại Nghịch Hà tông lúc, cũng hỏi qua Linh Khê lão tổ, có thể Linh Khê lão tổ cũng biết chi rất ít, cũng liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần đem việc này chôn ở trong lòng, mà bây giờ, đang trợ giúp Trương Đại Bàn đột phá lúc, Bạch Tiểu Thuần nhìn đối phương thể nội sợi tơ, ánh mắt của hắn chớp động, lộ ra suy nghĩ chi mang.

"Chẳng lẽ nói, niệm lực của ta không có biến mất, mà là dung nhập vào trong tu vi linh lực của ta rồi?" Bạch Tiểu Thuần vội vàng xem xét, nhưng vô luận hắn thấy thế nào, cũng đều không có tìm được.

"Đến cùng. . . Cái gì là niệm lực đâu?" Bạch Tiểu Thuần không khỏi trầm ngâm, hồi lâu sau thở dài, đối với niệm lực này hắn hiểu rõ thực sự quá ít, giờ phút này cũng chỉ có thể từ Trương Đại Bàn nơi này, đi tìm tòi nếm thử.

Thời gian lại qua một tháng, màu vàng Thông Thiên Hải, khi thì sẽ có gợn sóng chập trùng, trên mặt biển ngẫu nhiên còn có thể trông thấy một chút kỳ dị Hải thú như ẩn như hiện thân ảnh, trên tàu thuyền những Nguyên Anh tu sĩ kia, cũng từ lúc mới bắt đầu tràn đầy phấn khởi, biến quen thuộc phóng nhãn nhìn lại, đều là hải dương màu vàng óng từng màn, từ từ, cũng đều bắt đầu riêng phần mình ngồi xuống tu hành.

Về phần Trương Đại Bàn, cũng bắt đầu cuối cùng bế quan  dựa theo Bạch Tiểu Thuần phán đoán, Trương Đại Bàn đột phá, có lẽ ngay tại tương lai trong hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, cũng không cần Bạch Tiểu Thuần thời khắc hộ pháp, mà niệm lực phương diện, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng vẫn không có đầu mối, chỉ có thể tiếp tục chôn ở đáy lòng.

Mắt thấy trên chiến thuyền vô cùng an tĩnh, người người đều tại tu hành, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, có thể chỉ có thể ở nó trong phòng tu luyện, vô luận là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, hay là Bất Tử Huyết, nó tu luyện cần có tài nguyên, Bạch Tiểu Thuần rời đi Tinh Không Đạo Cực tông lúc, mang sung túc vô cùng, cứ như vậy, tại trong chiến thuyền này đi thuyền, Bạch Tiểu Thuần phân ra một tia thần thức chú ý Trương Đại Bàn đồng thời, cũng bắt đầu việc tu luyện của mình.

So với Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, Bất Tử Huyết tu luyện rõ ràng nhanh hơn không ít, dù sao Bất Tử Huyết này cần chính là sinh cơ, trên nguyên tắc, chỉ cần có sung túc sinh cơ tài nguyên, để cho người ta tại trong thời gian thật ngắn đại thành, cũng không phải không có khả năng.

Mà Bạch Tiểu Thuần thu hoạch sinh cơ cần cỏ cây số lượng cực kỳ khổng lồ, những cỏ cây này như có thể luyện thành Sinh Cơ Đan hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn  nhưng một phương diện Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân sau luyện đan vẫn quái sự tầng tầng lớp lớp, để hắn đối với luyện đan lo nghĩ càng ngày càng sâu, một phương diện khác bây giờ dù sao cũng là tại trên chiến thuyền này tu luyện, hắn chỉ có thể thỉnh thoảng từ trong túi trữ vật lấy ra đại lượng dược thảo, trực tiếp liền ném vào trong miệng. Những dược thảo này sinh cơ, nếu là đổi những người khác, nhất định không cách nào như vậy thôn phệ, một khi nếm thử, sẽ bị sinh cơ chi lực thịnh vượng kia, phá vỡ khí huyết, khiến cho thân thể bị no bạo.

Nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, nhưng không có lo lắng này, trong cơ thể của hắn như có một cái lỗ đen thật lớn, như là vĩnh viễn sẽ không thỏa mãn đồng dạng, theo cỏ cây bị Bạch Tiểu Thuần nuốt vào, theo sinh cơ chi lực khuếch tán, lập tức liền bị lỗ đen kia trực tiếp hút đi.

Đang hấp thu trình độ nhất định về sau, lỗ đen này tản ra ánh sáng màu đỏ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết dịch, cũng đều càng phát sáng chói đứng lên.

Rốt cục, tại lại qua một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Huyết, xuất hiện giọt thứ hai!

Giọt thứ hai Bất Tử Huyết này sau khi xuất hiện, toàn thân hắn đột nhiên liền chấn động, thậm chí nội thị xuống có thể phát hiện, nó thể nội huyết dịch, cũng đều bởi vì giọt thứ hai Bất Tử Huyết này ngưng tụ mà nhan sắc càng phát đỏ tươi.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần hai mắt mở ra về sau, lại lộ ra một tia phiền muộn.

"Bất Tử Huyết đối với sinh cơ tiêu hao cũng quá lớn a, ta từ Tinh Không Đạo Cực tông lấy ra những dược thảo kia, bây giờ đều ăn một nửa, thế mà mới ngưng tụ một giọt." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt mi tâm, hắn thật sự là hậm hực vô cùng, nghĩ đến toàn thân mình huyết dịch, sợ là có hai ba vạn giọt thậm chí nhiều hơn, hắn đã cảm thấy ngày Bất Tử Huyết đại thành, xa xa khó vời.

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, chính suy nghĩ làm như thế nào tăng thêm tốc độ biện pháp lúc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Đại Bàn nơi ở, thân thể nhoáng một cái, sát na biến mất, lúc xuất hiện, trực tiếp đã đến trong chỗ ở của Trương Đại Bàn.

Thời khắc này Trương Đại Bàn, thân thể run rẩy, cái trán có đại lượng mồ hôi chảy xuống, toàn thân bốn phía khí thế chính kinh thiên mà lên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lập tức ngưng trọng, liếc mắt liền nhìn ra thời khắc này Trương Đại Bàn, đang đứng ở trong quá trình toái đan.

Kết Đan bước vào Nguyên Anh, cần toái đan thành anh!

Về phần Thiên Thú Hồn tác dụng, thì là trợ giúp thành anh đồng thời, như là chất dinh dưỡng đồng dạng hòa tan vào, khiến cho được tạo nên đi ra anh thể, càng thêm tinh túy.

Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, tay phải bấm niệm pháp quyết lập tức một chỉ, lập tức một đạo chùm sáng màu trắng từ nó trong tay bay ra, trực tiếp trên người Trương Đại Bàn hóa thành một lồng ánh sáng, đem hắn bao phủ đồng thời, Trương Đại Bàn thân thể run rẩy rõ ràng hòa hoãn không ít, mà khí thế của nó, cũng càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, từ nó thể nội trực tiếp liền truyền ra răng rắc thanh âm.

Đó là toái đan thanh âm!

Tại thanh âm này truyền ra sát na, thiên địa oanh minh, trên tàu thuyền thương khung, lập tức gió nổi mây phun, lại tạo thành đại lượng mây đen, những mây đen này trong khi lẫn nhau ma sát, có từng đạo thiểm điện giao thoa mà qua, khí thế bàng bạc, kinh động đến trên chiến thuyền tất cả tu sĩ, từng cái nhao nhao đi ra, nhìn về phía bầu trời.

"Kiếp vân?"

"Có người trong này tu vi đột phá, bước vào Nguyên Anh?"

Mọi người ở đây giật mình nghị luận lúc, bỗng nhiên, không ít người đều "Tê" một tiếng, mở to hai mắt nhìn, các loại thanh âm cũng đều im bặt mà dừng, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, thời khắc này trên bầu trời, tại bên ngoài kiếp vân kia, thương khung trong khi vặn vẹo, thình lình xuất hiện một tấm. . . Gương mặt to lớn!

Gương mặt này, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Hắn lại mở to miệng, trực tiếp một nuốt, tại trong tâm thần của mọi người oanh minh, thế mà trực tiếp liền đem kiếp vân kia. . . Nuốt vào trong miệng! !

Giống như kiếp vân cùng so sánh, rõ ràng không bằng, không có ý nghĩa, như là đồ ăn!

Khí thế kinh thiên tràng diện nhiếp nhân tâm phách, để tất cả người nhìn thấy, nhao nhao há to miệng, ngây ngốc nhìn xem, hãi nhiên vô cùng!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.