Chương 918: Thiên Nhân không giống với

Chương 918: Thiên Nhân không giống với

Converter: DarkHero

"Nuốt. . . Kiếp vân?" Trên chiến thuyền tất cả Nguyên Anh tu sĩ, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy trước mắt đây hết thảy, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Đây chính là Thiên Nhân a. . ."

Trên bầu trời một màn này, khí thế khiếp người tâm hồn, để tất cả người nhìn thấy, nhao nhao tâm thần chấn lay động, hãi nhiên vô cùng!

Thật sự là Thiên Nhân tại toàn bộ Thông Thiên Hà Đông mạch, cũng chỉ có như vậy mấy vị, mà trong những tu sĩ này tuyệt đại đa số, đời này cũng đều không cùng Thiên Nhân đã từng quen biết, bây giờ tận mắt nhìn thấy về sau, trong lòng đã sớm bị hình ảnh một màn này triệt để chiếm cứ.

Có thể trong đó đến từ trung du tam đại tông môn những Nguyên Anh kia, từng cái sắc mặt bây giờ biến hóa kịch liệt hơn, trong lòng sóng lớn so với hạ du cùng mạt du lại hoặc là tán tu Nguyên Anh kia, càng phải mãnh liệt quá nhiều.

Bọn hắn tiếp xúc qua Thiên Nhân, đã từng bọn hắn tông môn lão tổ, chính là Thiên Nhân, cũng chính là bởi vậy, bọn hắn rõ ràng biết, liền xem như năm đó bọn hắn lão tổ, cũng đều không làm được đến mức này!

Đây chính là. . . Lôi kiếp a! !

Dù là đối với Thiên Nhân mà nói, chỉ là Nguyên Anh lôi kiếp, cũng vẫn như cũ là thiên địa chi hạo kiếp, không phải người tầm thường có thể đi rung chuyển mảy may, cái kia đại biểu là phiến thiên địa này vô thượng chi lực.

Nhưng bây giờ. . . Bạch Tiểu Thuần thế mà một ngụm nuốt vào!

Bọn hắn rung động, oanh động tâm thần đồng thời, không có chú ý tới đồng bạn bên cạnh, có như vậy mấy vị, thở dốc gấp rút, muốn mạnh hơn bọn họ liệt.

Mấy người kia chính là Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân bọn người!

Cùng trung du những Nguyên Anh kia so sánh, Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân tiếp xúc Thiên Nhân, không thể nghi ngờ là càng nhiều, sư tôn của bọn hắn, tổ phụ của bọn hắn bản thân liền là Thiên Nhân, dưới tai hun mắt nhiễm, đối với Thiên Nhân hiểu rõ, cũng tự nhiên là nhiều nhất.

Nhưng càng như vậy, bọn hắn thời khắc này tâm thần thì càng không bình tĩnh, trong mắt không cách nào tin chi ý, đặc biệt rõ ràng, bởi vì không có Nguyên Anh tu sĩ so với bọn hắn hiểu rõ hơn Thiên Nhân, liền xem như Bạch Trấn Thiên, Trần Hạ Thiên bọn người, cũng đều không làm được đến mức này!

Có thể trực tiếp thôn phệ kiếp vân, sợ là chỉ có Bán Thần lão tổ mới có thể!

Trên chiến thuyền vô số người bị chấn nhiếp còn tại choáng váng lúc, trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, tại nuốt kiếp vân về sau, cũng chầm chậm biến mất, trong chiến thuyền Trương Đại Bàn trong phòng, khoanh chân ngồi ở chỗ đó vì Trương Đại Bàn hộ pháp Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này hai mắt từ từ mở ra.

Trong mắt của hắn chớp động lên một chút dị sắc còn có một tia cổ quái, giờ phút này ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu chiến thuyền, trực tiếp nhìn về phía thương khung.

"Là Hạo nhi đang giúp ta?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, trên thực tế từ lúc trước hắn luyện chế Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, chưa từng xuất hiện thiên kiếp lúc, hắn liền đã có chỗ suy đoán.

Mà vừa rồi thiên kiếp, nhìn như kinh người, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, hắn lập tức liền phát hiện, cuồng bạo chi lực trong lôi kiếp kia, thế mà cấp tốc tự hành chuyển hóa làm có thể bị hắn hấp thu thiên địa linh lực.

Lúc này mới khiến cho hắn vừa rồi sửng sốt, thần sắc cổ quái, nếm thử khẽ hấp, lập tức thiên địa chi lực bàng bạc kia, liền trực tiếp bị hắn nuốt xuống tới, giờ khắc này ở thể nội trong vận chuyển, tới lúc gấp rút nhanh bị hắn hấp thu.

Thậm chí chỉ là như thế một nuốt, hắn Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, lại cũng vận chuyển lại, mặc dù còn không có triệt để đem tầng thứ nhất xây xong, thế nhưng vượt qua vọt một bước dài, tiết kiệm Bạch Tiểu Thuần chí ít mấy chục năm tu hành.

Đây hết thảy, để hắn không thể không đi liên tưởng đến, đệ tử của chính mình vậy trở thành Minh Hoàng, nắm trong tay mảnh thế giới này sinh tử luân hồi. . . Tựa hồ cũng chỉ có hắn, mới có thể làm đến điểm này.

"Đáng tiếc, việc này đoán chừng liền xem như Hạo nhi, cũng không thể nhiều lần thi triển, bằng không mà nói, ta ngày sau tu hành, chẳng phải là muốn tới thì tới." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, nhưng trong lòng vẫn như cũ rất là ấm áp, cảm thấy mình năm đó nhận một đứa đồ nhi tốt.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm khái lúc, trên chiến thuyền những Nguyên Anh tu sĩ kia, giờ phút này trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần, sớm đã dâng lên so trước đó còn mãnh liệt hơn vô số lần kính sợ cảm giác, tuy chậm chậm tán đi, có thể một màn thôn phệ kiếp vân kia, vĩnh hằng lạc ấn tại bọn hắn đáy lòng.

Về phần Trương Đại Bàn, cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần nuốt lôi kiếp, giờ phút này thuận lợi tu vi đột phá, một cỗ Nguyên Anh khí tức ở tại thể nội đang không ngừng tràn ra, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút về sau, trên mặt tươi cười.

Hắn nhìn ra, Trương Đại Bàn nơi này bây giờ đã không ngại, chỉ cần ôn dưỡng một chút thời gian, đem tu vi triệt để vững chắc tại Nguyên Anh về sau, liền có thể kết thúc tu hành.

Giờ phút này tâm tình vui vẻ, Bạch Tiểu Thuần tại Trương Đại Bàn bốn phía bố trí cấm chế thủ hộ về sau, nghênh ngang ra khỏi phòng, đến chiến thuyền boong thuyền, một đường tất cả nhìn thấy hắn Nguyên Anh tu sĩ, đều là trong mắt mang theo đối với cường giả tôn kính, lập tức bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần vốn là bởi vì Trương Đại Bàn tu vi thành công đột phá mà cao hứng, mắt thấy như vậy, tâm tình tốt hơn rồi.

"Ta đồ nhi kia thực sự không tệ a, chẳng những giúp ta tăng nhanh tốc độ tu luyện, càng làm cho nơi này tất cả mọi người đối với ta tôn sùng đầy đủ, quả thực là quá hiểu ta!" Bạch Tiểu Thuần trong sự đắc ý, chỉ cảm thấy hôm nay thời tiết phá lệ tốt, giờ phút này đứng ở trên boong thuyền, dư quang quét qua, thấy được cách đó không xa từ tầng thứ hai vừa muốn xuống tới, nhưng lại bởi vì thấy được chính mình, liền lập tức muốn lui lại tránh đi Tống Khuyết.

"Khuyết nhi, tới tới tới, hôm nay tiểu cô phu cao hứng, dẫn ngươi đi câu cá." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, thanh âm truyền ra tốc độ tự nhiên so Tống Khuyết lui lại tốc độ phải nhanh.

Tống Khuyết bước chân dừng lại, phiền muộn vô cùng, hắn những ngày này đều tại trốn tránh Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới lần này đi ra, thế mà còn là bị Bạch Tiểu Thuần thấy được.

Giờ phút này bất đắc dĩ, có thể lại không dám không nghe, Tống Khuyết chỉ có thể tâm tình buồn bực đi ra, đứng ở Bạch Tiểu Thuần bên người.

Tống Khuyết tâm tình, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý, hắn giờ phút này thở sâu, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp liền từ trên chiến thuyền bay ra, tay phải nâng lên hướng về phía dưới Thông Thiên Hải nhấn một cái, lập tức nước biển quay cuồng, trực tiếp lõm xuống dưới, bởi vì lõm quá nhanh, khiến cho có như vậy hơn mười đầu hải ngư, chưa kịp chìm xuống, trực tiếp liền bị Bạch Tiểu Thuần cách không một trảo, toàn bộ vồ tới, phất tay, đem những hải ngư này ném tới trên chiến thuyền.

Những hải ngư sinh hoạt ở trong Thông Thiên Hải này, cả đám đều có kỳ dị chi lực, đối với tu sĩ tới nói càng là vật đại bổ, Tống Khuyết coi như tâm tình kiềm chế, nhưng nhìn đến những hải ngư này về sau, cũng đều tim đập thình thịch, không cần Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, lập tức liền ra tay giúp lấy từng cái chộp tới.

Bốn phía tu sĩ khác, cũng đều từng cái nóng mắt, nhưng trở ngại Bạch Tiểu Thuần uy thế, giờ phút này có vẻ hơi chần chờ.

"Đều động thủ a, hôm nay chúng ta ăn tiệc cá!" Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không để ý những chuyện nhỏ nhặt này, hắn thấy, chính mình cao hứng, nên làm cho tất cả mọi người đều cao hứng.

Hắn lời nói vừa ra, những Nguyên Anh tu sĩ kia lập tức kinh hỉ.

"Đa tạ Bạch tiền bối!" Bọn hắn nhao nhao ôm quyền về sau, lập tức tiến lên đè lại những hải ngư nhảy nhót tưng bừng kia.

Cũng không ít bay thẳng ra, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, thần sắc cung kính đồng thời, nhìn xem mặt biển, kích động, trong đó vị Nguyên Anh trưởng lão Tinh Không Đạo Cực tông đối với mặt khác ba mạch hiểu rất rõ kia, cũng đều tâm động không thôi, hắn mặc dù không tham dự Thiên Tôn thí luyện, có thể việc này có thể có trên tu vi thu hoạch, tự nhiên là mừng rỡ.

Cứ như vậy, tại dưới Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, trên chiến thuyền tất cả mọi người, tại một ngày này, đều thưởng thức bọn hắn cả đời này đều rất khó ăn vào. . . Thông Thiên Kim Sắc Hải Ngư yến.

Mà tại đằng sau thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần thường xuyên dạng này, hoặc là câu cá, hoặc là chính là nhìn thấy một chút Hải thú trân quý có thể làm thuốc về sau, lập tức xuất thủ, khi nhàn hạ thì tu luyện, hoặc là gọi tới vị trưởng lão đối với những khác ba mạch hiểu rõ kia, hỏi một chút liên quan tới mặt khác ba mạch tình huống.

Dựa vào nó Thiên Nhân chi lực, lại có chiến thuyền đặt chân, tại trên Thông Thiên Hải này, không nói hoành hành, thế nhưng đủ để chấn nhiếp tứ phương, mà những Nguyên Anh tu sĩ kia, cũng đều bởi vậy thu hoạch, từng cái tu vi càng ngày càng tăng, đối với Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm kích vô cùng.

"Không có việc gì, tất cả mọi người là Thông Thiên Hà Đông mạch tu sĩ, nói đến, chúng ta đều là người một nhà a, lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, lại có Thọ Nguyên Đan ban thưởng, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, không thể để cho mặt khác ba mạch tu sĩ đoạt của chúng ta danh ngạch cùng đan dược." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đám người cảm kích, đáy lòng cũng hưng phấn, hất cằm lên, tay áo hất lên, lớn tiếng nói.

"Các ngươi nhớ kỹ a, đến thí luyện chi địa, nhất định phải bão đoàn, trông thấy người chính chúng ta bị khi phụ, mọi người liền vuốt tay áo cùng tiến lên!" Bạch Tiểu Thuần càng nói thanh âm càng lớn, bốn phía Nguyên Anh tu sĩ, cũng đều nở nụ cười, lập tức đã cảm thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là thân thiết, thậm chí liên đới, lẫn nhau đồng bạn ở giữa, cũng đều ít đi rất nhiều cạnh tranh cảm giác, tại ở chung, cũng đều càng phát ra hòa hợp.

Tống Khuyết nhìn xem một màn này, dù là hắn không muốn chịu phục, nhưng trong lòng cũng đều thở dài, hắn hiểu được, Bạch Tiểu Thuần cách làm này, sẽ trong lúc vô hình, cứu rất nhiều người tính mệnh.

Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân, cũng đều rất tán thành, hai người nhìn xem bây giờ Bạch Tiểu Thuần, não hải hiển hiện, là năm đó bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần nhận biết lúc dáng vẻ, trong lòng cũng đều cảm xúc rất nhiều.

Mắt thấy đám người càng phát ra hòa hợp, Bạch Tiểu Thuần cũng phi thường hài lòng, thật sự là hắn cảm thấy lần này Thiên Tôn thí luyện chi địa, có loại nguy hiểm không tên, mọi người nếu đều là người Thông Thiên Hà Đông mạch, có thể lẫn nhau dung hợp bão đoàn, cũng nên tốt hơn đơn đả độc đấu, lại không luận cuối cùng thứ tự cùng đan dược, có thể giữ được tính mạng mới là căn bản nhất.

Thời gian trôi qua, lại qua một tháng, Trương Đại Bàn thuận lợi xuất quan, thể hiện ra không tầm thường Nguyên Anh chiến lực. Từ từ trên chiến thuyền này giữa các tu sĩ quan hệ, càng thêm hài hòa, mà các loại hải ngư yến, cũng cơ hồ mỗi ngày đều có.

Ngay tại trong mảnh vui vẻ hòa thuận này, chiếc thuyền này thời gian dần qua. . . Khoảng cách nó mục tiêu chi địa, Thông Thiên đảo. . . Càng ngày càng gần.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.