Chương 919: Hắn làm sao tới tham gia náo nhiệt?

Chương 919: Hắn làm sao tới tham gia náo nhiệt?

Chương 919: Hắn làm sao tới tham gia náo nhiệt?

Converter: DarkHero

Theo chiến thuyền càng phát ra tiếp cận mục đích, Bạch Tiểu Thuần tâm tình cũng không còn nhẹ nhàng như vậy, hắn nghĩ tới trên Thông Thiên đảo Hầu tiểu muội, nghĩ đến tại nhiều năm trước rời đi Tinh Không Đạo Cực tông, trở về Thông Thiên đảo Đỗ Lăng Phỉ.

Tại đáy lòng của hắn, trên thực tế lần này sở dĩ tham dự Thiên Tôn thu đồ đệ, ngoại trừ Thọ Nguyên Đan kích thích bên ngoài, còn có chính là hắn muốn xem một chút Hầu tiểu muội phải chăng an toàn, đáy lòng của hắn nhớ mong rất nhiều.

Một cái khác. . . Thì là Đỗ Lăng Phỉ!

"Năm đó trước khi ta đi Trường Thành, ngươi từng nói. . . Coi ta khi trở về, ngươi sẽ nói cho ta biết hết thảy." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thì thào, đứng ở trên boong thuyền, ngóng về nơi xa xăm.

Trong trí nhớ của hắn có rất nhiều nữ tử thân ảnh, nhưng vô luận là thân ảnh nào, cũng không bằng Đỗ Lăng Phỉ đặc thù, cùng Đỗ Lăng Phỉ quen biết, là tại Hầu tiểu muội đằng sau, có thể ở giữa Đỗ Lăng Phỉ cùng hắn trải qua sự tình, lại là trong đầu của hắn bất kỳ cô gái nào, đều chưa từng có.

Lạc Trần sơn mạch sinh tử gắn bó, Vẫn Kiếm Thâm Uyên sau trên đường về đột nhiên mất tích, trong Huyết Tử thí luyện ở trong Huyết Khê tông, trong lúc đánh nhau mặt nạ tróc ra về sau, ánh mắt lẫn nhau đều tràn đầy bất khả tư nghị nhìn nhau kia. . .

Còn có Tinh Không Đạo Cực tông yên lặng chiếu cố, càng có Thiên Nhân Hồn đưa tặng. . .

Đây hết thảy hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần không cách nào quên, mặc dù hắn đã phân không rõ, mình cùng Đỗ Lăng Phỉ ở giữa, đến cùng hẳn là quan hệ dạng gì.

Nếu như nói là ưa thích, đã từng là có, nhưng hôm nay. . . Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không biết.

Thậm chí liền ngay cả năm đó chấp niệm, muốn tìm được Đỗ Lăng Phỉ ý nghĩ, cũng theo đó thời gian trôi qua, biến phai nhạt rất rất nhiều, có lẽ giờ phút này còn lại, ngoại trừ hồi ức bên ngoài, cũng chỉ có một đáp án.

"Thân phận của ngươi, ta bao nhiêu. . . Đã đoán được một chút." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, hai mắt nhắm nghiền.

Theo khoảng cách Thông Thiên đảo càng ngày càng gần, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần nơi này trầm mặc xuống, trên chiến thuyền tất cả mọi người, cũng đều từng cái trong lòng có loại không hiểu kiềm chế.

Mỗi người đều sẽ khi thì ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, dần dần, rốt cục tại một ngày này, tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, tại trong tầm mắt mọi người, mơ hồ. . . Thấy được ở phương xa giữa thiên địa, xuất hiện hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng.

Kia phảng phất là tòa đảo. . .

Khi nhìn đến đảo này sát na, tiếng thở hào hển từ trên chiến thuyền ở giữa những tu sĩ kia, lần lượt truyền ra, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt cũng tại thời khắc này lộ ra tinh mang.

Người khác thấy không rõ quá nhiều, có thể trong mắt hắn, hòn đảo kia mặc dù không tính vô cùng rõ ràng, thế nhưng đại khái có thể gặp.

Chuẩn xác mà nói, đây là một hòn đảo cùng loại hồ lô hình dạng, vòng lớn là hòn đảo hạch tâm, mà vòng tròn thì là bến tàu, ở giữa một đầu dãy núi như sống lưng rồng. . . Đem hai vòng này liền tại cùng một chỗ.

Trên hòn đảo, khắp nơi điêu lan ngọc thế cung điện, tại trong lục thực sum suê kia như ẩn như hiện, lại hướng bên trên nhìn lại, trong hòn đảo có ba tòa ngọn núi to lớn, mỗi một tòa sơn phong, đều xây dựng kinh người cung điện, lấy Trung Phong làm chủ, hai bên làm phó.

Dưới chủ điện, thì là dốc đứng thềm đá, uốn lượn mà đi, trên đường khắp nơi cung điện, khiến cho toàn bộ hòn đảo này, giống như là vườn hoa, lại như là hoàng cung!

Nơi này. . . Chính là Thông Thiên đảo!

Thiên Tôn đạo cung!

Trong đó mỗi một tòa cung điện, đều tràn ra uy áp kinh người, cung điện cụ thể số lượng tính không rõ rệt, có thể Bạch Tiểu Thuần mơ hồ quét qua, đơn giản phán đoán cũng có hơn ngàn nhiều.

Hơn ngàn cung điện này, bọn hắn uy áp ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hình thành khí thế như bài sơn đảo hải đồng dạng, nhiếp phục thiên địa, tựa hồ liền ngay cả Thông Thiên Hải ở chỗ này, cũng đều muốn bình tĩnh trở lại, không dám nhấc lên mảy may gợn sóng.

Phảng phất, đảo này như là một cái cự nhân, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, mang theo vô thượng uy nghiêm, chính bao quát chúng sinh, cao cao tại thượng!

Giờ phút này, tại hòn đảo kia ba tòa sơn phong chính giữa đỉnh núi trong đại điện, có một tấm chỗ ngồi to lớn toàn thân màu đen thủy tinh tự nhiên hình thành, thủy tinh này xuyên qua cả ngọn núi, giống như dưới đảo đáy Thông Thiên Hải kết nối, có từng đạo màu đen thiểm điện hình cung, không ngừng mà trong đó du tẩu, cuối cùng dung nhập giờ phút này ngồi ở kia trên ghế ngồi một cái tràn đầy uy áp thân ảnh thể nội.

Chính là Thiên Tôn!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bọn người đến trong nháy mắt, Thiên Tôn từ từ mở hai mắt ra, giống như ngóng nhìn Tinh Không Đạo Cực tông chiến thuyền, chân mày hơi nhíu lại.

"Thương thế quá nặng, đến mức ta chỉ là hoảng hốt một lát. . . Không có chú ý tới. . . Tiểu tử tại Thủ Lăng lão quỷ trong đại lượng tung lưới trổ hết tài năng, toàn thân niệm lực quấn quanh này, làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt!"

"Dám đem hắn thả lại Thông Thiên thế giới, Thủ Lăng lão quỷ. . . Ngươi là tính sẵn rồi, ta sẽ như năm đó lợi dụng Huyết Tổ như thế, lần nữa làm loại sự tình này, coi hắn là sau khi thành hết thảy kế hoạch đều thất bại, cuối cùng phiên thiên thủ đoạn, tiến tới tính ra ta chẳng những sẽ không gây bất lợi cho hắn, thậm chí còn có thể tại trước khi hắn không có chín mọng, đối với hắn bảo hộ a. . ."

"Hay là lão quỷ ngươi hiểu ta. . . Thế nhưng là không đến vạn đến đã, ta thật không muốn. . . Lại đi đi một bước cuối cùng kia. . ." Thiên Tôn trầm mặc, hồi lâu sau, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Thiên Tôn mặc dù nhắm mắt, có thể Thông Thiên đảo uy áp, vẫn như cũ mãnh liệt!

Giờ phút này theo chiến thuyền tới gần Thông Thiên đảo, Bạch Tiểu Thuần cũng đều hô hấp ngưng trọng, cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đột nhiên nhìn về phía bên ngoài hòn đảo Thông Thiên Hải.

Rất nhanh, hắn liền thấy tại mảnh hòn đảo này mặt khác ba phương hướng, thình lình còn có ba chiếc chiến thuyền lớn nhỏ. . . Cùng bọn hắn Tinh Không Đạo Cực tông tương tự, có thể bộ dáng lại khác tàu thuyền, giờ phút này chính trong gào thét, từ khác nhau phương hướng, thẳng đến Thông Thiên đảo bến tàu.

Ba chiếc chiến thuyền này, phân biệt đến từ tây, bắc cùng nam ba phương hướng này, trong đó từ phương tây tiến đến tàu thuyền, đúng là màu xanh cự thạch chế tạo, cho người ta một loại tựa như có thể rung chuyển sơn hà cảm giác, khí thế kinh người, phong cách cổ xưa vô cùng.

Trên chiến thuyền kia, Bạch Tiểu Thuần có thể mơ hồ nhìn thấy đứng đấy không ít người, trong đó phía trước nhất một người khí thế, để hắn không khỏi chú ý đứng lên, đó tựa hồ là một cái lão giả, tiên phong đạo cốt, một thân Thiên Nhân ba động, hùng hậu vô cùng.

Mà từ phương nam tiến đến chiến thuyền, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, ánh mắt đột nhiên co rụt lại, chiếc thuyền kia do màu đen đầu gỗ tu kiến, nhưng lại lượn lờ vô tận hắc khí, âm trầm vô cùng đồng thời, ẩn ẩn có thể thấy được tại trong hắc khí kia, hình như có một đầu Hắc Long như ẩn như hiện, chỉ là ánh mắt quét qua, Bạch Tiểu Thuần liền không nhịn được tim đập rộn lên, tựa hồ Hắc Long kia có kinh người chi lực, là chiến thuyền kia Khí Hồn!

Tại Hắc Long đỉnh đầu, tựa hồ khoanh chân ngồi một bóng người, thấy không rõ bộ dáng, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng, còn có chính là tóc người này, thế mà cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là từng sợi không ngừng tản ra khói đen!

Chỉ bất quá, so với tây cùng nam, Bạch Tiểu Thuần coi trọng nhất, hay là đến từ phương bắc chiến thuyền, phương bắc chiến thuyền kia toàn thân đúng là hàn băng chế tạo, tràn ra nồng đậm hàn khí đồng thời, có thể mơ hồ nhìn thấy, tại trong tầng băng kia, lại có từng đạo thiểm điện du tẩu, phát ra tiếng vang ầm ầm lúc, cũng nhấc lên kinh thiên khí thế, càng có một cỗ bưu hãn cảm giác, để cho người ta cảm thấy kinh tâm động phách.

Nhất là để Bạch Tiểu Thuần đặc biệt chú ý, là phía trước chiến thuyền phương bắc này, đứng ở nơi đó một đại hán giống như cột điện, đại hán này chừng cao ba trượng, toàn thân tráng kiện vô cùng, mặc dù thấy không rõ bộ dáng, có thể khí thế của nó cường đại, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều ánh mắt co rụt lại.

Không có bất kỳ suy nghĩ trên đầu mối tư tưởng nào, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền minh ngộ, ba chiếc tàu thuyền này, chính là. . . Thông Thiên Hà mặt khác ba mạch tu sĩ!

Hiển nhiên, lần này Tinh Không Đạo Cực tông chiến thuyền xuất phát, là cùng với ba mạch khác đồng bộ triển khai, lẫn nhau thậm chí tại phương diện tốc độ cũng đều không kém bao nhiêu, khiến cho bọn hắn chính xác trong cùng một lúc đến.

Đây là Bạch Tiểu Thuần lần đầu nhìn thấy mặt khác ba mạch chi tu, mặc dù mấy ngày này hắn thông qua vị Nguyên Anh trưởng lão phụ trách tìm hiểu tình báo kia hiểu rõ không ít ba mạch sự tình, vẫn như trước tại tận mắt thấy sau hô hấp có chút dồn dập, phía sau hắn những tu sĩ kia, cũng phần lớn như vậy, cả đám đều ngưng thần nhìn lại lúc, trên ba chiếc chiến thuyền kia đám người, cũng giống vậy tại lẫn nhau dò xét.

Bầu không khí trong lúc nhất thời càng thêm kiềm chế, chiến thuyền đến từ tứ đại mạch này, cũng đều tại phương diện tốc độ từ từ chậm lại, lẫn nhau dần dần hướng về Thông Thiên đảo bến tàu chạy tới.

Theo tới gần, bốn chiếc trên chiến thuyền tu sĩ, lẫn nhau nhìn càng phát ra rõ ràng, mà Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được từng tia ánh mắt, trực tiếp liền rơi vào trên người mình.

Cũng chính là ở thời điểm này, bên cạnh hắn vị Nguyên Anh trưởng lão đối với ba mạch rất là quen thuộc kia, nhanh chóng mở miệng, hướng về đám người giới thiệu mặt khác ba mạch chi tu!

"Ngoại trừ chúng ta Đông mạch Tinh Không Đạo Cực tông bên ngoài, mặt khác ba mạch theo thứ tự là Tây mạch Thái Đẩu Hám Nguyệt tông, Nam mạch Long Đằng Quỷ Hải tông, Bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi tông!"

"Mọi người chú ý một chút Tây mạch Thái Đẩu Hám Nguyệt tông, lão giả nhìn tiên phong đạo cốt kia, tên là Linh Tiên thượng nhân, người này am hiểu sơn thạch đạo pháp, có thể hóa người sống là đất đá, rất là cường hãn, mà Thái Đẩu Hám Nguyệt tông, chuyên chú Ngũ Hành đạo pháp, mặc dù nhìn phổ thông, nhưng trên thực tế lại là Ngũ Hành đạo pháp đỉnh phong tông môn, có thể di sơn đảo hải."

"Về phần nó bên người Nguyên Anh tu sĩ, trong đó mặc dù đại đa số ta cũng không biết, có thể bên trong có một người, các vị đạo hữu nhất định phải đặc biệt coi trọng, người này chính là đứng tại Linh Tiên thượng nhân phía bên phải người thanh niên kia, kỳ danh là Thạch Nghiêm, tuy là Nguyên Anh tu vi, nhưng lại là Thái Đẩu Hám Nguyệt thứ nhất Nguyên Anh, từng có cùng Thiên Nhân sơ kỳ một trận chiến mà không chết kinh người chiến tích!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.