Chương 920: Khát vọng bại một lần

Chương 920: Khát vọng bại một lần

Chương 920: Khát vọng bại một lần

Converter: DarkHero

Theo giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt cũng rơi vào trên thân Linh Tiên thượng nhân cùng nó phía bên phải vị thanh niên lãnh ngạo kia.

"Mọi người chú ý nữa một chút Nam mạch Long Đằng Quỷ Hải tông, tu sĩ ngồi trên Hắc Long Hồn kia, tên là Thiên Quỷ Tử, người này nguyên bản là một đầu ngàn năm lão quỷ, tu luyện Quỷ Đạo, nghịch thiên thành liền Thiên Nhân, chiến lực càng là siêu việt cùng cảnh, muốn lưu ý tóc của hắn, từng sợi khói đen kia, hết thảy 1000 đầu, mỗi một đầu cũng có thể hình thành giết người đạo pháp!"

"Mà Long Đằng Quỷ Hải tông am hiểu Biến Hình Thuật, có thể biến thành hung thú, đề cao chiến lực, trừ cái đó ra, còn có không ít người như Thiên Quỷ Tử một dạng, tu luyện Quỷ Đạo, thuật pháp quỷ dị khó lường."

"Mặc dù trong đó phần lớn là tán tu, có thể Long Đằng Quỷ Hải tông này cũng có tuyệt thế thiên kiêu, người này tên là Tôn Ngô, các ngươi nhìn, ở tại chiến thuyền hậu phương, một người đứng ở nơi đó, toàn thân làn da màu xanh như là Lệ Quỷ vị kia, chính là Tôn Ngô!"

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào Nam mạch Hắc Mộc chiến thuyền, cẩn thận nhìn qua thân ảnh trên Hắc Long kia, giờ phút này theo lẫn nhau tới gần, hắn thấy rõ rõ ràng ràng, Thiên Quỷ Tử trên Hắc Long kia, thân thể giống như hư ảo, tràn ra vô tận âm lãnh, giống như chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, trong mắt hắn u mang lóe lên, tựa như lợi kiếm đồng dạng, trực tiếp trừng mắt về phía Bạch Tiểu Thuần, không những như vậy, khí tức của hắn càng là theo ánh mắt mà đến, phảng phất muốn trấn áp Tinh Không Đạo Cực tông trên chiến thuyền tất cả mọi người.

"Trừng ta thì cũng thôi đi, thế mà còn phách lối muốn trấn áp người của ta?" Bạch Tiểu Thuần lập tức không phục, lúc này, hắn cảm thấy trên khí thế, tuyệt đối không thể thua, thế là đột nhiên trừng trở về, tại trong so ánh mắt loại cao tầng thứ đối kháng này, Bạch Tiểu Thuần đời này, cho tới bây giờ không có chân chính thua qua, lực lượng cực mạnh.

Vô luận là đã từng Linh Khê tông, Huyết Khê tông, lại hoặc là Nghịch Hà tông, Tinh Không Đạo Cực tông, dù là Man Hoang đại địa. . . Có thể nói tất cả Bạch Tiểu Thuần đi qua địa phương, tại so ánh mắt trên bản sự này, hắn tự nhận thứ hai, thì không người dám nhận thứ nhất.

Liền xem như thật sự có người không phục, Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ dùng ánh mắt của mình nói cho đối phương biết, chính mình sắc bén chỗ!

Chỉ thấy vậy khắc Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn tựa như ẩn chứa như chớp giật, như cùng ở tại bát phương này xuất hiện ngoại nhân nghe không được, chỉ có người hắn cùng ánh mắt hắn đang nhìn, mới có thể cảm thấy được sấm sét vang dội.

Tiếng vang này cực lớn, thiểm điện chi uy kinh thiên động địa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần khí thế, cũng tại thời khắc này không ngừng mà quật khởi, mà tất cả khí thế cũng đều ngưng tụ tại trong mắt của hắn, tại Bạch Tiểu Thuần trong cảm giác của mình, ánh mắt của mình, giờ phút này đã hóa thành một đạo lợi kiếm, long trời lở đất, thế không thể đỡ, lấy một cỗ phảng phất muốn nghiền ép chúng sinh chi ý, trực tiếp liền đánh vào trong con mắt Thiên Quỷ Tử kia.

"So với ta ánh mắt!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm vô cùng cuồng ngạo, trừng tròng mắt, giống như thiên hạ địa thượng, duy ngã độc tôn.

Thiên Quỷ Tử sững sờ, dù là lấy hắn ngàn năm lão quỷ kinh lịch, giờ phút này cũng đều kinh ngạc đứng lên, hắn xác định chính mình đây là lần thứ nhất trông thấy Tinh Không Đạo Cực tông vị Thiên Nhân này, lẫn nhau ở giữa hẳn không có mối thù truyền kiếp mới đúng, nhưng đối phương thế mà hung thần ác sát đồng dạng, trong mắt kia lăng lệ, phối hợp kỳ biểu tình nghiến răng nghiến lợi, để Thiên Quỷ Tử không hiểu thấu đồng thời, cũng không khỏi có chút không thích ứng.

Hắn miễn cưỡng nhìn nhau chỉ chốc lát, liền vội ho một tiếng thu hồi ánh mắt.

Mắt thấy Thiên Quỷ Tử không còn cùng mình so ánh mắt, thắng ngay từ trận đầu Bạch Tiểu Thuần, nội tâm càng thêm cao ngạo, đứng tại trên chiến thuyền hắn, tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, đáy lòng rất có một loại vô địch thiên hạ tịch mịch cảm giác.

"Hắn cuối cùng không phải là đối thủ của ta, ai. . . Không biết năm nào tháng nào, ta mới có thể gặp được một người cùng ta lực lượng ngang nhau a, ta, khát vọng bại một lần!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, chung quanh hắn những tu sĩ kia cũng không có chú ý tại thời gian ngắn ngủi này, Bạch Tiểu Thuần đã cùng Thiên Quỷ Tử kia, tiến hành một trận trên con mắt khoáng thế chi chiến. . .

Có thể Tống Khuyết hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, hắn vừa rồi nhìn lén một chút về sau, lập tức liền nhìn ra mánh khóe, thần sắc không khỏi quái dị, có loại muốn che mặt xúc động.

"Cái này đều Thiên Nhân. . . Làm sao còn đi so ánh mắt. . ." Tống Khuyết cảm thấy Bạch Tiểu Thuần thế giới, chính mình thật sự là không cách nào hiểu rõ.

Cũng chính là tại lúc này, Tinh Không Đạo Cực tông vị Nguyên Anh trưởng lão đối với những khác ba tông hiểu rất rõ kia, lời của hắn tiếp tục tại Bạch Tiểu Thuần cùng bốn phía đám người bên tai quanh quẩn.

"Cái cuối cùng, thì là Bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi tông."

"Lão phu từng có một chút tông môn nhiệm vụ, đối với Cửu Thiên Vân Lôi tông tìm hiểu nhiều nhất, tông này chỗ Bắc mạch, hoang vắng, quanh năm băng tuyết bao trùm, khí hậu chi ác liệt, mặc dù so Man Hoang tốt hơn nhiều, nhưng băng hàn chi ý này, khiến cho người ở đó, đều có kinh người thể phách, có thể nói là bốn mạch số một!"

"Cũng chính là bởi vì vị trí địa lý đặc thù, cho nên Bắc mạch cùng chúng ta cùng Tây Nam hai mạch khác biệt, toàn bộ Bắc mạch, chuẩn xác mà nói, chỉ có một cái tông môn, chính là Cửu Thiên Vân Lôi tông này.

Vờn quanh tông này, hình thành từng cái gia tộc tu chân, cơ hồ tất cả tu sĩ, đều có thể xem như Cửu Thiên Vân Lôi tông đệ tử."

"Mà tông môn đó đệ tử, từ nhất trọng thiên thân phận cho đến cửu trọng thiên, càng là phía sau, thân phận càng cao." Vị Nguyên Anh trưởng lão đối với ba tông tình huống hiểu rất rõ kia, giờ phút này thấp giọng mở miệng.

"Các ngươi nhìn Cửu Thiên Vân Lôi tông trên chiến thuyền, phía trước nhất đại hán kia. . . Đừng tưởng rằng đó là một người, cẩn thận đi xem, các ngươi sẽ phát hiện, đó là. . . Hai người đứng chung một chỗ!" Theo lão giả lời nói, Bạch Tiểu Thuần đều là sững sờ, hai mắt đột nhiên nheo lại, ngưng thần nhìn về phía Cửu Thiên Vân Lôi tông lúc, bởi vậy khắc lẫn nhau ở giữa khoảng cách đã gần đến, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy. . .

Đứng tại Cửu Thiên Vân Lôi tông trên chiến thuyền, phía trước nhất đại hán kia, thế mà đích đích xác xác không phải một người, mà là hai người đứng chung một chỗ, chỉ bất quá hai người này thân thể quá mức cổ quái.

Một người trong đó, nó bên trái thân thể tráng kiện vô cùng, vô luận là tay trái hay là chân trái, lại hoặc là bên trái ngực cùng đầu lâu, đều là như vậy, mà nó phía bên phải tay chân cùng thân thể, tựa như khô héo đồng dạng, rõ ràng thu nhỏ, khiến cho nó cả người nhìn rất không cân đối.

Về phần một người khác, cũng là dạng này, nhưng lại vừa vặn tương phản, khô héo chính là bên trái thân thể, khổng lồ phía bên phải thân thể, quỷ dị như vậy hai người, khi bọn hắn đứng chung một chỗ lúc, xa xa xem xét, căn bản là nhìn không ra là hai người.

Nhất là khuôn mặt của bọn hắn, thế mà cũng đều giống nhau như đúc!

Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy rõ, cũng đều trong lòng thất kinh, hắn càng là nhìn ra hai người này tu vi, thình lình đều là Thiên Nhân trung kỳ dáng vẻ.

"Bọn hắn là Cửu Thiên Vân Lôi tông hung danh hiển hách. . . Vân Lôi Tử!"

"Nghe nói đã từng Vân Lôi Tử, chỉ là một người, có thể bởi vì tu hành một loại nào đó nghịch thiên chi pháp, nếm thử đi đột phá Thiên Nhân trung kỳ, ý đồ bước vào Thiên Nhân hậu kỳ mà thất bại, nó thân thể không chịu nổi, dưới phản phệ phân liệt, lúc này mới hóa thành hai cái có riêng phần mình ý thức thân thể!"

"Mặc dù như vậy. . . Có thể Vân Lôi Song Tử có một loại bí pháp, có thể trong thời gian ngắn, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, lần nữa khôi phục thành một người, mà khi đó hắn, chính là chân chính Vân Lôi Tử, tu vi cảnh giới, cũng sẽ tại trong thời gian ngắn kia nhảy lên tới. . . Thiên Nhân hậu kỳ!" Theo lão giả giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần đều từ từ há to miệng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trước đó mặt khác hai tông Thiên Nhân, đều là Thiên Nhân trung kỳ, Bạch Tiểu Thuần áp lực không lớn, nhưng hôm nay Vân Lôi Tử này vốn là hai cái Thiên Nhân trung kỳ, quá đáng hơn là hợp thể đằng sau, chỗ bộc phát ra Thiên Nhân hậu kỳ, để Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác lên.

Thật sự là hắn hôm nay, mặc dù có thể chiến thắng Thiên Nhân trung kỳ, nhưng đối với hậu kỳ. . . Đáy lòng của hắn có chút treo.

"Còn có sau lưng Vân Lôi Tử này ba người, mọi người cũng muốn đặc biệt chú ý, bọn hắn đều là cửu trọng thiên Nguyên Anh đại viên mãn, theo thứ tự là Hàn Nguyệt Mai, Chung Chấn Sơn cùng. . . Lôi Nguyên Tử! Nhất là Lôi Nguyên Tử, thân là Vân Lôi Tử thân truyền đồ nhi, đứng sau lưng Vân Lôi Tử, gầy gò nho nhỏ, hơi có lưng còng, chính là hắn "

"Mọi người đối với người này, muốn cực kỳ cảnh giác, hắn mức độ nguy hiểm, so Hàn Nguyệt Mai cùng Chung Chấn Sơn đều mãnh liệt hơn rất nhiều, thật sự là người này tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, quỷ dị đa dạng rất là khó chơi đồng thời, càng là có thù tất báo!" Lão giả nhanh chóng mở miệng, không ngừng mà giới thiệu, đám người đối với ba tông này cũng đều có không ít hiểu rõ.

Bạch Tiểu Thuần cũng trọng điểm nhìn nhiều Cửu Thiên Vân Lôi tông vài lần, bởi vì hắn tinh tường nhớ kỹ Linh Khê lão tổ từng đã nói với hắn. . . Linh Khê nhất mạch nguồn gốc từ Thông Thiên Hà Bắc mạch Hàn Môn, mà Cửu Thiên Vân Lôi tông này, chính là tạo thành Hàn Môn gần như bị diệt lớn nhất cừu địch!

"Thiên Nhân là tên điên cá biệt tự mình tu luyện thành hai người. . . Phía dưới cửu trọng thiên tu sĩ, lợi hại nhất Lôi Nguyên Tử thoạt nhìn như là con khỉ con. . . Cái này cái gì hiếm thấy tông môn a." Bạch Tiểu Thuần đối với Cửu Thiên Vân Lôi tông không có ấn tượng tốt, nhếch miệng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nói thầm lúc, bốn chiếc chiến thuyền đến từ tứ đại mạch này, cũng chầm chậm tới gần bến tàu, một lát sau, dưới vài tiếng oanh minh tiếng vang, bốn chiếc tàu thuyền khổng lồ này, rốt cục dừng hẳn tại trên bến tàu!

Theo dừng hẳn, bốn chiếc trên chiến thuyền bốn mạch tu sĩ, cũng đều là tâm thần nghiêm nghị, từng cái xuống thuyền.

Cùng lúc đó, từng tia ánh mắt, so trước đó còn muốn tấp nập, tại các tu sĩ giữa bốn mạch này, không ngừng mà dò xét  đồng dạng, tại trong ba mạch khác, cũng có tu sĩ giống như Nguyên Anh trưởng lão vì Bạch Tiểu Thuần bọn người giới thiệu ba mạch kia, giờ phút này cũng đều đang nhanh chóng nói nhỏ, hướng về mình mạch tu sĩ, giới thiệu.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được rất nhiều ánh mắt, lần lượt trên người mình đảo qua, hắn thật sự là trong lòng hiếu kỳ, muốn biết người khác là thế nào giới thiệu chính mình, thế là nhịn không được, thần thức lặng lẽ tản ra, muốn đi nghe lén. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.