Chương 921: Cao quý Đỗ Lăng Phỉ!

Chương 921: Cao quý Đỗ Lăng Phỉ!

Chương 921: Cao quý Đỗ Lăng Phỉ!

"Mọi người muốn trọng điểm lưu ý Đông mạch Tinh Không Đạo Cực tông vị kia Bạch Tiểu Thuần, đừng tưởng rằng hắn là Thiên Nhân tu vi, sẽ không tham dự các ngươi Nguyên Anh tu sĩ ở giữa tranh đấu, nghĩ như vậy, các ngươi liền mười phần sai, căn cứ tình báo, người này tâm lý vặn vẹo, thích nhất lấy lớn hiếp nhỏ, rõ ràng chiến lực có một không hai Tinh Không Đạo Cực tông Thiên Nhân cảnh, có thể hết lần này tới lần khác đời này của hắn thích nhất làm, chính là khi dễ người tu vi so với hắn thấp! Vô sỉ đến cực điểm, mọi người nhất định phải cẩn thận!"

"Bạch Tiểu Thuần này các ngươi nhất định phải đặc biệt cảnh giác, người này cả đời kinh lịch quá mức không thể tưởng tượng, thủ qua Trường Thành, đi qua Man Hoang, chẳng những an toàn trở về, càng là tấn thăng Thiên Nhân! Nhất là phải chú ý hắn đan dược, người này kinh khủng nhất, không phải tu vi, mà là nó đan dược, dựa vào thống kê không trọn vẹn, cho hắn đầy đủ hoàn cảnh, hắn đi luyện đan, đủ để hủy đi một cái tông môn đầu nguồn! !"

"Nói lên Bạch Tiểu Thuần, các ngươi có lẽ lạ lẫm, nhưng nếu nói lên Trí Huyễn Đan từ Thông Thiên Hà Đông mạch truyền bá tới kia, các ngươi hẳn là đều lòng dạ biết rõ, Trí Huyễn Đan kia tại ta Tây mạch, trước đây ít năm đều thành hạo kiếp, mà người này. . . Chính là Vạn Ác Chi Nguyên Trí Huyễn Đan kia người sáng tạo!"

Đủ loại ngôn ngữ, tại trong ba mạch khác truyền ra, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, thần sắc có chút cổ quái mang theo vẻ lúng túng, gãi đầu một cái.

"Ta thế mà nổi danh như vậy. . . Trí Huyễn Đan lúc nào truyền bá đến Tây mạch rồi? Chẳng lẽ là Không Thành năm đó những cái kia?"

"Còn có, cái gì gọi là ta thích khi dễ tu vi không bằng ta a, ta gọi là ổn thỏa! !" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, có thể tổng thể tới nói, trong lòng vẫn còn có chút đắc ý, hắn cảm thấy mình thanh danh, tại dưới tình huống chính mình cũng không biết, thế mà truyền xa như vậy, danh khí to lớn như thế.

"Hừ hừ, bọn hắn nếu là biết Cự Quỷ Vương là nhạc phụ ta, Minh Hoàng là đệ tử ta mà nói, không được bị hù chết a." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nghĩ như vậy, thì càng thư thản.

Nhưng vào lúc này, hắn lại nghe thấy một chút thanh âm. . . Những âm thanh này, phần lớn là từ Bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi tông thấp giọng truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần? Hừ, hắn chẳng qua là vận khí tốt, sớm một bước đến Thiên Nhân mà thôi, không bao lâu, ta bước vào Thiên Nhân lúc, tất chiến người này!"

"Bộ dáng không sai, đáng tiếc là cái nam."

Những âm thanh này, phần lớn là những Nguyên Anh tu sĩ kia nghị luận đi ra, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được rất là không vui, trừng mắt nhìn sang, nhưng lại tại hắn nhìn lại lúc, Vân Lôi Song Tử kia, hình như có phát giác, đột nhiên cũng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Lẫn nhau ánh mắt như thế một đôi nhìn, Bạch Tiểu Thuần lập tức tinh thần phấn chấn.

"Ôi nha, lại tới một cái muốn cùng ta so ánh mắt!" Bạch Tiểu Thuần tự nhiên không cam lòng yếu thế thậm chí nóng lòng không đợi được, lập tức liền hung hăng trợn mắt nhìn đi qua, nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền sắc mặt biến hóa, lần đầu cảm nhận được tại so trên con mắt áp lực thật lớn.

"Đáng chết, bọn hắn là hai người a."

Vân Lôi Song Tử kia, giờ phút này đều là lạnh lùng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hai lớn hai nhỏ bốn con mắt, nó ánh mắt dị thường sắc bén, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút chống đỡ không được, hắn đang muốn chào hỏi Tống Khuyết tới, cùng mình cùng một chỗ trừng đi qua, nhưng vào lúc này, bốn phía hạ tàu thuyền bốn mạch tu sĩ, đột nhiên liền an tĩnh lại.

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức chú ý tới, giờ phút này từ bến tàu cuối cùng, đầu kia liên tiếp Thông Thiên đảo khu vực hạch tâm bàng bạc trên dãy núi, giờ phút này đi xuống một đám người.

Trước mắt người. . . Là một nữ tử, mặc một thân màu tím váy dài, phía trên thêu lên chín đầu Phượng Hoàng, dung nhan tuyệt mỹ đồng thời, mi tâm càng có một điểm hồng sa.

Khiến cho nàng cả người nhìn, tràn đầy vô cùng cao quý chi ý, mà nó ánh mắt cũng sắc bén vô cùng, giống như thiên địa chúng sinh, đều không thể xâm phạm nó mảy may.

Khi nhìn đến nữ tử này thời điểm, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, trong lòng phức tạp chi ý, sát na liền tràn ngập ra, hắn không có tâm tình lại đi cùng Vân Lôi Song Tử kia so cái gì ánh mắt, hắn giờ phút này, khi nhìn đến nữ tử này lúc, chỉ có trầm mặc.

Chính là Đỗ Lăng Phỉ!

Đã lâu không gặp, Đỗ Lăng Phỉ phong thái vẫn như cũ đồng thời, càng là nhiều hơn một chút cao quý khí tức trong trí nhớ của Bạch Tiểu Thuần, chưa từng nhìn thấy qua, giống như nàng đứng ở nơi đó, liền có thể hấp dẫn hết thảy ánh mắt ngưng tụ.

Cái này cùng trong ấn tượng của Bạch Tiểu Thuần, có chút không giống nhau lắm, khiến cho hắn không tự chủ được, trong lòng phức tạp đồng thời, cũng nhiều một chút cảm giác xa lạ.

Tại Đỗ Lăng Phỉ hai bên trái phải, có hai hàng đi theo nàng cùng một chỗ từ trên dãy núi xuống tu sĩ, bên trái đều là nữ tu, phía bên phải thì là nam tu, phân biệt mặc trường sam màu đỏ cùng màu xanh lam, mỗi nữ tử đều tướng mạo mỹ lệ, mỗi nam tu cũng đều là tuấn lãng phi phàm.

Vẻn vẹn từ dung mạo đi lên nhìn, hai hàng tu sĩ này, đều để mắt người trước sáng lên, lại quần áo thống nhất, khiến cho bọn hắn rất là chỉnh tề, càng khiến người ta ngoài định mức chú ý, là trong bọn họ bất kỳ một người nào khí thế, đều rất là không tầm thường, giống như có thể mượn dùng uy áp của Thông Thiên đảo này, ngưng tụ ở trên thân mình, khiến cho bọn hắn cho người cảm giác, rất là đặc thù.

Trong hai hàng tu sĩ này, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy được Hầu tiểu muội, còn có Quỷ Nha, hai người đều ở trong đó.

Hầu tiểu muội cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt nhỏ, giờ phút này cũng đều buông lỏng không ít, nhất là trong hai tròng mắt càng là mang theo kinh hỉ, giống như không phải giờ phút này chỗ chức trách, nàng đều muốn không kịp chờ đợi chạy đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt đi.

Quỷ Nha tự nhiên cũng nhận ra Bạch Tiểu Thuần, chỉ là hắn từ đầu đến cuối, đều là mặt không biểu tình, chỉ là nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt, vẫn như cũ nghiêm nghị.

Mắt thấy Hầu tiểu muội không ngại, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là Đỗ Lăng Phỉ đến, khiến cho đáy lòng của hắn dâng lên phức tạp, vẫn không có tiêu tán mảy may.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu, đến đây Thông Thiên đảo." Đỗ Lăng Phỉ mang trên mặt dáng tươi cười, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm ẩn chứa không hiểu uy nghiêm, quanh quẩn tứ phương, dẫn động uy áp của Thông Thiên đảo này, khiến cho lời của nàng, như là ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, truyền vào trong tâm thần của mọi người, lạc ấn quanh quẩn.

Bốn phía bốn mạch tu sĩ, nhao nhao tâm thần chấn động, thần sắc cũng đều từng cái trở nên nghiêm nghị, nhất là trong ba mạch khác Thiên Nhân cường giả, nhao nhao đi ra, hướng về tiến đến Đỗ Lăng Phỉ ôm quyền cúi đầu.

"Gặp qua sứ giả." Vân Lôi Song Tử, còn có lão giả tiên phong đạo cốt kia, cùng Thiên Quỷ Tử, giờ phút này đều thái độ khách khí, đối với Đỗ Lăng Phỉ bọn hắn không xa lạ gì, biết nó thân phận đặc thù, không dám đắc tội, giờ phút này rất là cung kính.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn hữu tâm không lên trước, nhưng bây giờ hắn dù sao cũng là Tinh Không Đạo Cực tông dẫn đội Thiên Nhân, đáy lòng than nhẹ, cũng đi tới, hướng về Đỗ Lăng Phỉ ôm quyền, chỉ là há hốc mồm, lại lời gì cũng không có.

Thiên Quỷ Tử bọn người phát giác, nhao nhao nội tâm khẽ động, Đỗ Lăng Phỉ đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, từ từ thần sắc càng phát ra nhu hòa, có thể chỉ là cười cười, nơi đây dù sao nhiều người, nàng cũng không có nói cái gì, mà là khách khí đáp lại đám người bái kiến, an bài thị vệ bên người, nghênh đón bốn mạch tu sĩ.

Bất luận người nhất mạch nào tới đều có trên trăm, đám người chung vào một chỗ, mặc dù không đến 1000, thế nhưng không kém nhiều lắm, nhiều như vậy người đều ngưng tụ tại trên bến tàu, trùng trùng điệp điệp, nhưng tại Đỗ Lăng Phỉ an bài xuống, lại là ngay ngắn trật tự đứng lên.

"Các vị đạo hữu, hôm nay sắc trời đã không còn sớm, mong rằng các ngươi theo Thông Thiên đảo thị vệ, tiến đến nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, tiếng chuông bảy lần về sau, tự sẽ có người tới đón đưa chư vị, tiến đến bái kiến Thiên Tôn." Đỗ Lăng Phỉ thần sắc ôn hòa, chậm rãi sau khi mở miệng, nghĩ nghĩ, lại nói một câu.

"Mặt khác, trong Thông Thiên đảo cấm địa đông đảo, vì phòng ngừa xuất hiện hiểu lầm sự tình, còn xin chư vị lúc ban đêm, không nên đi ra ngoài hoạt động, bằng không mà nói. . . Một khi bị đạo cung cấm vệ phát giác, tạo thành tử thương sẽ không tốt." Đỗ Lăng Phỉ lời nói cũng không lăng lệ, ngữ khí cũng đều nhu hòa, có thể lời nói này rơi vào trong lòng mọi người, lại làm cho tất cả tu sĩ không khỏi đều chấn động trong lòng.

Cho dù là Vân Lôi Song Tử bọn người, cũng đều nội tâm run lên.

Thật sự là nơi đây Thông Thiên đảo, đó là toàn bộ Thông Thiên thế giới hạch tâm, là Thiên Tôn đạo cung chỗ, đảo này nhìn như không lớn, nhưng trên thực tế như là đầm rồng hang hổ đồng dạng, đừng nói là bọn hắn, liền xem như Bán Thần cường giả xâm nhập, cũng đều nhất định thập tử vô sinh!

Cho nên coi như Đỗ Lăng Phỉ không đi bàn giao, bọn hắn cũng đều từ đầu đến cuối cẩn thận, dù là hạng người ở bên ngoài quen thuộc phách lối, ở chỗ này, cũng đều sẽ vô cùng nhu thuận.

Bốn mạch tu sĩ nghỉ ngơi chỗ ở, cũng không phải tại trong Thông Thiên đảo vòng lớn, mà là tại bên ngoài bến tàu trong một mảnh lầu các san sát, mảnh lầu các này khu vực không nhỏ, chia làm bốn phần, hiển nhiên là chuyên môn vì người ngày bình thường tới bái phỏng cầu kiến chuẩn bị.

Về phần Thông Thiên đảo vòng lớn hạch tâm chi địa này, không có Thiên Tôn ý chỉ, ngoại nhân căn bản cũng không khả năng đi vào, chỉ có thể xa xa nhìn thấy tại trong vòng lớn trên ba tòa ngọn núi kia, tồn tại vô số cung điện cùng từng đạo tuần tra thị vệ thân ảnh.

Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối trầm mặc  mặc cho Thông Thiên đảo thị vệ an bài, Hầu tiểu muội hiển nhiên muốn tới, có thể nàng phụ trách không phải Tinh Không Đạo Cực tông, thế là chỉ có thể xa xa, hướng về Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

Khi hoàng hôn phủ xuống thời giờ, bốn mạch tiến đến hàng trăm hàng ngàn Nguyên Anh tu sĩ, đều bị Thông Thiên đảo thị vệ, lần lượt an bài chỗ ở, Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân, hắn chỗ chỗ ở độc môn độc viện, khoảng cách Thông Thiên đảo cửa vào, cũng chính là dãy núi bàng bạc kia cũng là rất gần.

Nơi đây linh khí nồng đậm vô cùng, vượt xa khỏi Tinh Không Đạo Cực tông, có thể Bạch Tiểu Thuần lại không tâm tình tu luyện, giờ phút này mắt thấy sắc trời càng ngày càng muộn, hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ đợi.

Hắn tin tưởng, tối hôm nay. . . Đỗ Lăng Phỉ, nhất định sẽ tới!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.