Chương 922: Đỗ Lăng Phỉ thân phận!

Chương 922: Đỗ Lăng Phỉ thân phận!

Chương 922: Đỗ Lăng Phỉ thân phận!

Converter: DarkHero

Màn đêm buông xuống, thanh âm của sóng biển vỗ vào bờ khi thì truyền đến, khiến cho trong đêm vốn hẳn nên an tĩnh này, tràn đầy một loại mê người gợn sóng âm thanh, thanh âm này chập trùng, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trong lòng cũng từ từ bình tĩnh trở lại, tại trên chiến thuyền lúc hắn đã nghĩ rất rõ ràng, lần này đi vào Thông Thiên đảo, ngoại trừ Thọ Nguyên Đan bên ngoài, chính là nhìn xem Hầu tiểu muội phải chăng an toàn, lại có là. . . Đem trong lòng mình chấp niệm, hướng Đỗ Lăng Phỉ chứng thực một chút.

Hắn không có đi hồi ức đi qua, chỉ là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, an tĩnh chờ đợi.

Thông Thiên đảo uy áp vẫn như cũ khuếch tán toàn bộ hòn đảo, nhất là tại trong đêm khuya này, ở trong thiên địa này chỉ còn lại có tiếng sóng biển lúc, uy áp này tựa hồ mạnh hơn một chút, khiến cho bây giờ ở lại trên Thông Thiên đảo tất cả mọi người, đều trong lòng dâng lên vô hạn kính sợ cảm giác.

Người tu vi càng cao, loại cảm giác này thì càng mãnh liệt, bởi vì bọn hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, tại trong Thông Thiên đảo vòng lớn hạch tâm kia, tồn tại một cỗ khí tức. . . Để bọn hắn chỉ là hơi cảm thụ, liền sẽ tâm thần run rẩy, tu vi cũng đều bất ổn, giống như đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho mình sụp đổ!

Khí tức này, chí cao vô thượng, thậm chí liền ngay cả thương khung tại trước mặt khí tức này, cũng đều không cách nào hiện ra nửa điểm uy nghiêm, phảng phất trời tuy cao, nhưng nếu khí tức này chủ nhân cố ý, có thể cho thương khung cúi đầu trước hắn!

Loại khí tức này, loại bá đạo này, loại tôn cao này. . . Phóng nhãn toàn bộ Thông Thiên thế giới, chỉ có một người có thể làm được, đó chính là. . . Thiên Tôn!

Loại nhận biết này, để bây giờ trên Thông Thiên đảo bốn mạch tu sĩ, cả đám đều tâm tình khuấy động, nhịn không được đi tưởng tượng lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, nghĩ đến trong bọn họ sẽ có một người, trở thành Thiên Tôn đệ tử, việc này liền để bọn hắn kích động.

Liền xem như Thiên Nhân, cũng đều khó tránh khỏi tâm tình chập trùng, thật sự là lần này Thiên Tôn thu đồ đệ, không có quy định chỉ lấy Nguyên Anh, trên thực tế, chỉ cần là Nguyên Anh trở lên tu vi, đều có cơ hội.

Dù sao. . . Lần này yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là tu sĩ thứ nhất đi ra thí luyện chi địa.

Việc này mặc dù tu vi chiếm cứ quan hệ rất lớn, có thể lớn nhất nhân tố, lại là vận khí, cho nên đối với tất cả mọi người tới nói, Thiên Nhân tham dự, tuy có ưu thế, nhưng lại không có nghĩa là cuối cùng nhất định có thể thành công.

Mà theo bóng đêm càng ngày càng đậm, bốn mạch tu sĩ phần lớn đắm chìm tại trong tu hành, không có người ở thời điểm này, lựa chọn ra ngoài, không phải là không muốn, mà là không dám.

Trước có Đỗ Lăng Phỉ cảnh cáo, sau có Thông Thiên đảo tự thân uy áp, trừ phi là muốn tìm cái chết, bằng không mà nói, ai cũng sẽ không đi chế tạo loại sự tình để cho người ta hiểu lầm này.

Bạch Tiểu Thuần một dạng sẽ không lựa chọn ra ngoài, hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, từ từ nhắm hai mắt, chậm rãi chờ đợi.

Cho đến đến đêm khuya. . . Bỗng nhiên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, nhìn mình chỗ chỗ ở đại môn.

Cơ hồ tại hắn nhìn lại sát na, một cái thanh âm nhu hòa, từ ngoài cửa lớn thăm thẳm truyền đến.

"Ta có thể tiến đến a."

Chỉ có một câu, không có đoạn dưới, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, nhìn xem đại môn, trong thần trí của hắn có thể nhìn thấy giờ khắc này ở ngoài cửa lớn, Đỗ Lăng Phỉ đứng ở nơi đó, không còn là ban ngày giả dạng, mà là đổi một bộ màu trắng váy dài, bộ dáng cũng không có loại phượng uy kia, tựa như về tới đã từng Linh Khê tông giả dạng.

Bộ dáng này, để Bạch Tiểu Thuần trầm mặc sau một lúc lâu, tay phải nâng lên vung lên, đại môn từ từ mở ra, lộ ra đứng ở nơi đó, mang trên mặt mỉm cười. . . Đỗ Lăng Phỉ.

Hai người cách mở ra đại môn, lẫn nhau ánh mắt ngóng nhìn đến cùng một chỗ.

Người, hay là năm đó người, chỉ là một câu Tiểu Đỗ Đỗ kia, Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cuộc nói không nên lời.

"Đã lâu không gặp." Đỗ Lăng Phỉ trừng mắt nhìn, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần không nói lời nào, thế là khẽ cười một tiếng, cất bước đi đến, trực tiếp liền đi tới Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Tại sao không nói chuyện?" Đỗ Lăng Phỉ nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, xắn một chút sợi tóc về sau, nhẹ nhàng nói ra, giờ phút này ánh trăng rơi vào trên dung nhan của nàng, khiến cho nàng màu da như ngọc một dạng trắng nõn, cả người tại trong tuyệt mỹ lộ ra một cỗ thánh khiết chi ý, nhất là giờ phút này theo tới gần, từ trên người nàng, còn tràn ra một mùi thơm, để cho người ta ngửi được về sau, giống như thể xác tinh thần đều sẽ bình tĩnh trở lại.

"Không biết nên nói cái gì." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, như nói thật nói.

"Vậy liền nói một chút ngươi tại Man Hoang sự tình đi." Đỗ Lăng Phỉ ôn nhu mở miệng, không có ghét bỏ mặt đất bẩn, gặp Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, thế là cũng hai đầu gối lồng cùng một chỗ ngồi xuống, ôm đầu gối, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Nghe từ trên thân Đỗ Lăng Phỉ truyền đến mùi thơm ngát, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, nói đơn giản nói, liên quan tới Man Hoang sự tình, liên quan tới chính mình thân phận, đều không có mở miệng đi xách.

Bất quá cuối cùng, hắn nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ con mắt, thở sâu, mở miệng cảm tạ.

"Cám ơn ngươi Thiên Nhân Hồn." Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ là không có nói cho Đỗ Lăng Phỉ chính mình Thiên Đạo Nguyên Anh sự tình, mà đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này đem Man Hoang sự tình sơ lược, Đỗ Lăng Phỉ không có đi truy vấn, tựa hồ hai người bất kể như thế nào nói chuyện với nhau, đều rất giống trong lòng cất giấu sự tình.

Thời gian dần trôi qua, hai người đều trầm mặc xuống, dưới ánh trăng, đôi nam nữ hai người này rõ ràng ngồi cùng một chỗ, nhưng bọn hắn trong lòng, lại đều có một loại cảm giác không nói ra được lạ lẫm cùng khoảng cách.

Dù là thanh âm của sóng biển, tiếp tục cố gắng thông qua hai người lỗ tai, ý đồ tại cùng một cái dưới thanh âm, đem bọn hắn kéo thêm gần một chút, cũng đều tác dụng không lớn.

Cho đến hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, đột nhiên hỏi một câu.

"Ngươi đến cùng là ai. . ." Vấn đề này, năm đó Bạch Tiểu Thuần đi Trường Thành trước đã từng hỏi qua, khi đó Đỗ Lăng Phỉ đáp ứng hắn  chờ hắn khi trở về, nàng sẽ đem hết thảy cáo tri.

Giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục, hỏi ra câu nói này.

Đỗ Lăng Phỉ không có ngoài ý muốn, giống như đã sớm nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ hỏi mình, giờ phút này trầm mặc một hồi, nàng thở sâu, ngẩng đầu cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngóng nhìn, hồi lâu, nàng nhẹ giọng mở miệng.

"Thiên Tôn. . . Là phụ thân của ta."

Câu nói này truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, cứ việc Bạch Tiểu Thuần trước lúc này, đã có suy đoán, vẫn như trước hay là tại nghe được câu này, xác định suy đoán về sau, tâm thần nổi lên gợn sóng tiến tới nhấc lên oanh thiên sóng lớn.

Hô hấp của hắn không khỏi liền dồn dập lên, liên tục ít mấy hơi, cho dù là xác định suy đoán, nhưng hắn như trước vẫn là có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hắn hiểu được, vì sao Đỗ Lăng Phỉ ở trong Tinh Không Đạo Cực tông như vậy đặc thù, nếu như truyền ngôn là thật, tứ đại tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ, đều là Thiên Tôn đệ tử, như vậy Đỗ Lăng Phỉ tại trong mắt bốn vị Bán Thần lão giả kia, chính là Tiểu sư muội!

Thân phận như vậy, bối cảnh như vậy, có thể nói Đỗ Lăng Phỉ tại trong Thông Thiên thế giới này, liền như là minh châu đồng dạng, siêu nhiên vô cùng!

Có thể tùy theo Bạch Tiểu Thuần trong lòng, lại dâng lên nghi vấn, làm Thiên Tôn nữ nhi, địa vị thân phận như vậy siêu nhiên Đỗ Lăng Phỉ, vì sao muốn đi Linh Khê tông, vì sao lại xuất hiện ở Huyết Khê tông. . .

Đây hết thảy, tại Bạch Tiểu Thuần đáy lòng một lần nữa hiển hiện, nghi hoặc càng nhiều  đồng dạng, cũng là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần trong đầu một cái khác ý nghĩ, cũng không nhịn được run rẩy dâng lên. . .

Hắn nghĩ tới chính mình lúc trước thế nhưng là hút Thiên Tôn một cây tóc máu.

Việc này hắn lúc trước đã cảm thấy tâm thần bất định, nhưng lại cảm thấy Thiên Tôn cách mình rất xa xôi, huống hồ tóc kia cũng là Thủ Lăng Nhân cho hắn, cho nên mới kiên trì, đánh bạo hấp thu.

Nhưng hôm nay, theo Đỗ Lăng Phỉ lời nói, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên cảm thấy, chính mình khoảng cách Thiên Tôn. . . Càng như thế gần, Đỗ Lăng Phỉ là Thiên Tôn nữ nhi.

"Khó trách trước đó trong tông môn, ta luyện dược thất bại trêu ra phiền phức, Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ chỉ là quát tháo, nhưng không có cái gì trách phạt. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức liền hiểu được.

"Hầu tiểu muội cũng là ngươi an bài đến nơi này?" Bạch Tiểu Thuần lấy lại bình tĩnh, lập tức hỏi.

Đỗ Lăng Phỉ không có trả lời Bạch Tiểu Thuần vấn đề này, nàng ôn nhu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, y hệt năm đó tại Lạc Trần sơn mạch lúc một dạng, hồi lâu, nàng mang theo nụ cười ấm áp, đứng dậy đến Bạch Tiểu Thuần trước người, như thê tử đồng dạng, cho hắn sửa sang lại một chút quần áo, động tác rất là nhu hòa.

Khoảng cách gần như vậy dán, trên người nàng mùi thơm ngát, lập tức đem để Bạch Tiểu Thuần nơi này hô hấp gấp hơn gấp rút một chút.

Trợ giúp Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại quần áo về sau, Đỗ Lăng Phỉ thật sâu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần con mắt, biểu lộ có chút phức tạp, từ trong mắt của nàng, Bạch Tiểu Thuần thấy được cuộc sống của nàng, tựa hồ cũng không nếu như thân phận cho người cảm giác giống như khoái hoạt cùng ưu việt, ngược lại là có loại thật sâu mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Ánh mắt như vậy, để Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Lạc Trần sơn mạch, nghĩ đến năm đó hai người cùng một chỗ lúc thời gian, thật lâu cũng không nói ra miệng xưng hô, cũng từ trong miệng, nhẹ giọng truyền ra.

"Tiểu Đỗ Đỗ. . ."

Tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng một khắc, Đỗ Lăng Phỉ thân thể run lên bần bật, xưng hô thế này, để trí nhớ của nàng cũng giống như về tới đã từng, sau nửa ngày, nàng nhẹ nhàng xoay người, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai, như nỉ non đồng dạng, nói một câu nói.

"Tiểu Thuần. . . Cẩn thận. . . Hầu tiểu muội."

Nói xong, Đỗ Lăng Phỉ không để cho Bạch Tiểu Thuần đi xem ánh mắt của mình, nàng quay người nhoáng một cái, biến mất tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, biến mất tại giữa thiên địa. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.