Chương 923: Theo như trước kia

Chương 923: Theo như trước kia

Chương 923: Theo như trước kia

Converter: DarkHero

Tại Đỗ Lăng Phỉ lời nói truyền vào trong tai Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể hơi cứng đờ trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, lấy tu vi của hắn, dù là Đỗ Lăng Phỉ mượn nhờ Thông Thiên đảo chi lực rời đi, vẫn như trước vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần nhìn ra bóng dáng.

Hắn hữu tâm đuổi theo hỏi cho rõ, có thể Đỗ Lăng Phỉ thân ảnh, đã biến mất tại trong mắt Bạch Tiểu Thuần, tiến vào Thông Thiên đảo chỗ sâu.

"Nàng những lời này là có ý tứ gì. . . Để cho ta cẩn thận Hầu tiểu muội?" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, thậm chí có chút phân biệt không rõ, Đỗ Lăng Phỉ câu nói này đến cùng là thật là giả.

Nhưng vô luận như thế nào, Hầu tiểu muội bị tuyển thành Thông Thiên đảo chuẩn thị vệ sự tình, Bạch Tiểu Thuần trước đó lần đầu tiên nghe được lúc, đã cảm thấy bất an, giờ phút này bị Đỗ Lăng Phỉ một câu nói kia, lập tức làm càng thêm lo âu.

"Tại sao muốn ta cẩn thận Hầu tiểu muội?" Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, hồi ức hôm nay nhìn thấy Hầu tiểu muội tình hình, Hầu tiểu muội cùng hắn trong trí nhớ một dạng, khi nhìn đến chính mình lúc, trong mắt kia kinh hỉ, không giống làm bộ.

Chỉ là Đỗ Lăng Phỉ lời nói, từ đầu đến cuối đều tại Bạch Tiểu Thuần bên tai quanh quẩn, để hắn không thể không đi cẩn thận suy tư, dần dần có chút phiền não, thật sự là hắn từ sau khi đi vào Thông Thiên đảo, lại luôn là cảm thấy có chút bất an.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, suy nghĩ muốn tìm một cơ hội, đi gặp Hầu tiểu muội, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Không bao lâu, trong màn đêm có một đạo cầu vồng, cẩn thận từng li từng tí hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, chạy nhanh đến.

Rất nhanh liền đến Bạch Tiểu Thuần chỗ chỗ ở chỗ, nhoáng lên dưới liền bước vào đến, người vừa tới, thanh âm lại mang theo ngọt ngào, vượt lên trước mà tới.

"Tiểu Thuần ca ca!"

Người tới, chính là Hầu tiểu muội, nàng vẫn như cũ là mặc lúc ban ngày váy dài màu đỏ kia, cả người nhìn tú lệ phi thường, gương mặt vốn là trắng noãn, giờ phút này cũng bởi vì vui sướng mà nổi lên hồng nhuận phơn phớt, tràn đầy linh động hai con ngươi, tức thì bị lưu quang dị sắc tràn ngập.

Mặc dù bởi vì Đỗ Lăng Phỉ câu nói kia, khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong lòng nổi lên suy đoán, nhưng hôm nay khi nhìn đến Hầu tiểu muội về sau, những suy đoán kia lập tức liền bị hắn chôn ở đáy lòng, trước mắt Hầu tiểu muội, cùng lúc ban ngày một dạng, đều là hắn trong trí nhớ, vị tiểu muội từ nhìn thấy chính mình lần đầu tiên, liền rất là ưa thích dính ở bên người tự mình. . . Như nhà bên nữ hài kia.

Càng là cùng đối mặt Đỗ Lăng Phỉ lúc không giống với, khi nhìn đến Hầu tiểu muội về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng cao hứng trở lại, đứng dậy vươn ra hai tay, trừng mắt nhìn, cười xấu xa nói.

"Tiểu muội, đã lâu không gặp a, tới tới tới, để Tiểu Thuần ca ca ôm một cái."

Hầu tiểu muội nguyên bản liền bởi vì vui sướng mà hồng nhuận phơn phớt gương mặt xinh đẹp, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần câu nói này, lập tức bay lên ánh nắng chiều đỏ, giận Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, hay là nhu thuận đến Bạch Tiểu Thuần bên người, cúi đầu, ôm lấy Bạch Tiểu Thuần.

Nàng lúc bắt đầu vuốt ve không phải rất dùng sức, nhưng khi ôm lấy về sau, nội tâm nhiều năm qua tưởng niệm cùng một người tại Thông Thiên đảo cô đơn, lập tức liền từ đáy lòng vô hạn dâng lên, khiến cho nàng càng phát dùng sức, tựa như muốn đem Bạch Tiểu Thuần vĩnh viễn ôm lấy, không để cho hắn rời đi chính mình.

Cảm thụ được Hầu tiểu muội ôm mình cường độ, Bạch Tiểu Thuần trên mặt cười xấu xa cũng chầm chậm thu hồi, thay vào đó là trìu mến, nhẹ nhàng thả tay xuống, sờ lấy trong ngực Hầu tiểu muội tóc đen mái tóc, nghe trên người nàng tràn ra cùng Đỗ Lăng Phỉ không giống với mùi thơm cơ thể, Bạch Tiểu Thuần tâm cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Trong đầu cũng hiện ra năm đó lần thứ nhất gặp được Hầu tiểu muội hình ảnh, có thể nói Hầu tiểu muội mới là nữ hài thứ nhất để Bạch Tiểu Thuần chú ý, thật sự là đối phương trắng trắng mềm mềm lại tràn đầy thanh thuần dáng vẻ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại năm đó u mê lúc, liền đã trong lòng dâng lên hắn khi đó chính mình cũng không biết ưa thích.

Sau đó hắn càng là nhìn thấy Hầu tiểu muội tính cách đối với người khác như quả ớt nhỏ, nhưng đối với đợi chính mình lại vô cùng khéo léo kia, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần trong lòng rất là đắc ý.

Giờ phút này ôm Hầu tiểu muội, Bạch Tiểu Thuần tinh tường cảm nhận được, trước mắt Hầu tiểu muội, không có vấn đề gì, cũng không có cái gì biến hóa, vẫn như cũ là như năm đó bộ dáng.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi vừa đi chính là như vậy nhiều năm. . ." Hầu tiểu muội tại Bạch Tiểu Thuần trong ngực, nói nói, cảm xúc cũng có chút sa sút.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lôi kéo Hầu tiểu muội ngồi ở một bên, an ủi, thậm chí cùng nàng nói mình tại Man Hoang sự tình, mặc dù không có toàn bộ nói ra, nhưng lại tìm một chút chuyện thú vị, thời gian dần trôi qua Hầu tiểu muội tâm tình cũng tốt hơn nhiều, tiếng cười như chuông bạc, cũng khi thì truyền ra.

"Ta vậy mới không tin ngươi tại Man Hoang, Thiên Nhân đều muốn xem ngươi ánh mắt đâu." Hầu tiểu muội che miệng cười nói.

Nghe được Hầu tiểu muội thế mà chất vấn chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm nữa, vừa trừng mắt, đột nhiên vỗ xuống ngực.

"Đây coi là cái gì, Bán Thần đều cướp đem nữ nhi gả cho ta, Khôi Hoàng triều cả triều văn võ, ai không sợ ta!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ nói ra, một bên Hầu tiểu muội yêu kiều cười đứng lên.

"Ta tin, tin ngươi, được rồi, ngươi lợi hại nhất, nhà ta Tiểu Thuần ca ca, là thiên hạ người lợi hại nhất." Hầu tiểu muội trong tiếng cười, thần thái trong cặp mắt kia, để Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, nhịp tim cũng đều đột nhiên gia tốc, hắn chợt phát hiện, Hầu tiểu muội cũng không phải là không có biến hóa, trên người nàng, tựa hồ ngây ngô đã trút bỏ, có một cỗ độc thuộc về nàng mị lực, đang từ từ tràn ra.

"Đây cũng là một cái yêu nghiệt a, năm đó ta thế mà không nhìn ra. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, đáy lòng suy nghĩ, tiếp tục như thế, Hầu tiểu muội về sau, sợ là so Tống Quân Uyển, còn muốn kinh diễm. . .

Mắt thấy chính mình thế mà bị Hầu tiểu muội ánh mắt, làm tim đập rộn lên, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút mất mặt, thế là vội ho một tiếng, đổi chủ đề, hỏi tới Hầu tiểu muội tại sao lại bị tuyển bạt đến Thông Thiên đảo.

Hầu tiểu muội nghe chút, liền lập tức mang theo khí, hừ một tiếng.

"Còn không phải Tống Quân Uyển, lão nữ nhân này, không những đối với Tiểu Thuần ca ca ngươi mưu đồ làm loạn, càng là tại những năm này, đối với ta cũng đều mặt ngoài chiếu cố, nhưng trên thực tế lại dựa vào nó Huyết Khê nhất mạch Trung Phong địa vị, nhiều lần chèn ép."

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn cảm thấy Tống Quân Uyển hẳn không phải là người như vậy, hữu tâm đi giải thích một chút, nhưng hắn lời nói không đợi mở miệng, Hầu tiểu muội tựa hồ nhìn ra mánh khóe, thế là lập tức cáo trạng.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi không biết, lão nữ nhân Tống Quân Uyển kia, những năm kia tại trong tông môn, rất là rêu rao, ta nhìn không được nói nàng vài câu, nàng liền là ta là cái đinh trong mắt!"

"Lần kia tuyển bạt đến cuối cùng, có một trận là ta cùng nàng đấu pháp, nàng tu vi cao hơn ta nhiều như vậy, mà lại phía trước đã thắng mấy lần, liền xem như thua cũng còn có cơ hội, nhưng ta đó là một lần cuối cùng a, một khi thua, ta liền không có cơ hội."

"Có thể nàng lại không lưu tình chút nào, ta đều như vậy nói với nàng, có thể nàng hay là mấy lần liền đem ta đánh bại." Hầu tiểu muội nói đến đây, rất tức tối.

"Cũng may phụ trách tuyển bạt Thông Thiên đảo trưởng lão, phát giác ra thể chất của ta đặc thù, thích hợp tu luyện Thông Thiên đảo một môn thần thông, thế là đặc biệt để cho ta thu được một cái danh ngạch, mà lão nữ nhân kia, cuối cùng lại thất bại." Hầu tiểu muội ngữ tốc rất nhanh, không ngừng cáo lấy Tống Quân Uyển, Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, cũng đều đau đầu.

Hắn đã hiểu, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội ở giữa, trên thực tế mọi chuyện cần thiết, đều nguồn gốc từ hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt. . .

Mà mâu thuẫn này sớm nhất khởi nguyên, chính là lúc trước Linh Khê cùng Huyết Khê ngưng chiến dung hợp xuống, tại trên dãy núi kia Bạch Tiểu Thuần chữa thương đoạn thời gian kia. . .

Nhất là nghĩ đến năm đó Hầu tiểu muội cùng Tống Quân Uyển, mỗi người đều bưng một bát thuốc, đồng thời đưa cho mình một màn về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức nội tâm run lên, mà nhất làm cho hắn ký ức khắc sâu, là lúc ấy hai nữ thế mà đang đánh cược hắn sau khi ra cửa, trước bước cái chân nào. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian đổi chủ đề, hắn rất lo lắng tiếp tục trò chuyện xuống dưới, nói không chừng lại sẽ xuất hiện cái gì để cho mình đầu to sự tình.

Hầu tiểu muội vốn là bởi vì nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần mà vui sướng, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đổi chủ đề, cũng liền không có đi để ý, ở bên người Bạch Tiểu Thuần, líu ríu không ngừng mà nói Bạch Tiểu Thuần không có ở đây những thời giờ kia, phát sinh các loại có ý tứ chuyện lý thú.

Đến cuối cùng, càng là nói ra mình tại Thông Thiên đảo một chút việc vặt, nghe Hầu tiểu muội thanh âm, Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, khi thì tán thưởng, khi thì cũng không nhịn được chính mình nói khoác vài câu, cho đến bình minh sắp tới, Hầu tiểu muội mới lưu luyến không rời rời đi.

Thật sự là ngày thứ hai bốn mạch tu sĩ muốn đi bái kiến Thiên Tôn, đây là đại sự, Hầu tiểu muội chỗ chức trách, không thể tiếp tục lưu lại.

Đưa mắt nhìn Hầu tiểu muội thân ảnh đi xa về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn rất xác định, từ đầu tới đuôi, Hầu tiểu muội nơi đó đều không có nửa điểm dị thường.

Cái này để hắn đối với Đỗ Lăng Phỉ câu nói kia, sinh ra chất vấn!

"Nàng tại sao muốn để cho ta cẩn thận. . . Hầu tiểu muội?" Bạch Tiểu Thuần trăm mối vẫn không có cách giải, càng nghĩ cũng đều không có đáp án, dần dần, sắc trời sáng rõ.

Theo sơ dương từ màu vàng Thông Thiên Hải lên cao lên, trận trận mang theo tuế nguyệt tang thương phong cách cổ xưa tiếng chuông, bỗng nhiên, tại trên Thông Thiên đảo này, quanh quẩn ra. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.