Chương 924: Hấp thu nhạc phụ một sợi tóc...

Chương 924: Hấp thu nhạc phụ một sợi tóc...

Chương 924: Hấp thu nhạc phụ một sợi tóc. . .

Converter: DarkHero

Tiếng chuông bảy lần, đại biểu cho bốn mạch tu sĩ, có thể đi thăm viếng Thiên Tôn.

Tiếng chuông này cuồn cuộn vô cùng, khuếch tán giữa thiên địa, khiến cho thương khung hào quang vạn trượng, chiếu rọi bốn phía nước Thông Thiên Hải màu vàng, tạo thành một màn mỹ diệu tuyệt luân hình ảnh.

Nhất là Thông Thiên đảo chỗ sâu, ba tòa kinh thiên sơn phong kia, giờ phút này càng có quang mang tản ra, như là thế gian chú mục, cùng lúc đó, tràn ngập trên Thông Thiên đảo uy áp, cũng tại thời khắc này, càng thêm bàng bạc.

Bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả bốn mạch tu sĩ, giờ phút này đều đang nghe được tiếng chuông về sau, lập tức đi ra riêng phần mình chỗ ở, lúc ngẩng đầu, liền thấy thương khung hào quang, cảm nhận được khí thế rộng lớn trong quang mang vạn trượng của ba tòa sơn phong kia.

Cũng chính là ở thời điểm này, thị vệ phụ trách dẫn đầu bốn mạch tu sĩ tiến về Thông Thiên đảo chỗ sâu, cũng đều riêng phần mình đi tới bốn mạch tu sĩ chỗ ở, Bạch Tiểu Thuần nơi đó, là một người tướng mạo tú mỹ nữ tu, nữ tu này không phải người hôm qua mang theo Bạch Tiểu Thuần tới đây, mà là đổi một cái.

Mặc dù nhìn không ra đối phương là đến từ nhất mạch nào, có thể nữ tử này tại đối mặt Thiên Nhân cảnh Bạch Tiểu Thuần lúc, hiển nhiên áp lực cũng không nhỏ, trên đường đi mặc dù không phải đặc biệt cung kính, thế nhưng rất là khách khí, dù sao dù là nàng thân là Thông Thiên đảo chuẩn thị vệ, cũng đều không dám ở trước mặt Thiên Nhân làm càn.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, thân là chuẩn thị vệ, nàng tuy chỉ có Kết Đan tu vi, có thể coi là là Nguyên Anh, cũng muốn đối với nàng rất là khách khí, bất quá đối mặt Thiên Nhân lúc, nàng cũng không dám ỷ vào thân phận mình.

Thật sự là Thiên Nhân cảnh đối với Thiên Tôn tới nói, nó trọng yếu trình độ, tuyệt không phải nàng dạng này chuẩn thị vệ có thể so sánh.

Cứ như vậy, tại nữ tử này trong một đường chỉ dẫn, Bạch Tiểu Thuần bước lên đầu kia thông hướng Thông Thiên đảo chỗ sâu sơn mạch to lớn, cho đến thuận dãy núi, tiến vào Thông Thiên đảo chỗ sâu. . .

Nơi đây chim hót hoa nở, tựa như tiên cảnh, bốn phía cây xanh sum suê, linh khí nồng đậm đến cực điểm, khi thì có thể nhìn thấy rất nhiều Linh thú, tại trong bóng cây xanh râm mát này chợt lóe lên.

Cái này còn thứ yếu, Bạch Tiểu Thuần càng là khi tiến vào Thông Thiên đảo chỗ sâu phát hiện, nơi này thế mà khắp nơi có thể thấy được không ít linh thảo ở bên ngoài cực kỳ hi hữu!

Mà bây giờ, những linh thảo ở bên ngoài hi hữu này, thế mà chỉ là Thông Thiên đảo bóng cây xanh râm mát tô điểm!

Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy giật mình, là hắn còn chứng kiến một chút kinh người dược thảo nghe nói đã thất truyền, lại trong đó có không ít, tại trên năm, tùy tiện một gốc xuất ra đi, cũng có thể để ngoại giới phát cuồng. . .

"Đây cũng quá giàu có đi. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình cũng coi như kiến thức rộng rãi, vẫn như trước hay là nuốt xuống một miếng nước bọt, nhịn nửa ngày, lúc này mới cố nén không đi thuận tay lấy xuống một đóa xúc động.

Càng là tại cái này tiếp tục đi tới đích lúc, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng rung động, liền không có ngừng qua, hắn chẳng những thấy được linh thảo, hắn thậm chí đều thấy được một chút. . . Vô chủ pháp bảo!

Những pháp bảo này cả đám đều cực kỳ không tầm thường, thậm chí ra đời khí linh, bọn chúng tại trên Thông Thiên đảo này thành đàn gào thét mà qua, như là sinh linh đồng dạng, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Mà trên mặt đất, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút dòng suối nhỏ, trong những dòng suối nhỏ này chảy xuôi đã không phải là nước biển màu vàng, mà là gần như màu tím. . . Mặc dù nhan sắc thâm trầm, nhưng tại trong cảm thụ, trong nước sông màu tím này ẩn chứa linh khí, lại siêu việt nước biển màu vàng!

Mà mỗi một đầu dòng suối nhỏ bốn phía, Bạch Tiểu Thuần đều có thể cảm nhận được nơi đó cất giấu khí tức liền xem như hắn, cũng đều muốn coi trọng, khí tức này hoặc là đến từ cỏ cây, hoặc là đến từ pháp bảo, mà càng lớn khả năng, thì là nơi đó cất giấu một tôn Linh thú có thể so với Thiên Nhân!

Từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy nơi này, tuyệt đối là giữa thiên địa, dồi dào nhất địa phương, Man Hoang Khôi Hoàng thành mặc dù kinh người, nhưng nếu thật sự so ra, căn bản là không cách nào cùng Thông Thiên đảo tương đối.

Nơi này, mới là tiên cảnh! !

Nữ thị vệ chỉ dẫn dẫn đường kia, vụng trộm dò xét Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bị đây hết thảy rung động, trong lòng dâng lên trận trận đắc ý cùng ngạo nghễ, không tự chủ được, đáy lòng của nàng đối với mình bây giờ chuẩn thị vệ thân phận, tràn đầy thuộc về cùng tán đồng, càng là khát vọng có thể có một ngày, trở thành chân chính thị vệ.

Bạch Tiểu Thuần không có chú ý tới nữ tu này tâm thái biến hóa, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, loại cảm giác đi tới một tòa bảo sơn, rõ ràng bất luận một dạng vật phẩm nào, cũng có thể để cho mình tu vi đề cao, thậm chí thọ nguyên gia tăng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không thể đi đụng chạm một chút kia, để trong lòng của hắn cùng mèo bắt giống như.

Cho đến. . . Tại Thông Thiên đảo này chỗ càng sâu, tại khoảng cách ba tòa sơn phong kia càng ngày càng gần lúc, Bạch Tiểu Thuần bước chân đột nhiên một trận, hắn chỉ cảm thấy chính mình giống như xuyên qua một tầng không thấy được màn sáng.

Giờ khắc này ở bước vào màn sáng này về sau, bên tai của hắn liền truyền đến thác nước thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức liền nhìn thấy cảnh tượng ở bên ngoài, không thấy được kia! !

Ba tòa sơn phong kia, tả hữu hai tòa, lại có thác nước từ đỉnh núi rơi xuống, như Cửu Thiên Chi Hà, hạ xuống từ trên trời, rơi vào phía dưới lúc, tụ hợp vào trong một mảnh to lớn đảo chi hải! !

Thông Thiên đảo hạch tâm chi địa, lại không phải đất bằng, mà là. . . Một mảnh hồ nước to lớn như là biển!

Nước của hồ này thình lình cũng là màu tím, trên đó ba tòa sơn phong, sừng sững tại trên hồ nước, trong đó tả hữu hai tòa, thác nước ngay tại rơi vào trong hồ, nhấc lên tiếng vang ầm ầm, càng là bốc lên vô tận hơi nước.

Mà từng tòa cung điện, ngay tại trong hơi nước này, thuận ba tòa sơn phong tu kiến, cho đến đến sơn phong đỉnh, tạo thành một chủ hai phó, ba tòa đại điện xa hoa đến cực hạn, không có gì sánh kịp kinh người!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, trên ba tòa ngọn núi này cung điện số lượng nhiều, bàng bạc vô cùng.

Nhất là chính giữa chủ phong, nó trên đỉnh núi thình lình đứng vững vàng một tòa cự đại pho tượng, pho tượng kia dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần một chút liền nhận ra. . . Chính là Thiên Tôn!

Mà dưới chân hắn, mới là trong Thông Thiên thế giới, quyền lực đỉnh phong đại điện!

Thiên Tôn điện!

Mà toàn bộ phạm vi này, có một cái bị thế nhân cuồng nhiệt danh tự. . . Gọi là. . . Đạo cung!

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, hô hấp có chút gấp rút, nhìn lại lúc, mặc dù những hơi nước kia ở dưới không ngừng khuếch tán, khiến cho toàn bộ đạo cung, đều ở vào trong mông lung, có thể Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là có thể nhìn thấy tại trong đạo cung kia, cung nữ vô số, còn có đại lượng thị vệ, cả đám đều rất an tĩnh, chỉ là trong mắt kia cao ngạo chi ý, rất là rõ ràng.

Đến nơi đây về sau, rất nhanh, tại nữ tu kia dẫn dắt dưới, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi tới bên cạnh hồ, trên một chỗ quảng trường cực lớn, nơi đó chính hướng về phía chủ phong, ngẩng đầu liền có thể thấy rõ ràng trên chủ phong, Thiên Tôn pho tượng khổng lồ giống như có thể chống đỡ thiên địa kia.

Thời khắc này trong quảng trường, đã có không ít bốn mạch tu sĩ đến, cả đám đều trong mắt cuồng nhiệt vô cùng, kích động nhìn bốn phía, nhìn xem trên chủ phong kia pho tượng.

Trương Đại Bàn bọn người, cũng đều trong đó, giờ phút này đều cảm xúc bành trướng, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tới về sau, người Thông Thiên Đông mạch, nhao nhao hội tụ tới.

"Đạo cung này, là đời ta thấy qua, xa hoa nhất địa phương!"

"Các ngươi thấy được a, ta trước đó trên đường, thế mà thấy được một đóa Tiên La Hoa, trời ạ, đây chính là chỉ có Thượng Cổ lúc, mới ngẫu nhiên xuất hiện tiên thảo, truyền thuyết ăn về sau, có thể cho phàm nhân trực tiếp Kết Đan! !"

"Đây coi là cái gì, ta còn chứng kiến một tôn Song Đầu Cự Long, đây chính là rồng a, càng là hai đầu. . . Thiên địa ít có!"

Thông Thiên Đông mạch đám người, giờ phút này đều tại tâm thần bị chấn động, lẫn nhau không ngừng mà nghị luận ầm ĩ, mặt khác ba mạch cũng đều như vậy, có rất ít người có thể ở thời điểm này, giữ vững bình tĩnh.

Thật sự là đạo cung này, làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ chấn động.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều liên tục hấp khí, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Tôn pho tượng, pho tượng kia giống như đúc, cùng Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ, đã từng thấy qua Thiên Tôn, giống nhau như đúc, cơ hồ không hề có sự khác biệt chỗ.

Nhất là tại Thiên Tôn pho tượng cái trán, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều thấy được một cây. . . Mái tóc màu đỏ ngòm!

Khi nhìn đến căn này mái tóc màu đỏ ngòm sát na, Bạch Tiểu Thuần tâm đều run lên một cái, cũng chính là ở thời điểm này, hắn nghe được cách đó không xa, trong Cửu Thiên Vân Lôi tông, Vân Lôi Song Tử đang cùng nó bên người tu sĩ, thấp giọng lời nói nói ra.

"Các ngươi nhìn thấy Thiên Tôn đại nhân cái trán tóc máu a, trong truyền thuyết, nhúm tóc đỏ kia là Thiên Tôn lão nhân gia ông ta, luyện chế ra sinh cơ chí bảo, có vô cùng chi lực, tạo hóa ngàn vạn, thần bí khó lường!"

Lời nói này vốn chỉ là Vân Lôi Song Tử cho nó bên người tu sĩ giới thiệu, có thể Bạch Tiểu Thuần lỗ tai linh, giờ khắc này ở sau khi nghe được, hắn lập tức liền càng thêm khẩn trương, chột dạ vô cùng.

Hắn không có cách nào không chột dạ a, thật sự là hắn phi thường lo lắng, nếu là Thiên Tôn biết nó trân quý vô cùng tóc máu, bị chính mình cho hút. . . Không biết có thể hay không đem chính mình luyện thành một sợi tóc.

"Tóc máu kia không có Vân Lôi Song Tử nói kỳ diệu như vậy a, ta hút về sau, chỉ là để Bất Tử Cốt đại viên mãn mà thôi." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phạm nói thầm, giờ phút này trong tâm thần bất định, suy nghĩ dựa vào bản thân cùng Đỗ Lăng Phỉ quan hệ, nếu là lại gần một bước, Thiên Tôn có lẽ chính là mình nhạc phụ đại nhân.

Mà hấp thu nhạc phụ đại nhân một sợi tóc  dựa theo đạo lý tới nói. . . Coi như đối phương về sau biết, hẳn là cũng không phải việc đại sự gì. . .

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, tranh thủ thời gian ánh mắt bốn phía tìm kiếm Đỗ Lăng Phỉ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.