Chương 925: Thí luyện mở ra!

Chương 925: Thí luyện mở ra!

Chương 925: Thí luyện mở ra!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tìm kiếm Đỗ Lăng Phỉ lúc, một ánh mắt, giống như từ trong đại điện chủ phong kia, bỗng nhiên rơi xuống, chỉ là ánh mắt, liền để thiên địa này biến sắc, phong vân cuốn ngược, thậm chí ngay cả thương khung hào quang cũng đều vặn vẹo.

Cho dù là Thông Thiên Hải, cũng giống như trong nháy mắt đứng im, lại càng không cần phải nói nơi đây thác nước cùng hồ nước ở phía dưới, tựa hồ thiên địa này hết thảy, đều tại thời khắc này, theo ánh mắt này rơi xuống, toàn bộ run rẩy.

Mà trên quảng trường tất cả mọi người, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, đều ở trong nháy mắt này tâm thần chấn động mãnh liệt, tất cả tiếng nghị luận, im bặt mà dừng, trái tim của mỗi người đều cuồng loạn đồng thời, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác đè nén, cũng đều không tự chủ được hiển hiện toàn thân.

Thậm chí. . . Ngay cả động thân thể một cái, tựa như đều không thể làm đến! !

Liền xem như Bạch Tiểu Thuần các loại Thiên Nhân, mặc dù không phải là không thể chuyển động thân thể, vẫn như trước vẫn là bị uy áp này, như bài sơn đảo hải đồng dạng, trực tiếp áp bách, thể nội đều không ngừng oanh minh.

"Thiên Tôn!" Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, hô hấp dồn dập, đây không phải hắn lần thứ nhất cảm thụ uy thế như vậy, ban đầu ở Man Hoang lúc, hắn liền từng thể nghiệm qua đến từ Thiên Tôn khí thế kinh người kia.

Mà dưới mắt, tại hắn cảm thụ, Thiên Tôn khí thế giống như so Man Hoang lúc, còn muốn cuồng bạo, cái này để Bạch Tiểu Thuần tâm can đều rung động.

Khí thế kia, siêu việt Thiên Nhân vô số, siêu việt Bán Thần quá nhiều, đã là thế gian này đỉnh phong, không gì sánh kịp!

"Hắn không phải thụ thương rồi sao! !" Bạch Tiểu Thuần run rẩy lúc, bốn phía mặt khác Thiên Nhân, cũng đều từng cái thân thể khống chế không nổi run rẩy, Thiên Nhân đều như vậy, lại càng không cần phải nói những Nguyên Anh kia, trong giờ phút này tất cả Nguyên Anh, đều đầu óc trống rỗng, như là mất hồn đồng dạng.

Cũng chính là ở thời điểm này, từ chủ phong dưới Thiên Tôn pho tượng, một nữ tử thân ảnh chậm rãi đi ra, phượng bào tại thân, cao quý vô cùng, chính là Đỗ Lăng Phỉ!

Nàng đứng ở giữa không trung, phía sau là Thiên Tôn pho tượng, giờ phút này thanh âm cũng đều mang theo uy nghiêm, quanh quẩn tứ phương.

Bái

Nàng lời nói vừa ra, lập tức trên quảng trường tất cả mọi người, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, cũng không khỏi tự chủ, hướng về pho tượng to lớn kia, thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Thiên Tôn!"

Hàng trăm hàng ngàn tu sĩ thanh âm, ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành sóng âm, tại trong thiên địa này quanh quẩn, trong thanh âm kia mang theo cuồng nhiệt, mang theo run rẩy, càng mang theo đối với cường giả sùng kính!

Tại mọi người lúc bái kiến, trên bầu trời Đỗ Lăng Phỉ đã có chút nghiêng người, cho đến đám người bái xong, nàng mới một lần nữa xoay người, ánh mắt ở phía dưới đám người quét qua, tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó dừng lại một chút, lại không lộ ra dấu vết dịch chuyển khỏi, nhàn nhạt mở miệng.

"Lần này thí luyện, quy tắc chư vị đã biết, người thứ nhất đi ra thí luyện chi địa, sẽ thành Thiên Tôn đệ tử."

"Xét thấy thí luyện chi địa phạm vi cực lớn, thí luyện lần này. . . Không hạn thời gian!" Nàng nói đến đây, tay phải nâng lên vung lên, lập tức trên quảng trường thị vệ, nhao nhao đi ra, cho mỗi một cái bốn mạch tu sĩ riêng phần mình một viên ngọc giản.

"Ngọc giản này, đem ghi chép các ngươi hết thảy, cũng là các ngươi phát hiện sau khi ra, bóp nát chứng kiến đồ vật!" Đỗ Lăng Phỉ giải thích một câu về sau, tay phải một phen, lập tức trong tay nhiều hơn một khối tảng đá màu tím, đem tảng đá kia trong khi vung tay, hướng về phía dưới hồ nước ném đi.

Trong nháy mắt, tím hóa đá làm một đạo cầu vồng màu tím, trực tiếp liền tiến vào trong hồ nước, cũng chính là ở tại chui vào sát na, toàn bộ hồ nước đột nhiên liền truyền ra soạt tiếng vang, nước hồ hướng về bốn phía cấp tốc quay cuồng lúc, sóng lớn trong từng tầng từng tầng khuếch tán, thình lình từ trong hồ này, trực tiếp liền dâng lên một tòa. . . Cửa đá khổng lồ!

Cửa đá này chừng cao trăm trượng, dưới ầm ầm phóng lên tận trời, cuối cùng sừng sững tại trên hồ nước lúc, tản mát ra phong cách cổ xưa tang thương tuế nguyệt khí tức, nhất là tại trên cửa đá kia, điêu khắc từng trương khuôn mặt dữ tợn, những gương mặt này tựa như còn sống, dưới không ngừng mà vặn vẹo, phát ra trận trận gào thét.

Thậm chí còn có hắc khí tại cửa đá này thượng tán ra, lại tạo thành 99 đầu Hắc Long, tại bốn phía này gào thét, tràng diện lập tức kinh thiên động địa, mà 99 đầu Hắc Long kia, mỗi một đầu đều chừng ngàn trượng chi cự, giờ phút này trong vờn quanh, giống như đem thương khung chiếm cứ, muốn thoát ly cửa đá xông ra thiên ngoại.

Mà cùng những Hắc Long này so sánh, cửa đá chỉ có trăm trượng lớn nhỏ kia, đều lộ ra không có ý nghĩa.

Một màn này, cũng lập tức để trên quảng trường đám người, cả đám đều tâm thần lần nữa chấn lắc lư dắt, hãi nhiên vô cùng.

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, mắt thấy những Hắc Long kia trong gào thét, càng phát ra khuếch tán, Thiên Tôn trong pho tượng, đột nhiên truyền ra hừ lạnh một tiếng, chỉ là một cái tiếng hừ lạnh, lại tựa như khai thiên tích địa lúc ban sơ đạo Thiên Lôi kia.

Rung khắp toàn bộ thế giới, 99 đầu Hắc Long kia gào thét lập tức liền bị đánh xơ xác, thay vào đó, thì là bọn chúng phát ra kêu rên thê lương thanh âm, thanh âm này mang theo tuyệt vọng, mang theo không cam lòng, nhưng lại ngăn không được thân thể của bọn chúng, tại dưới hừ lạnh giống như Thiên Lôi này, từng đầu sụp đổ.

Đây hết thảy cũng chính là thời gian mấy hơi thở, 99 đầu Hắc Long trước đó còn cuồng bạo vô cùng kia, liền toàn bộ sụp đổ vỡ vụn, trở thành hắc khí, vờn quanh tại cửa đá bốn phía, dưới xoay tròn, dần dần trở thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen.

Vòng xoáy này trong ầm ầm chuyển động, hình thành lực lượng, trực tiếp liền túm động cửa đá, khiến cho cửa đá này từ từ. . . Như bị hút mở đồng dạng, hướng ra phía ngoài chậm rãi mở ra một cái khe!

Tại khe hở này truyền ra trong nháy mắt, một cỗ âm lãnh vô cùng khí tức, trực tiếp liền từ trong khe hở kia, khuếch tán bát phương, những nơi đi qua, giữa thiên địa tựa như lâm vào rét đậm!

Hàn khí này càng giống như có thể đóng băng hồn phách, cho dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều toàn thân lắc một cái, hô hấp ngưng kết, nhìn về phía ke cửa đá khe hở, khe hở này tuy nhỏ, thế nhưng chỉ là so ra mà nói, trên thực tế chừng mấy trượng lớn nhỏ.

Chỉ là dù là Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân tu vi, giờ phút này dùng toàn lực, cũng đều không cách nào từ trong khe hở này, thấy rõ thế giới ở bên trong.

Mặc dù thấy không rõ, có thể bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả mọi người, đều lập tức ý thức được. . . Lần này thí luyện chi địa, sợ là độ khó cực lớn, Vân Lôi Song Tử kia, còn có Thiên Quỷ Tử, cùng Linh Tiên thượng nhân, giờ phút này cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, về phần bốn mạch Nguyên Anh tu sĩ, càng là như vậy.

Tống Khuyết, Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu, tả đạo bọn người, đều tâm thần rung động.

Thật sự là thí luyện chi địa này đại môn, quá mức quỷ dị, đến mức để cho người ta nhịn không được đi suy tư, vì sao Thiên Tôn thu đồ đệ, muốn định ra như vậy quy tắc đồng thời, lựa chọn dạng này một cái rõ ràng rất là khó khăn thí luyện chi địa.

Dù sao lần này tham dự Thiên Tôn thí luyện đám người, đều là Nguyên Anh, từng cái không nói đều là cáo già, cũng phần lớn là tâm cơ vượt qua tu sĩ cấp thấp quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có hoài nghi.

Tại đám người này chấn kinh cùng chần chờ lúc, không ai chú ý tới Trương Đại Bàn, hắn giờ phút này trong ánh mắt lộ ra không cách nào tin, hô hấp dồn dập vô cùng, cửa đá này. . . Trong mộng của hắn xuất hiện qua! !

"Ta cuối cùng nhắc nhở các ngươi một câu. . ." Tại đám người này tâm thần ba động bất ổn lúc, giữa không trung Đỗ Lăng Phỉ, nhẹ giọng mở miệng, thanh âm vừa ra, lập tức trên quảng trường bốn mạch gần ngàn người, đều từng cái ngẩng đầu nhìn lại.

"Thí luyện chi địa, là một mảnh phạm vi cực lớn, mặc dù không phải vô tận, thế nhưng rất là bát ngát địa phương. . . Nơi đó chia làm bốn cái khu vực, theo thứ tự là Chiểu Trạch Chi Uyên, Tùng Lâm Chi Dã, Bình Nguyên Chi Quảng cùng Sa Mạc Chi Hoang!"

"Tại trong thí luyện chi địa, các ngươi hết thảy đưa vào đi vào pháp bảo, cũng không thể sử dụng. . . Phải chú ý hơn linh lực của các ngươi, bởi vì tại trong thí luyện chi địa, chẳng những pháp bảo không thể dùng, liền ngay cả linh lực cũng đều mỏng manh. . ."

"Muốn trong đó sinh tồn thậm chí thu hoạch được lần thí luyện này thành công, cần các ngươi đối với tự thân linh lực phải có rất mạnh tương khống, đồng thời. . . Tại trong thí luyện chi địa này, cũng tồn tại rất nhiều vô chủ pháp bảo, nghĩ biện pháp đạt được những pháp bảo này, sẽ để cho các ngươi tại trong thí luyện chi địa này, chiến lực tăng nhiều đồng thời, cũng càng có cơ hội thí luyện thành công!"

"Mà lại lần này tiến vào thí luyện chi địa, không chỉ là các ngươi, còn có ta Thông Thiên đảo thị vệ, bọn hắn để cho ta đến mang đội, phụ trách thí luyện lần này giám sát, bình phán cùng phán quyết!" Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi mở miệng, nàng lời nói vừa ra, trên quảng trường đám người, lập tức liền đối với thí luyện chi địa này có chút yên lòng, dù sao như vẻn vẹn chính bọn hắn, còn có chần chờ, nhưng hôm nay liền ngay cả Thông Thiên đảo thị vệ cũng đều đi tham dự.

Càng quan trọng hơn là Đỗ Lăng Phỉ thân là Thông Thiên sứ giả, cũng đều đi vào mà nói, bọn hắn cũng liền đáy lòng buông lỏng không ít. Nhất là Vân Lôi Song Tử, Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân, càng là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn đối với Đỗ Lăng Phỉ thân phận, mặc dù chưa có xác định đáp án, mà dù sao đều là nhiều năm Thiên Nhân, đáy lòng bao nhiêu đều có suy đoán, mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ tự mình đi, bọn hắn rốt cục cảm thấy, thí luyện chi địa này, tuy có nhất định nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn là vì tuyển ra Thiên Tôn đệ tử mà thiết kế đưa!

Mắt thấy đám người rõ ràng an ổn, Đỗ Lăng Phỉ thở sâu, tay phải nâng lên một chỉ cửa đá.

"Thí luyện chi địa. . . Mở ra!"

Theo nàng lời nói truyền ra, lập tức cửa đá kia bốn phía vòng xoáy, đột nhiên liền hấp lực tăng lớn, tiếng oanh minh ngập trời ở giữa, khe hở của cửa đá này, bị lôi kéo lần nữa mở ra một bộ phận, lập tức hàn khí từ trong đó càng lớn phạm vi khuếch tán ra tới.

Hàn khí tuy nặng, nhưng lúc này lại không ngăn cản được trong lòng mọi người lửa nóng, lập tức liền có người nhoáng lên dưới, thẳng đến cửa đá mà đi, sau đó lần lượt có thân ảnh gào thét mà ra, bước vào cửa đá!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.