Chương 926: Hung hiểm chi địa!

Chương 926: Hung hiểm chi địa!

Chương 926: Hung hiểm chi địa!

Converter: DarkHero

Tây, Nam, Bắc ba mạch tu sĩ, cộng lại sáu, bảy trăm người, còn có Thông Thiên đảo thị vệ mấy trăm, giờ phút này phần lớn bay ra, thẳng đến cửa đá mà đi.

Tinh Không Đạo Cực tông đám người, cũng đều sau khi nhìn nhau một cái, từng cái thở sâu, bay về phía cửa đá, Trương Đại Bàn chần chờ một chút, hướng về Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu  đồng dạng bay ra.

Mắt thấy Tống Khuyết, Triệu Thiên Kiêu, Bạch Lân bọn người xông vào trong cửa đá, Bạch Tiểu Thuần cũng trong mắt lộ ra quả quyết, thân thể nhoáng một cái thẳng đến cửa đá, nhưng lại tại hắn đến bên ngoài cửa đá, muốn bước vào lúc, trong Thông Thiên đảo thị vệ bảy tám người, cũng đồng thời đến.

Trong bảy tám người này, Hầu tiểu muội lại cũng ở trong đó.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi phải cố gắng lên nha." Hầu tiểu muội cười híp mắt thấp giọng mở miệng, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đi vào trong cửa đá, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lúc trước hắn mặc dù cũng chú ý tới Hầu tiểu muội tại trong thị vệ bốn phía, nhưng lại không nghĩ tới, lần thí luyện chi địa này, Hầu tiểu muội thế mà cũng sẽ tiến vào.

Thật sự là Hầu tiểu muội tu vi chỉ là Kết Đan, tiến vào thí luyện chi địa kia, theo Bạch Tiểu Thuần rất là nguy hiểm.

"Ngươi làm sao cũng tới, sau khi tiến vào đi theo ta, trong này nhất định rất nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần có chút lo lắng, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Tốt, có Tiểu Thuần ca ca bảo hộ ta, vậy liền quá tốt rồi." Hầu tiểu muội trừng mắt nhìn, che miệng cười một tiếng, lời nói vốn chỉ là bình thường này, có thể giờ phút này Bạch Tiểu Thuần tới gần Hầu tiểu muội, lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, hắn cảm nhận được Hầu tiểu muội trên thân, thế mà truyền ra một chút khí tức để hắn rất không thoải mái thậm chí âm lãnh.

Hắn còn chưa kịp cẩn thận suy tư, theo bước vào cửa đá, lập tức trong cửa đá hàn khí liền lập tức phạm vi lớn khuếch tán, hòa tan Bạch Tiểu Thuần trên người Hầu tiểu muội phát giác được âm lãnh khí tức, để hắn trong lúc nhất thời, có chút không phân rõ, Hầu tiểu muội trên người âm hàn, là bản thân tràn ra, hay là cửa đá này tạo thành, nhưng trong lòng lại tại một cái chớp mắt này, có cảnh giác.

Mà bát phương thấy, càng là hoàn toàn mơ hồ, càng có một cỗ kinh người truyền tống lực, bỗng nhiên vận chuyển, căn bản cũng không cho đám người thích ứng thời gian, lập tức trong cửa đá truyền tống trận, liền trực tiếp mở ra, trong lúc nhất thời, ù ù thanh âm vô cùng mãnh liệt, tựa như như sấm sét, ngay tại Bạch Tiểu Thuần cùng chung quanh hắn trong tai mọi người, trực tiếp nổ tung.

Theo tiếng vang rung chuyển trời đất, càng có một cỗ mãnh liệt xé rách cảm giác, từ trong hư vô bốn phía này, bỗng nhiên truyền ra, như là hấp lực cùng sức đẩy bộc phát, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, trước mắt lập tức liền hoa.

Thậm chí truyền tống chi lực này quá mức cường hãn, đến mức cảm giác xé rách này, kéo dài đến có vài chục hơi thở thời gian, mới chậm rãi tiêu tán, khi hoàn toàn biến mất lúc, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy có một cỗ đại lực, giống như trùng kích trên người mình, trong chốc lát, hắn liền tựa như bị trực tiếp đẩy đi ra, thiên địa đều tại nghịch chuyển, trước mắt lần nữa hoa một cái. . .

Khi lại một lần rõ ràng lúc, thân ảnh của hắn thình lình xuất hiện ở trong một mảnh. . . Thế giới xa lạ!

Đây là một mảnh sa mạc, nơi xa có sa bạo đầy trời mà lên, tạo thành to lớn biển cát, đang hướng về chính mình nơi này, gào thét mà đến, từ xa nhìn lại, sa bạo này giống như có kinh thiên động địa chi lực, những nơi đi qua, trong sa mạc núi cát, cũng đều muốn bị san thành bình địa!

Mà càng thêm để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là hắn tại trong sa bạo cấp tốc mà đến này, càng nhìn đến một bộ thân ảnh bị cuốn vào trong đó, người này bộ dáng bị sa bạo che đậy, nhìn không rõ, nhưng từ cuốn lên vạt áo đi lên phán đoán, hẳn là Long Đằng Quỷ Hải tông tu sĩ, hắn chính phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mắt trần có thể thấy, nó thân thể tại trong sa bạo này, trực tiếp liền bị chia năm xẻ bảy, ầm vang nổ tung, máu tươi khuếch tán, cũng chỉ là nhuộm đỏ bụi đất của sa bạo phạm vi nhỏ kia, trong chớp mắt, liền ngay cả huyết sắc này cũng đều bị xóa đi, sa bạo oanh minh vẫn như cũ, giờ phút này khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này, đã không đến trăm trượng.

Cuồng phong vô tận, để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm cảm thấy hơi rét, mà bốn phía này vô tận phạm vi, đều là một mảnh cát vàng, dưới mắt ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần, không còn cái thứ hai thân ảnh.

Bầu trời là màu tím, có thể tử quang kia quỷ dị, rơi vào đại địa lúc, lại không ảnh hưởng tu sĩ ánh mắt, khiến người có thể thấy rõ tất cả, Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, khi nhìn rõ bốn phía về sau, hắn lập tức liền thân thể đột nhiên lùi lại.

Vừa mới lui, hắn liền phát giác toàn thân trận trận đau nhức, có thể đau nhức này cũng chính là kéo dài mấy hơi thở, liền lập tức tiêu tán, cũng chính là tại hắn lui ra phía sau sát na, sa bạo cuốn tới, đầy trời cát vàng, từ chung quanh hắn trực tiếp gào thét mà qua.

Vô số cát đá đánh ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm đột nhiên chấn động, hắn rốt cuộc biết đệ tử Long Đằng Quỷ Hải tông kia, vì sao tại bị cuốn vào về sau, không có nửa điểm sức chống cự, liền bị trong nháy mắt tách rời.

Thật sự là. . . Trong sa mạc này hạt cát  bất kỳ cái gì một hạt, đều có có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ thần thông chi lực, mà trong sa bạo cát đá vô số, kể từ đó, hình thành lực sát thương, cũng đủ để cho người da đầu run lên, càng không nói đến cuốn vào trong đó trực diện trùng kích.

Trừ cái đó ra, trong sa bạo này vẫn tồn tại một cỗ hấp lực kinh người, khiến người một khi đã bị cuốn đi vào, sẽ rất khó tránh ra, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này thở dốc hơi có gấp rút, hắn mặc dù da dày thịt béo, càng là Thiên Nhân tu vi, nhất là hắn nhục thân chi lực, không nói không nhìn đại lượng thần thông có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ này, nhưng hắn bén nhạy phát giác được, tại khu vực trung tâm sa bạo kia, trong đó ẩn chứa khủng bố chi lực, dù là liền xem như hắn, cũng đều không kiên trì được bao lâu.

"Đây là quỷ thí luyện chi địa gì, làm sao lại nguy hiểm như vậy!" Bạch Tiểu Thuần vì đó kinh hãi, nhất là tại dưới hấp lực kia, hắn phát hiện thân thể của mình, thế mà không tự chủ được bị dần dần hút hướng sa bạo khu vực hạch tâm, mà nhìn bốn phía, toàn bộ đều là đầy trời cát vàng, căn bản là thấy không rõ phương hướng.

Nếu như đổi Nguyên Anh tu sĩ ở chỗ này, cho dù là nửa bước Thiên Nhân, cũng đều nhất định tuyệt vọng, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân tu sĩ, giờ phút này mặc dù nội tâm động dung, nhưng vẫn là có không ít biện pháp thoát ly khỏi đi, hắn không có nửa điểm chần chờ, Bất Tử Cấm lập tức triển khai, thân thể tốc độ ở trong nháy mắt này, trực tiếp đã đến mức cực hạn.

Hấp lực kia mặc dù không tầm thường, có thể Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng kinh người hơn, từ đó tạo thành một cỗ chỏi nhau chi lực, oanh một tiếng tiếng vang, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh liền tựa như mũi tên, sát na xông ra thật xa, một đường người ngăn cản tan tác tơi bời, khiến cho vô số rơi ở trên người hắn cát đá sụp đổ toái diệt bên trong, thân thể của hắn, chợt liền xông ra phạm vi mảnh sa bạo này.

Không có nửa điểm do dự, Bạch Tiểu Thuần tại xông ra về sau, tốc độ vẫn như cũ, trực tiếp một hơi bay ra bên ngoài mấy trăm dặm, lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn về phía sau lưng nơi xa giữa thiên địa, kinh thiên sa bạo giống như cùng thương khung kết nối kia.

Đứng tại vị trí này nhìn lại, có thể nhìn thấy sa bạo kia phạm vi bàng bạc, trong tiếng oanh minh ẩn ẩn truyền đến, còn có từng đạo thiểm điện, giống như tại trong sa bạo kia du tẩu.

"Thí luyện chi địa này, cũng quá kinh khủng!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, hắn có thể xác định, tại trong sa bạo kia, bất kỳ Nguyên Anh nào đều sẽ diệt vong, nếu không có thủ đoạn đặc thù tuyệt không có còn sống khả năng.

"Còn có trước đó truyền tống, loại cảm giác lôi kéo kia, vượt qua ta ngày bình thường truyền tống không biết gấp bao nhiêu lần  dựa theo suy tính, điều này nói rõ hoặc là chính là lần này truyền tống phạm vi to lớn, không cách nào hình dung, hoặc là. . . Chính là truyền tống đến nơi đây, cần phá vỡ bích chướng dày, không cách nào tưởng tượng!" Bạch Tiểu Thuần lúc kinh hãi, đối với lần này lại tới đây, bao nhiêu có một chút hối hận.

Có thể vừa nghĩ tới Thọ Nguyên Đan, hắn liền hung hăng cắn răng một cái, thân thể nhoáng một cái, tiếp tục tiến lên, trên đường hắn cũng thử sử dụng pháp bảo, phát hiện túi trữ vật mặc dù có thể lấy bình thường mở ra, có thể mỗi một lần lấy ra cùng để vào vật phẩm, đều muốn hao phí không ít linh lực, lại lấy ra pháp bảo, tại thí luyện chi địa này, thật giống như bị ngăn cách đồng dạng, không cách nào thi triển, như là phế phẩm.

Đồng thời, lần này truyền tống, hiển nhiên là đem bốn mạch gần ngàn tu sĩ, toàn bộ đều đánh tan, phân tán tại thí luyện chi địa này từng cái phạm vi, mà nơi đây lại cực lớn, giữa lẫn nhau muốn gặp nhau, muốn nhìn vận khí.

Bất quá cũng may truyền âm ngọc giản còn có thể sử dụng, chỉ là nó phạm vi cũng đều rút nhỏ quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một chút ba động trong truyền âm ngọc giản, dựa vào nó Thiên Nhân tu vi, lập tức đánh giá ra, ngọc giản này phạm vi đã thu nhỏ đến trong ngàn dặm.

Mà vượt qua ngàn dặm, tin tức liền truyền lại không đi ra.

Trừ đó ra, thí luyện chi địa này còn có một cái để cho người ta khó chịu tình huống, đó chính là linh lực. . . Nơi này linh lực cùng ngoại giới so sánh, chênh lệch quá lớn, cực kỳ mỏng manh, có thể tưởng tượng, đây hết thảy tất nhiên sẽ để cơ hồ tất cả tu sĩ, đều rất là không thích ứng.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, linh lực không là vấn đề, nơi này coi như linh lực lại mỏng manh, cũng nhiều nhất là cùng Man Hoang không sai biệt lắm mà thôi, Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang sinh hoạt nhiều năm, sớm đã thành thói quen đi để cho mình linh lực yên tĩnh lại, tại thời điểm cần thiết, mới có thể bạo phát đi ra.

Huống hồ trọng yếu nhất chính là, nhục thân chi lực của hắn cường hãn, dù là không cần tu vi thần thông, cũng vẫn như cũ là Thiên Nhân chiến lực.

"Chỗ nguy hiểm như vậy, Hầu tiểu muội, Trương Đại Bàn, Tống Khuyết Bạch Lân bọn người. . . Nhất định nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lần nữa nghĩ đến trên thân Hầu tiểu muội âm lãnh không phải ảo giác của mình kia, hô hấp lập tức gấp rút, có chút nóng nảy, xuất ra truyền âm ngọc giản, không ngừng mà phát ra tính truyền lại tin tức, cứ như vậy, chỉ cần có người tại trong ngàn dặm của hắn, liền có thể thu đến hắn truyền âm, dưới sự đáp lại, cũng có thể cấp tốc chạy đến.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.