Chương 927: Không có hảo ý

Chương 927: Không có hảo ý

Chương 927: Không có hảo ý

Converter: DarkHero

Trong thí luyện chi địa, chia làm bốn mảnh khu vực, theo thứ tự là sa mạc, đầm lầy, bình nguyên, rừng cây, bốn mảnh khu vực này cũng không phải là đan xen vào nhau, mà là bị từng đầu tung hoành dãy núi cách trở ra.

Toàn bộ phạm vi to lớn, không nói vô biên vô hạn, thế nhưng có thể xưng rộng lớn vô ngần.

Cùng lúc đó, tại trong thí luyện chi địa này, cất giấu kinh người nguy cơ, trong bốn mảnh khu vực kia vô luận là như sa bạo thiên tai, lại hoặc là một chút tồn tại kỳ dị, đều đem đối với tất cả đến người, hình thành gần như diệt tuyệt phá hủy.

Nếu như nói bốn mạch mọi người tại không có tiến đến trước, chỉ là đối với thí luyện chi địa này độ khó có chút đoán, như vậy bây giờ tại bước vào nơi này về sau, cơ hồ tất cả bốn mạch tu sĩ, cả đám đều hãi nhiên vô cùng, tâm thần càng là mãnh liệt chấn động.

Thí luyện chi địa này. . . Đã không thể dùng nguy hiểm để hình dung, nơi này cơ hồ chính là một chỗ. . . Có đến mà không có về tử vong chi địa!

Giờ phút này, tại trong khu vực đầm lầy, Tây mạch Thái Đẩu Hám Nguyệt tông, vị Nguyên Anh đại viên mãn thiên kiêu Thạch Nghiêm ngạo nghễ vô cùng kia, chính một mặt sợ hãi, tại trong mảnh vô tận đầm lầy này, sắc mặt trắng bệch, chú ý cẩn thận tiến lên.

Áo của hắn đã tổn hại, thậm chí trên thân còn có không ít vết máu, từ bị truyền tống đến nơi đây về sau, hắn tận mắt thấy ba lần tử vong sự tình, mà trọng điểm. . . Thì là giết người tồn tại, giấu ở trong đầm lầy này, đó là một đám sinh linh tựa như con đỉa, thường thường trong chốc lát liền mấy ngàn con đồng thời chen chúc mà tới, trong nháy mắt liền đem một người tu sĩ toàn thân bao trùm, một cái hô hấp về sau, khi những con đỉa kia đều tróc ra chui vào đầm lầy lúc, lưu lại, chỉ có một bộ không có nửa điểm huyết dịch thây khô. . .

Mà thây khô này, cũng tại ngã xuống chìm vào đầm lầy lúc, sẽ bị một chút sợi tơ hình dáng tiểu trùng, cấp tốc chui vào nó trong thân thể khô cạn, tựa như ở bên trong xây tổ đồng dạng. . .

Đây hết thảy, để vị thiên kiêu Thái Đẩu Hám Nguyệt tông này, một đường kinh hồn không chừng.

Không chỉ có là hắn nơi này như vậy, Nam mạch Long Đằng Quỷ Hải tông, cũng là như vậy, vị Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ Tôn Ngô toàn thân màu xanh, nhìn như là Lệ Quỷ kia, giờ khắc này ở bên trong vùng bình nguyên, bốn phía nhìn như mênh mông, nhưng hắn thân thể lại là không ngừng mà run rẩy, đứng ở nơi đó. . . Càng không dám xê dịch dù là một bước.

Hắn đã đứng ở chỗ này thật lâu, chung quanh hắn, thình lình tồn tại một đám chừng hơn vạn kinh người con muỗi!

Những con muỗi này, mỗi một cái đều có người thành niên kích cỡ tương đương, giờ phút này vù vù ở giữa, tại trên thảo nguyên này thành đàn gào thét mà qua, nếu không phải là Tôn Ngô nơi này có đặc thù bí pháp, khiến cho hắn chỉ cần không di động, những con muỗi kia liền không cảm giác được nó tồn tại, sợ là giờ phút này đã sớm bị sinh sinh diệt tuyệt.

Cửu Thiên Vân Lôi tông cũng là như thế, Lôi Nguyên Tử giống như con khỉ kia, thân ở trong rừng, có thể nó sắc mặt lại khó coi vô cùng, cái trán che kín mồ hôi, chính cấp tốc bỏ chạy, phía sau hắn, thình lình có một đám con khỉ mắt đỏ  bất kỳ một cái nào, tựa như đều lực lớn vô cùng, chính hưng phấn truy kích.

Về phần Trương Đại Bàn, Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu, tả đạo, Tống Khuyết bọn người, cũng đều như vậy, phân tán tại trong bốn mảnh khu vực, thần sắc lo sợ không yên trong lòng run sợ.

Thí luyện chi địa này mức độ nguy hiểm, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, nhưng bây giờ bọn hắn coi như muốn rời khỏi, cũng đều không có cách nào làm đến, chỉ có thể kiên trì, lấy bảo mệnh làm chủ!

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngay tại trong sa mạc triển khai cấp tốc, phi nhanh tiến lên, đoạn đường này, hắn thấy được tại trong sa mạc bàng bạc, chí ít có bảy đạo bão cát ngập trời chuyển động, tràn ra uy áp chi lực, để hắn cũng đều không ngừng kinh hãi.

Nếu như vẻn vẹn thiên tai này thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần bằng vào Thiên Nhân thần thức, càng là phát giác được tại sa mạc này lòng đất, thình lình cất giấu vô số ba động, những ba động này mang đến cho hắn một cảm giác đều tràn đầy hung tàn, càng là có như vậy mấy cỗ, lại có thể so với Thiên Nhân đồng dạng, dưới mắt dù là Bạch Tiểu Thuần tại thiên không phi nhanh, nhưng hắn như trước vẫn là cảm nhận được, tại dưới sa mạc kia, mấy cỗ ba động có thể so với Thiên Nhân kia, ngay tại phía dưới cùng mình bảo trì một dạng phương hướng, hiển nhiên là đem chính mình nhìn thành con mồi.

"Thí luyện chi địa này, căn bản cũng không phải là Nguyên Anh có thể bước vào, ở chỗ này. . . Chỉ có Thiên Nhân tu vi, mới có thể đưa đến một chút tác dụng!"

"Đáng chết, dùng một người đệ tử danh ngạch, khiến cho bốn mạch Nguyên Anh tu sĩ tụ tập ở chỗ này, Thiên Tôn. . . Hắn đến cùng muốn làm gì!"

"Mà nơi đây. . . Lại đến cùng là bí cảnh nào!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lo lắng, một mặt là đối với Trương Đại Bàn bọn người, một phương diện khác thì là lo lắng Hầu tiểu muội.

Bất quá nghĩ đến Hầu tiểu muội thân là thị vệ, lời như vậy, tại trên an toàn, có lẽ so với bọn hắn những tu sĩ bốn mạch này muốn tốt một chút, đáy lòng liền hơi có buông lỏng, vẫn như trước lo lắng, muốn mau chóng tìm tới đám người.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lúc cấp tốc tiến lên này, bỗng nhiên, hắn nhịp tim đột nhiên gia tốc, thân thể sát na liền triển khai Hám Sơn Chàng, khiến cho tốc độ một cái chớp mắt bộc phát, như na di, từ trước đó nơi ở, xuất hiện đến trăm trượng có hơn.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần xông ra như na di này sát na, đại địa truyền đến vài tiếng ngập trời oanh minh, có tám đạo tàn ảnh, trực tiếp liền từ mặt đất trong sa mạc ầm vang xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trước đó nơi ở.

Tám đạo tàn ảnh kia đều là màu đỏ, giờ phút này vồ hụt về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy rõ bộ dáng của bọn nó, đó rõ ràng là tám đầu tựa như phóng đại vô số lần giòi bọ, quái vật khổng lồ.

Mỗi một đầu, đều không khác mấy mấy trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân tràn đầy dịch nhờn, toàn thân màu đỏ, không có con mắt, toàn bộ đầu đều là nó um tùm miệng lớn, có thể nhìn thấy trong miệng của bọn nó, lan tràn đến nó phần bụng từng dãy răng nhọn để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Càng là ở trong đó đỉnh đầu của một con, lại có một cái màu đỏ hư ảo vòng sáng, tràn ra kỳ dị chi lực, khiến cho đầu Sa Trùng này, chỉ là thân thể một cái vặn vẹo, liền để hư vô phát ra như bị quật thanh âm.

Mà nó tràn ra ba động, cũng cường hãn nhất, có thể so với Thiên Nhân trung kỳ dáng vẻ, còn sót lại, cũng đều là có thể so với Thiên Nhân sơ kỳ đồng dạng, giờ phút này trong cuồng bạo, bọn chúng tại một kích vồ hụt phía dưới, lập tức chuyển động phương hướng, phát ra âm lệ gào thét, lần nữa phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thở dốc dồn dập chút, như vẻn vẹn chỉ là tám đầu Sa Trùng này thì cũng thôi đi, nhưng hắn lập tức liền phát giác được, theo tám đầu Sa Trùng này xuất hiện, trong đại địa sa mạc, lại có vô số ba động, từ bốn phương tám hướng, đang hướng về nơi này cấp tốc mà tới.

Sợ là không bao lâu, sẽ có càng nhiều Sa Trùng, toàn bộ xông ra.

Vừa nghĩ tới dưới toàn bộ sa mạc, tồn tại Sa Trùng đếm không hết kia, Bạch Tiểu Thuần liền thân thể một cái giật mình, sợ mất mật, hắn cảm thấy mình rơi vào trùng huyệt, giờ phút này bỗng nhiên nhoáng một cái, cấp tốc đào tẩu.

Chỉ là mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào đào tẩu, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Sa Trùng từ trong đại địa xông ra, ý đồ ngăn cản, lại tình huống như vậy càng ngày càng nhiều về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục nổi giận.

"Khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng giận dữ nhưng cũng phát sầu, hắn biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sợ là cuối cùng rất khó chạy ra, trừ phi là khiến Sa Trùng này chính mình từ bỏ.

Mà từ bỏ biện pháp, chỉ có một cái. . . Chính là chấn nhiếp!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, tại tám đầu Sa Trùng kia lại xuất hiện, muốn tới ngăn cản hắn tiến lên sát na, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, không còn bỏ chạy, mà là nhoáng lên dưới, trực tiếp đã đến trước mặt một đầu Sa Trùng có thể so với Thiên Nhân sơ kỳ, tay phải nâng lên, hướng về nó thân thể, hung hăng một quyền!

Không có sử dụng tu vi, chỉ là nhục thân, vẫn như trước có thể bộc phát ra bài sơn đảo hải chi lực, Thiên Nhân sơ kỳ tu sĩ ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần cũng có thể bị dễ như trở bàn tay, lại càng không cần phải nói những này Sa Trùng.

Một quyền rơi xuống, truyền ra oanh minh, tiếng vang truyền ra thật xa lúc, thân thể của Sa Trùng kia, đột nhiên run lên, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, nửa thân thể oanh một tiếng, đập vào trong sa mạc, nhấc lên không ít đất cát.

Mắt thấy đồng bạn tử vong, những Sa Trùng khác lập tức điên cuồng, trong gào thét cùng nhau phóng tới Bạch Tiểu Thuần, càng có từng đạo thiểm điện, thình lình theo bọn chúng trong miệng tuôn ra, cũng chính là ở thời điểm này, nơi xa giữa thiên địa, thình lình có một bóng người, tới lúc gấp rút nhanh tiến lên.

Người này chính là Cửu Thiên Vân Lôi tông Vân Lôi Song Tử một trong, nếu như theo ca ca đệ đệ đi coi là, hắn nên tính là đệ đệ, nó thân trái khô héo, thân phải thô to, bộ dáng mặc dù quỷ dị, có thể phương diện tốc độ lại có nó chỗ kinh người, thế mà nhanh chóng vô cùng, thậm chí so sánh Bạch Tiểu Thuần trước đó, tựa hồ cũng nhanh hơn không ít.

Người này dù sao cũng là Thiên Nhân trung kỳ, lại Cửu Thiên Vân Lôi tông bí pháp, vốn là tại phương diện tốc độ kinh người, dưới mắt hắn trong gào thét, tại sa mạc này xuyên thẳng qua, sau lưng từng đầu Sa Trùng không ngừng mà truy kích, chừng hơn vạn nhiều, nhưng lại không cách nào đuổi theo kịp hắn.

Nguyên bản Vân Lôi Tử này là thẳng tắp giống như cấp tốc tiến lên, nhưng khi hắn chú ý tới Bạch Tiểu Thuần nơi này về sau, lại là mắt sáng lên, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bên người, đầu Sa Trùng đỉnh đầu có hồng sắc quang vòng, có thể so với Thiên Nhân trung kỳ kia lúc, trong mắt của hắn lộ ra một vòng tham lam.

Thân ảnh của hắn lại trong nháy mắt dừng lại  chờ sau lưng những Sa Trùng kia mắt thấy là phải đuổi kịp về sau, hắn nhoáng lên dưới, bảo trì tốc độ, thế mà thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến!

Rõ ràng, là muốn đem hắn sau lưng vô số Sa Trùng kia, dẫn tới Bạch Tiểu Thuần nơi này!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.