Chương 928: Khi dễ ta? !

Chương 928: Khi dễ ta? !

Chương 928: Khi dễ ta? !

Cơ hồ tại Vân Lôi Tử xuất hiện sát na, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức chú ý tới người này, nhất là đối phương sau lưng bầy Sa Trùng kinh khủng kia, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này con mắt co rụt lại.

"Vân Lôi Tử này, muốn đến âm ta à!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, cảm nhận được Vân Lôi Tử ác ý thật sâu kia đồng thời, cũng chú ý tới đối phương ánh mắt đảo qua đầu Sa Trùng đỉnh đầu có vòng sáng màu hồng kia.

"Hắn nguyên bản không phải muốn tới ta chỗ này, là khi nhìn đến đầu Sa Trùng này về sau, mới cải biến phương hướng. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức có minh ngộ, lúc xuất thủ, làm bộ thẳng đến đầu Sa Trùng đỉnh có vòng sáng màu hồng kia mà đi.

"Nhìn thấy ta tới, Bạch Tiểu Thuần này thế mà còn không đi? Đó chính là ngươi muốn chết!" Nguyên Lôi Tử mắt thấy như vậy, trong mắt hàn mang lóe lên, tốc độ càng nhanh, trong chốc lát, liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, mà phía sau hắn những Sa Trùng kia, cũng đều trong gào thét, đuổi sát theo.

Ngay tại Vân Lôi Tử đến gần thời điểm, Bạch Tiểu Thuần chợt xoay người, lại trong chốc lát cải biến phương hướng, không còn phóng tới Sa Trùng vòng sáng màu hồng, mà là trong lúc cất bước, thẳng đến Vân Lôi Tử.

Vân Lôi Tử khóe miệng lộ ra mỉa mai, giống như xem thấu Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xoay người lại lâm một khắc, hắn liền thân thể bỗng nhiên bắt đầu mơ hồ, mơ hồ này chẳng những là mắt thường không thể nhìn thấy, thậm chí liền ngay cả trên thần thức, cũng đều ẩn ẩn tựa như không cảm giác được Vân Lôi Tử tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, cũng chính là ở thời điểm này, đại lượng Sa Trùng bị Vân Lôi Tử dẫn tới kia, cũng đều tựa như không phát hiện được Vân Lôi Tử, lại trực tiếp khóa chặt Bạch Tiểu Thuần, mang theo ngập trời tê minh cùng gào thét, mở cái miệng rộng, từ bốn phương tám hướng, tựa như đem Bạch Tiểu Thuần vây quanh đồng dạng, cùng nhau mà tới.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức có chút khó coi, Vân Lôi Tử nơi đó vừa rồi triển khai thần thông, lập tức liền để hắn nơi này cực kỳ bị động, giờ phút này bốn phía Sa Trùng hơn vạn, lít nha lít nhít, mặc dù phần lớn là có thể so với Nguyên Anh, chỉ có một phần nhỏ là như Thiên Nhân, vẫn như trước để Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm thấy khó chơi.

Nhất là. . . Nơi xa còn có Vân Lôi Tử nhìn chằm chằm.

Trong oanh minh, Vân Lôi Tử thân ảnh tại trong mơ hồ này sát na lui lại, trong mắt khinh miệt càng nhiều.

"Chỉ là một cái tân tấn Thiên Nhân, liền xem như theo như đồn đại chiến lực kinh người, thế nhưng phần lớn là truyền ngôn thôi, như hắn nhìn thấy ta lần đầu tiên liền lập tức rời khỏi còn tốt, đã như vậy ngu dốt, cũng chỉ có thể là hắn xui xẻo." Vân Lôi Tử cười lạnh, nheo mắt lại, ở phía xa ngóng nhìn bị vô số Sa Trùng vây quanh Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng tức giận dần dần dâng lên, thật sự là Vân Lôi Tử này ác ý quá mức mãnh liệt, giữa hai người không có mối thù truyền kiếp, chỉ là bởi vì đầu Sa Trùng này, đối phương dĩ nhiên như thế tàn nhẫn, cái này để Bạch Tiểu Thuần lửa giận thiêu đốt.

"Ta nếu là Nguyên Anh thì cũng thôi đi, ta cũng là Thiên Nhân, Vân Lôi Tử này lại vẫn là như vậy, đây rất rõ ràng là xem thường ta, khi dễ ta à!" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nheo mắt lại, thân thể lắc lư lúc, tiếng oanh minh quanh quẩn, chung quanh hắn những Sa Trùng kia, từng cái không ngừng mà sụp đổ nổ tung.

"Huống hồ lúc trước hắn lùi lại tốc độ. . . Rõ ràng vượt qua bình thường Thiên Nhân, có thể thấy được người này tại phương diện tốc độ rất là am hiểu. . . Ta như hiện tại đột nhiên xông ra, triển khai Bất Tử Cấm cùng Hám Sơn Chàng, tuy có khả năng đến nó phụ cận, nhưng người này như trốn, hoặc là tại trong bọn Sa Trùng này du tẩu, đối với ta rất là bất lợi a."

"Trừ phi là đem hắn dẫn gần một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần não hải lập tức liền ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, giờ phút này thở sâu, làm bộ muốn xông ra, thẳng hướng Vân Lôi Tử.

Có thể mỗi khi hắn xông ra một chút, Vân Lôi Tử đều trên mặt trêu tức cấp tốc lùi lại, mấy lần đằng sau, Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có đuổi kịp, ngược lại là nhìn càng lún càng sâu.

Đến cuối cùng, nét mặt của hắn dữ tợn, giống như hung hăng cắn răng, trong tiếng gầm nhẹ lại không tiếp tục để ý Vân Lôi Tử, mà là nhằm vào hướng đầu Sa Trùng đỉnh có vòng đỏ kia, trực tiếp xuất thủ.

Tiếng vang ầm ầm quanh quẩn, bốn phía đại lượng Sa Trùng trong miệng thiểm điện, cơ hồ đem thiên địa bao trùm, tràn ngập bát phương lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này dần dần giống như cũng đều không phải là đối thủ, mà đầu Sa Trùng đỉnh có vòng đỏ kia, giờ phút này cũng đều phát ra thê lương thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần thần thông dưới, từ từ toàn thân tràn ngập thương thế, giống như tùy thời phải ngã dưới bộ dáng.

Mà Vân Lôi Tử, từ đầu đến cuối đều chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi đó, giờ phút này mắt sáng lên, hắn mặc dù nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần đến cùng phải hay không cố ý lộ ra yếu thế, nhưng hắn đối với mình tốc độ cực kỳ tự tin.

"Giết người này không phải mục đích, cướp đoạt Sa Trùng kia thể nội pháp bảo, mới là mấu chốt. . ." Vân Lôi Tử híp mắt lại, tìm đúng cơ hội, tại Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi vào trên thân Sa Trùng kia, Sa Trùng này trong tru lên lùi lại sát na, hắn đột nhiên xông ra!

Tốc độ nhanh chóng, trực tiếp liền nhấc lên phá không sóng âm, trong oanh minh, thân thể của hắn tựa như na di, lúc xuất hiện, thình lình đã đến bên người Sa Trùng vòng đỏ kia, tay phải nâng lên vồ mạnh một cái, đầu ngón tay tràn ra hắc mang, không đợi rơi xuống, đã bị thương Sa Trùng kia, mà tốc độ kia càng là nhanh chóng vô cùng, mắt thấy là phải chộp vào trên vòng đỏ ở đỉnh đầu Sa Trùng này.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần con mắt hàn mang lóe lên, lại trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, oanh một tiếng, tốc độ của hắn trong chốc lát bộc phát, càng có một cỗ kinh người khí thế, từ trong cơ thể hắn ngập trời mà lên, tựa như một tòa cao tốc tiến lên sơn phong, một đường trực tiếp đụng tới.

Tiếng vang ầm ầm quanh quẩn tứ phương, tất cả ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần phía trước Sa Trùng, cả đám đều tại gào thét thảm thiết dưới, toàn bộ sụp đổ nổ tung, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể, tựa như mũi tên, trực tiếp liền vọt tới Vân Lôi Tử trước người.

Tốc độ cực nhanh cùng lực phá hoại này, để Vân Lôi Tử cũng đều trong lòng thất kinh, lập tức hắn hừ lạnh một tiếng, cực kỳ quả quyết, trực tiếp từ bỏ chụp vào Sa Trùng, thân thể cấp tốc lui lại, hắn có tự tin, tốc độ của mình, dù là Thiên Nhân hậu kỳ, cũng đều rất khó đuổi kịp, dưới mắt lùi lại lúc, càng là từ đầu đến cuối ở vào triển khai bí pháp trạng thái, tất cả Sa Trùng đều không cảm giác được hắn tồn tại.

Nhưng lại tại Vân Lôi Tử dùng nó tốc độ kinh người lùi lại lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lướt qua, Bất Tử Cấm bỗng nhiên triển khai, khiến cho tốc độ của hắn, tại trong chớp mắt này, trực tiếp bộc phát đến cực hạn, như thiểm điện, tốc độ của hắn tại một cái chớp mắt này, lại siêu việt Vân Lôi Tử, trực tiếp liền đuổi theo.

Bởi vì lẫn nhau khoảng cách quá gần, Bạch Tiểu Thuần sát na đuổi kịp về sau, không chần chờ chút nào, tay phải trực tiếp nâng lên, xuất thủ chính là. . . Toái Hầu Tỏa!

Đối mặt trước mắt Thiên Nhân trung kỳ Vân Lôi Tử này, Bạch Tiểu Thuần sở dĩ dùng Toái Hầu Tỏa, không phải là vì giết người, mà là vì. . . Hạn chế tốc độ kia, dù sao Toái Hầu Tỏa triển khai lúc, sẽ có trình độ nhất định hấp xả chi lực.

Trong nháy mắt, theo Toái Hầu Tỏa thi triển, hấp xả chi lực kia lập tức bộc phát, Vân Lôi Tử sắc mặt đột nhiên biến hóa, hắn lập tức cảm nhận được thân thể của mình tốc độ, lại chậm một chút.

"Bạch Tiểu Thuần này hoàn toàn chính xác có chút tà môn!" Vân Lôi Tử hô hấp trì trệ, đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, hắn không kịp nghĩ nhiều, cắn chót lưỡi phun ra một ngụm máu tươi, thân thể tốc độ, tại giờ khắc này, tại dưới tình huống vốn là cực nhanh, lại một lần nữa bộc phát!

Ông một tiếng, thân thể của hắn triệt để mơ hồ, như có vô tận chi lực tại thể nội bộc phát, chỉ cần một bước, liền có thể trực tiếp thối lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài, nhưng lại tại hắn một bước này muốn rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Hắn chờ, cũng chính là để Vân Lôi Tử này triển khai đòn sát thủ trên tốc độ kia.

Ngay tại Vân Lôi Tử sắp lui ra phía sau sát na, Bạch Tiểu Thuần mi tâm, Thông Thiên Pháp Nhãn, bỗng nhiên mở ra, một đạo tử quang mang theo mãnh liệt trói buộc lực, trực tiếp liền rơi ở trên người Vân Lôi Tử.

Tai hoạ sát nách, Vân Lôi Tử thần sắc cuồng biến, hắn lập tức liền cảm nhận được toàn thân tựa như lâm vào trong nước bùn, lại như bị trói buộc, bị cưỡng ép dừng lại một chút.

Tuy chỉ là một chút, liền lập tức khôi phục, có thể Thiên Nhân chi chiến, ngắn ngủi một cái chớp mắt này, có thể làm quá nhiều chuyện.

"Bất Diệt, Đế Quyền!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, tại Vân Lôi Tử bị trói buộc sát na, thi triển Toái Hầu Tỏa tay phải, trực tiếp nắm chặt trở thành nắm đấm, một cái vòng xoáy màu đen xuất hiện, phía sau hắn bàng bạc đế ảnh huyễn hóa, cả người khí thế, khoảng cách ngập trời, một quyền rơi xuống!

Trực tiếp chính là gấp năm lần Đế Vương Quyền!

Quyền này vừa ra, bão cát đi thạch, bốn phía những Sa Trùng kia cũng đều từng cái run rẩy, cũng không ít phát ra bén nhọn thanh âm, lại cùng nhau lui lại, Vân Lôi Tử càng là tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chỉ là một lần phán đoán sai lầm, thế mà liền đem chính mình, dẫn vào đến cảnh giới như thế, thậm chí hắn đều cảm nhận được một cỗ nguy cơ tử vong!

"Đây là thần thông gì!" Vân Lôi Tử trong thét lên, nó bên phải tráng kiện thân thể, đột nhiên liền càng phát ra bành trướng, toàn thân tràn ra vầng sáng màu đen, giờ phút này không lo được thu liễm tu vi linh lực, toàn diện bạo phát xuống, thân thể của hắn bên ngoài, vầng sáng màu đen kia trực tiếp liền tạo thành một tôn to lớn Ma Thần chi tượng!

Tượng Ma Thần này vừa ra, khí thế lại cũng không tầm thường, tựa như có thể trấn áp thương khung, chỉ là Ma Thần này chỉ có phía bên phải thân thể, không coi là hoàn chỉnh, vẫn như trước hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, trực tiếp chống cự oanh sát mà đi.

Trong chớp mắt, liền cùng Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, đụng nhau!

Rung trời oanh minh, trực tiếp bộc phát!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.