Chương 929: Việc bao lớn a

Chương 929: Việc bao lớn a

Chương 929: Việc bao lớn a

Converter: DarkHero

Oanh

Một tiếng vang truyền khắp gần phân nửa sa mạc khu vực, lập tức ngay tại ở giữa Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Tử, trực tiếp oanh thiên mà lên, Vân Lôi Tử phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn nửa tôn tượng Ma Thần, trực tiếp liền sụp đổ, dưới sự sụp đổ, thân thể của hắn bên ngoài tất cả hắc hoàn, cũng đều toàn bộ toái diệt.

Thân thể của hắn như như diều đứt dây, đột nhiên cuốn ngược lúc, càng là máu tươi cuồng phún, cứ thế dưới không tiếc vỗ trán một cái, từ trong miệng bay ra một đạo hắc mang.

Hắc mang kia rõ ràng là một mặt hơi mờ tiểu thuẫn, giờ phút này vừa mới bay ra, Vân Lôi Tử liền hét lớn một tiếng.

Bạo

Oanh một tiếng, tiểu thuẫn kia lại trực tiếp tự bạo, hình thành trùng kích, lần nữa ngăn cản Bạch Tiểu Thuần một quyền giống như có thể hủy thiên diệt địa kia, mượn nhờ liên tục đối kháng này, Vân Lôi Tử rốt cục có cơ hội, lần nữa triển khai nó cực hạn tốc độ, hãi nhiên lùi lại lúc, máu tươi như cũ không được cuồng phún.

Trong cơ thể hắn kinh mạch, đều tại thời khắc này gãy mất không ít, đầu váng mắt hoa thời điểm, đáy lòng sợ hãi cũng đều không ức chế được dâng lên.

"Hắn làm sao có thể mạnh như vậy! ! Ta là Thiên Nhân trung kỳ, hắn chỉ là Thiên Nhân sơ kỳ a! !" Vân Lôi Tử đáy lòng nhấc lên sóng to, thân thể run rẩy, máu tươi làm sao cũng đều ngăn không được, một bên phun ra, một bên cấp tốc lùi lại.

Trong lòng càng là lần đầu hối hận chính mình trước đó khinh thường, không nên như vậy xúc động, vì một cái pháp bảo, đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần chiến lực kinh người này.

Thật sự là lúc trước hắn thu được tiểu thuẫn kia về sau, phát hiện thuẫn này lại có thể để cho mình có hiệu quả cùng loại với ẩn thân, để hắn lập tức ý thức được, cái gọi là thí luyện chi địa này. . . Đích đích xác xác, ẩn chứa bảo tàng!

Này mới khiến hắn nhìn thấy đầu Sa Trùng đỉnh đầu có vòng sáng màu hồng kia về sau, lòng tham nổi lên.

Cùng lúc đó, lúc trước hắn cùng Bạch Tiểu Thuần một kích kia, hình thành trùng kích chi lực, cũng tại lúc này hướng về bốn phía ầm ầm bộc phát ra, những nơi đi qua, hết thảy né tránh không kịp Sa Trùng, toàn bộ như bị xóa đi đồng dạng, thật giống như phá vỡ khô gãy mục nát, trở thành tro bụi.

Mà đầu Sa Trùng đỉnh đầu có vòng sáng màu hồng kia, trước đó vốn là tại dưới Bạch Tiểu Thuần tiếp tục xuất thủ trọng thương, sau đó lại bị Vân Lôi Tử một kích rơi vào trên người, đã đau thương không chịu nổi sắp gặp tử vong, bây giờ tại trong sự trùng kích này, căn bản là không cách nào chống cự, nó thân thể lập tức liền bị trùng kích này, trực tiếp toái diệt.

Mà theo toái diệt, thình lình có một đạo hồng mang, trực tiếp từ nó trong thân thể tiêu tán, bỗng nhiên bay ra, đó là một thanh phi toa, bốn phía trôi nổi vô số phức tạp, cùng Thông Thiên thế giới giống như hoàn toàn khác biệt phù văn.

Những phù văn này tựa như nòng nọc đồng dạng, lại sinh động như thật, trong không ngừng mà vặn vẹo, tựa như phù văn tại tự hành biến hóa, quỷ dị vô cùng đồng thời, phi toa này nhoáng một cái, đang muốn tự hành xông ra, có thể Bạch Tiểu Thuần đã sớm nhìn chằm chằm đầu Sa Trùng kia, giờ khắc này ở phi toa này muốn xông ra thời điểm, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, cách không ôm đồm đi.

Phi toa kia chấn động, như muốn giãy dụa, nhưng lại là chuyện vô bổ, trực tiếp liền bị Bạch Tiểu Thuần ôm đồm đến ở trong tay, nó thần thức càng là trong nháy mắt đánh vào trong phi toa, du tẩu một vòng, phát giác được trong kết cấu của phi toa này, cùng hắn đã thấy pháp bảo, đều có khác biệt, nhưng lại có một chút một dạng, đó chính là lưu lại lạc ấn, liền có thể điều khiển.

Giờ phút này theo lạc ấn lưu lại, phi toa này lập tức liền an ổn xuống, tùy theo mà lên, thì là một cỗ sắc bén chi ý!

"Tiến công pháp bảo!" Vân Lôi Tử con mắt co rụt lại, đáy lòng đang rỉ máu, hắn lấy được chỉ có thể coi là phụ trợ pháp bảo, có thể rõ ràng phi toa này, là tiến công pháp bảo, lẫn nhau ở giữa giá trị, hiển nhiên là cái sau lớn hơn.

Nhưng hắn cũng không kịp đi ghen ghét, giờ phút này thương thế không nhẹ, mà Bạch Tiểu Thuần hắn thấy, vừa kinh khủng kinh người, hắn chỉ có thể triển khai hao phí thọ nguyên bí pháp, đổi lấy bảo mệnh độn thuật.

Thiên Lôi quanh quẩn, dưới bí pháp này, Vân Lôi Tử cả người tựa như hóa thành một đạo thiểm điện lôi đình, bên trong oanh minh, thẳng đến phương xa mà đi, càng là tại dưới tốc độ này, chung quanh hắn còn tràn ra hàn khí, khiến cho sau người hư vô, thật giống như bị băng phong đồng dạng.

Kể từ đó, liền có thể làm truy kích người, càng ngày càng chậm, mà hắn nơi này, sẽ càng lúc càng nhanh, từ đó chạy thoát.

Đồng dạng, bí pháp này một khi triển khai, tiêu hao quá lớn, nếu là thời gian ngắn còn có thể, một khi lâu dài, Vân Lôi Tử dù là trốn, cũng muốn bởi vì hao tổn kinh người kia mà điên mất.

Vì để tránh cho quá nhiều hao phí thọ nguyên, tại trong phi nhanh này, Vân Lôi Tử cấp tốc mở miệng.

"Bạch đạo hữu, việc này là cái hiểu lầm, chúng ta hai tông nhiều năm giao hảo, chuyện hôm nay, lão phu nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo. . ."

"Bàn giao em gái ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, cả giận nói.

Hắn vừa rồi đích thật là nổi giận, thật sự là hắn không trêu ai không chọc ai, Vân Lôi Tử này đột nhiên nhảy ra, dẫn tới đại lượng Sa Trùng thì cũng thôi đi, còn trong mắt mỉa mai, ỷ vào tốc độ chẳng những muốn cướp chính mình pháp bảo, càng phải thừa cơ ám toán mình.

Bạch Tiểu Thuần đối với mạng nhỏ nhìn cực nặng, đây đã coi như là trong tính mạng hắn, nhất không thể bị người rung chuyển, mà dưới mắt, Vân Lôi Tử này đến ám toán hắn, thù này theo Bạch Tiểu Thuần, nhưng lớn lắm.

Nhất là hắn xuất thủ đều vận dụng Bất Diệt Đế Quyền, phải biết, lúc này mới mới vừa tới đến thí luyện chi địa, hắn còn muốn lấy dựa vào nhục thân chi lực đến tận khả năng bảo tồn linh lực, nhưng lại bởi vì Vân Lôi Tử này sớm đem nhục thân chi lực trên diện rộng tiêu hao.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cực kỳ nổi nóng, giờ phút này há có thể từ bỏ ý đồ, hắn mắng ra miệng đồng thời, thân thể cũng bay thẳng ra, nhục thân chi lực mặc dù tiêu hao không ít, có thể Bạch Tiểu Thuần bây giờ đã không phải Bất Tử Cốt cảnh giới, mà là Bất Tử Huyết.

Tại trên khôi phục này, cực kỳ kinh người, giờ phút này khí huyết tại trong cấp tốc khôi phục, hắn lập tức triển khai Bất Tử Cấm, tốc độ lập tức bộc phát, thẳng đến Vân Lôi Tử.

Vân Lôi Tử trong lòng kêu khổ, nhưng lại không có cách, chỉ có thể kiên trì, không tiếc tiếp tục hao phí thọ nguyên, hoảng hốt đào tẩu.

Cứ như vậy, hai người một trước một sau, tại thí luyện chi địa này sa mạc khu vực, triển khai sinh tử đuổi trốn.

Rất nhanh liền đi qua nửa ngày thời gian, mắt thấy đã nhanh đến hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần cũng đều giật mình.

"Lão gia hỏa này tốc độ nhanh thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể tiếp tục lâu như vậy?" Bạch Tiểu Thuần không cách nào không kinh ngạc, hắn vốn cho là mình tại phương diện tốc độ đã có thể, nhưng cùng Vân Lôi Tử này so sánh, lại vẫn là có chút không bằng.

Nhất là đối phương bỏ chạy, từ đầu tới cuối duy trì một cái tốc độ, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này Bất Tử Cấm, cuối cùng xem như phương diện tốc độ bộc phát mà thôi, dù là Hám Sơn Chàng cũng là dạng này.

Trừ phi là hắn triển khai Thần Sát chi pháp.

Có thể Bạch Tiểu Thuần đau lòng a, hắn Bất Tử Huyết bây giờ mới như vậy mấy giọt mà thôi, một khi triển khai Thần Sát, liền muốn hao phí một giọt, một giọt Bất Tử Huyết này, theo Bạch Tiểu Thuần, so Thiên Nhân Hồn đều đáng tiền.

Huống hồ hồn của Vân Lôi Tử này, có phải là hay không hoàn chỉnh Thiên Nhân Hồn cũng đều hai chuyện.

Nếu như đổi truy sát Vân Lôi Tử không phải Bạch Tiểu Thuần, như vậy đối phương khả năng tại dưới cân nhắc, từ bỏ truy sát, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này lại suy nghĩ một chút về sau, hừ một tiếng.

"Đuổi không kịp ngươi, ta cũng muốn hù chết ngươi, ta cũng không tin người này triển khai loại tốc độ này, tiêu hao sẽ thiếu?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Lão tiểu tử, ta muốn triển khai đòn sát thủ a, nhận lấy cái chết!" Bạch Tiểu Thuần tiếng rống như sấm, truyền ra về sau, hắn lập tức Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng đều toàn lực bộc phát, trong oanh minh, tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Trước phương đã kéo ra một khoảng cách Vân Lôi Tử, giờ phút này nghe vậy trong kinh hãi, mắt thấy khoảng cách đang bị không ngừng mà giảm bớt, hắn lần nữa cắn nát sớm đã vỡ tan nhiều chỗ đầu lưỡi, khiến cho tốc độ lần nữa đột nhiên đề cao.

Nhưng lại tại hắn đề cao tốc độ về sau, Bạch Tiểu Thuần chậm đi xuống tới, cái này để Vân Lôi Tử lập tức minh bạch, chính mình là bị đùa bỡn, đáy lòng phiền muộn nổi nóng, nhưng lại cắn răng tiếp tục phi nhanh.

Chỉ là. . . Loại sự tình này, Bạch Tiểu Thuần làm sao có thể một lần kết thúc, thế là tại trong thời gian sau đó, Bạch Tiểu Thuần khi thì rống to, mà Vân Lôi Tử cũng đều muốn điên rồi.

Hắn có như vậy một lần, không có gia tốc, có thể Bạch Tiểu Thuần lại đột nhiên gia tốc, hư hư thật thật, để Vân Lôi Tử đều muốn sụp đổ, chỉ có thể mỗi lần đều chịu đựng đau lòng, tại mỗi lần Bạch Tiểu Thuần rống to lúc, đều muốn đề cao một chút.

Dần dần, tóc của hắn đều hoa bạch, trên mặt của hắn nếp nhăn tràn ngập, đáy lòng của hắn trong kêu rên, đã tuyệt vọng.

"Bạch Tiểu Thuần này, làm sao như vậy khó chơi, tiếp tục như thế, không cần hắn đuổi kịp, ta đều muốn không chịu nổi! !" Vân Lôi Tử đáy lòng trong sự đau thương, dứt khoát vỗ túi trữ vật, bắt đầu hướng ra phía ngoài ném đồ vật, thật sự là không ném không được, hắn chỉ có thể mượn nhờ biện pháp này, nếm thử đi hấp dẫn Bạch Tiểu Thuần ánh mắt.

Mắt thấy tại chính mình truy sát xuống, Vân Lôi Tử này đều ném pháp bảo, Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, càng là trong lòng ngạo nghễ vô cùng, đắc ý phi phàm, hắn suy nghĩ chính mình thật sự là quá lợi hại. . . Thế mà đều đem người đuổi ném pháp bảo.

"Truy sát cảnh giới tối cao, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem từng kiện pháp bảo kia, trong cảm khái, cũng liền thuận tay thu, kể từ đó, Vân Lôi Tử rốt cục nhẹ nhàng thở ra, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa khoảng cách, cũng liền càng ngày càng xa.

Nhưng hắn không dám chút nào đình chỉ bí pháp, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . . Dù là kéo dài khoảng cách, nhưng đối phương truy sát, lại vẫn tiếp tục. . .

"Cái này không xong a, việc bao lớn a, ta không phải liền là muốn đánh lén một chút, còn không có thành công a. . . Thiên Nhân ở giữa thường xuyên dạng này a!" Vân Lôi Tử lập tức có loại muốn sụp đổ cảm giác, đáy lòng của hắn đã vô số lần hối hận. . . Trước đó ngàn vạn lần không nên, không nên đi trêu chọc Bạch Tiểu Thuần đáng giết ngàn đao này a.

Đồng thời, hắn cũng dùng một bí pháp khác, nhanh chóng cùng một Vân Lôi Tử khác đi cầu cứu, chỉ là đối phương cách hắn quá xa, thời gian ngắn căn bản là không qua được.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.