Chương 930: Tiểu Phi ngươi tốt

Chương 930: Tiểu Phi ngươi tốt

Chương 930: Tiểu Phi ngươi tốt

Rất nhanh ba ngày đi qua, mắt thấy khoảng cách ở giữa Vân Lôi Tử cùng mình, đã càng ngày càng xa, mà vùng sa mạc chi địa này, cũng tại hai người trong truy đuổi này, dần dần đến khu vực biên giới.

Vân Lôi Tử biệt khuất đến cực hạn, đáy lòng của hắn chửi mắng đã ngập trời, càng là ủy khuất vô cùng, dưới mắt hắn, toàn thân đều là nếp nhăn, tóc hoa râm, ba ngày tiêu hao, đối với hắn mà nói như là trong thời gian rất ngắn nửa một giáp tuế nguyệt trôi qua.

Vừa nghĩ tới chính mình tổn thất thọ nguyên, Vân Lôi Tử liền có loại muốn điên cảm giác.

"Ba ngày, gia hỏa này đuổi ta ba ngày!" Vân Lôi Tử tóc tai bù xù, con mắt đều là dày vò tơ máu, nhất làm cho đáy lòng của hắn muốn sụp đổ, là chính mình nơi này càng chạy tiêu hao càng lớn, nhưng mà phía sau Bạch Tiểu Thuần, nó sức khôi phục kinh người vô cùng, tại trong truy kích này, không ngừng mà khôi phục, cùng không có việc gì một dạng.

Cái này để đáy lòng của hắn không cam lòng đều muốn rơi lệ, nhưng lại không có cách, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy tốc độ tiếp tục đào mệnh.

Bạch Tiểu Thuần cũng biết mình đã không đuổi kịp, nhưng vẫn là suy nghĩ muốn hay không tiếp tục hù dọa một chút, thế nào cũng muốn để Vân Lôi Tử kia tiêu hao nhiều hơn một chút.

"Đáng tiếc Trần Hạ Thiên không đến, bằng không, hiện tại ta như thế hậm hực, chính là đi đánh Trần Hạ Thiên thời điểm tốt." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, lại tăng thêm một chút tốc độ, đang muốn tiếp tục đi hù dọa Vân Lôi Tử, nhưng vào lúc này, thần sắc hắn khẽ động, trong thần thức phạm vi, phát giác được ở phía xa, hình như có thân ảnh quen thuộc.

Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, phải biết tại trong sa mạc này đã đã mấy ngày, hắn ngoại trừ vừa mới bắt đầu nhìn thấy bộ thi thể bị tách rời kia cùng Vân Lôi Tử bên ngoài, còn không có nhìn thấy những người khác.

Giờ phút này chẳng những phát giác có người tới gần, càng là tại dưới thần trí của hắn quét qua, thấy được thân ảnh quen thuộc, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút kinh hỉ, lập tức cải biến phương hướng, cấp tốc mà đi.

Không bao lâu, hắn liền thấy ở phía xa sa mạc biên giới, giờ phút này chính gào thét tiến lên năm bóng người.

Một người trong đó, chính là. . . Đỗ Lăng Phỉ!

Đỗ Lăng Phỉ bên người, bốn người khác, mặc thị vệ quần áo, trong đó ba vị phân tán tại bốn phía, giống như rất cảnh giác dáng vẻ, vị cuối cùng là cái thanh niên, bộ dáng bình thường, nhưng chỗ đứng, lại là cùng Đỗ Lăng Phỉ rất gần.

Tại thí luyện chi địa này, vài ngày không nhìn thấy bóng người nào, bây giờ đột nhiên thấy được Đỗ Lăng Phỉ, dù là Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ ở giữa, nỗi lòng có chút phức tạp, nhưng hắn vẫn như cũ rất là vui sướng.

Đang muốn đi qua chào hỏi lúc, Đỗ Lăng Phỉ bọn người hiển nhiên cũng đều đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lẫn nhau lập tức nhìn lại, về phần thanh niên đứng ở bên người Đỗ Lăng Phỉ kia, mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt quét qua, liền tựa như không nhìn thẳng đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười, giờ phút này cũng không muốn lấy đi hù dọa Vân Lôi Tử, tay phải nâng lên, lập tức hướng về xa xa Đỗ Lăng Phỉ bọn người phất phất tay.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, Đỗ Lăng Phỉ cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh giống như nghĩ tới điều gì, nàng liền biến sắc, lặng lẽ nhìn về phía ở bên người nàng người thanh niên kia.

Đỗ Lăng Phỉ hành động này, lập tức liền rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt, Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, cũng nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ bên người thanh niên.

Như thế xem xét, Bạch Tiểu Thuần lập tức có chút không thoải mái.

Thật sự là thanh niên này hình dạng tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, có một cỗ rất đặc biệt khí thế, tu vi tuy chỉ là Nguyên Anh đại viên mãn dáng vẻ, có thể hết lần này tới lần khác hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ rất gần, lại tựa hồ rất thân mật.

Nhất là mắt thấy mình tới đến, Đỗ Lăng Phỉ thế mà phản ứng đầu tiên, muốn đi lặng lẽ nhìn người thanh niên kia, cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng không tự chủ được, nổi lên trận trận ghen tuông, đáy lòng của hắn hừ lạnh một tiếng, đem ghen tuông này đè xuống, suy nghĩ đối phương nhìn chẳng qua là cái Nguyên Anh, mà mình là Thiên Nhân, tuy coi như tuấn tiếu, có thể nói thế nào cũng không có mình đẹp mắt.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trong lòng dâng lên tràn đầy tự tin, nhoáng lên dưới, đã đến Đỗ Lăng Phỉ mấy người phía trước.

"Tiểu Đỗ Đỗ, trong sa mạc này rất nguy hiểm, các ngươi nếu là nếu đi qua, phải nhiều hơn lưu ý a, huống hồ ta một đường đi tới, không thấy được nơi nào có lối ra gì." Bạch Tiểu Thuần đến phụ cận, cố ý lớn tiếng mở miệng, thân mật kêu hắn cho Đỗ Lăng Phỉ lên biệt danh.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đến, Đỗ Lăng Phỉ bên người ba tên thị vệ một mặt cảnh giác, cũng đều lập tức ôm quyền, thật sự là Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân, bọn hắn dù là thân là Thông Thiên đảo thị vệ, cũng cần bái kiến.

Chỉ là ba vị này mặc dù bái kiến, có thể bên người Đỗ Lăng Phỉ thanh niên giống như quan hệ rất thân mật kia, từ đầu đến cuối đều là mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, lại càng không cần phải nói đi bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần trước đó vốn cũng không vui mừng, giờ phút này mắt thấy thanh niên này như vậy, càng là không cao hứng.

"Tiểu Đỗ Đỗ, đây là ai a? Là ca của ngươi a? Ta cảm thấy có chút quen mắt a." Bạch Tiểu Thuần sợ là chính mình hiểu lầm, thăm dò một câu.

Đỗ Lăng Phỉ hơi có chần chờ, lại theo bản năng nhìn một chút nó bên người thanh niên, lúc này mới đối Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhanh chóng mở miệng.

"Ngươi đi nhanh đi, thí luyện chi địa rất lớn, nói không chừng địa phương nào liền cất giấu lối ra, hi vọng lần này ngươi có thể ở chỗ này, thu hoạch được tốt thành tích."

Bạch Tiểu Thuần trong lòng sững sờ, thật sự là Đỗ Lăng Phỉ giọng điệu này có chút không đúng, hắn đang muốn nói thêm gì nữa, nhưng vào lúc này, Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia, nhàn nhạt mở miệng.

"Đi thôi." Hắn nói, đi thẳng về phía trước, Đỗ Lăng Phỉ do dự một chút, cũng lập tức nhu thuận từng theo hầu đi, thậm chí còn một tay khoác lên thanh niên kia cánh tay, thấp giọng cùng hắn giải thích cái gì, mặt khác ba vị thị vệ, lập tức tản ra bốn phía, mắt thấy đám người liền muốn rời đi.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền không làm nữa, lúc trước hắn hỏa khí còn chưa ngừng diệt, bây giờ tận mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ thế mà ở ngay trước mặt chính mình, cùng thanh niên này thân mật như vậy, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to.

"Cái này ngay mặt ta, thế mà đều như vậy rồi?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút khó tin, trong lòng ghen tuông mãnh liệt hơn, nhãn châu xoay động về sau, hắn bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, đi mau mấy bước lại đuổi theo.

"A, ta nhớ ra rồi, ngươi là. . . Ngươi là Tinh Không Đạo Cực tông Tiểu Phi?" Bạch Tiểu Thuần chỉ vào Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia, ngạc nhiên nói ra.

Đỗ Lăng Phỉ thần sắc biến đổi, thanh niên kia cũng là nhíu mày, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, ngươi đi nhanh đi, hắn không phải ngươi nói cái gì Tiểu Phi." Đỗ Lăng Phỉ có chút nóng nảy, vội vàng nói.

"A? Chẳng lẽ ta thật nhận lầm?" Bạch Tiểu Thuần hoài nghi nói ra, tiến lên mấy bước đến thanh niên kia bên người, cẩn thận nhìn mấy lần về sau, trên mặt hắn lộ ra cười khổ, làm bộ liền muốn quay người nhường đường.

"Không có ý tứ a, ta thật nhận lầm. . ." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, thanh niên kia vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhàn nhạt mở miệng.

"Nhận lầm liền. . ."

Nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần tốc độ sát na bộc phát, lại trong nháy mắt quay người, trực tiếp một bàn tay nâng lên, đột nhiên liền chụp về phía đầu thanh niên này.

Cái vỗ này, thật sự là nhanh chóng vô cùng, càng là siêu việt thiểm điện đồng thời, vượt qua tưởng tượng của mọi người, mặc kệ là Đỗ Lăng Phỉ hay là bốn phía thị vệ, lại hoặc là thanh niên kia tự thân, cũng làm sao đều không có nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần thế mà trực tiếp liền chụp tới.

Phịch một tiếng, một tát này, trực tiếp liền đập vào trên đầu thanh niên này, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, nhanh chóng vô cùng đồng thời, cũng tựa hồ rất là thành thạo, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đập đầu Bán Thần đều vỗ ra xúc cảm, giờ phút này lại đột nhiên vô cùng, làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt.

Đỗ Lăng Phỉ trợn to mắt, trợn mắt há mồm, thanh niên kia cũng là ngây ngốc một chút lời nói đều gãy mất, còn có chút choáng váng, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, dĩ nhiên như thế đột ngột, trực tiếp liền chụp xuống tới, tốc độ lại nhanh vô cùng, để cho người ta không có nửa điểm chuẩn bị.

Mà hắn nơi này, cũng bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, phản ứng so bình thường chậm thật nhiều, lại không có ứng biến tới, bị Bạch Tiểu Thuần một bàn tay, đập chặt chẽ vững vàng. . .

"Ha ha, ngươi còn nói ngươi không phải Tiểu Phi, ngươi nhìn, liền ngay cả cảm giác đập lên này, đều là giống nhau như đúc, Tiểu Phi, ta là Tiểu Thuần a, chúng ta là hảo huynh đệ a." Bạch Tiểu Thuần một mặt vui sướng, cao hứng lớn tiếng nói, nhưng trên thực tế hắn giờ phút này trong lòng rất là giật mình, thật sự là vừa rồi một cái tát kia rơi xuống, đối phương chẳng có chuyện gì, có thể tay của mình. . . Thế mà đều đau nhói.

"Gia hỏa này tu vi cũng không phải Nguyên Anh, đây là đầu gì a!" Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ lúc, thanh niên kia hô hấp rõ ràng gấp rút, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, hình như có một cỗ uy áp kinh người, từ trên thân hắn muốn bạo phát đi ra, nhưng lại sinh sinh nhịn xuống.

Về phần Đỗ Lăng Phỉ, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, một thanh liền tóm lấy cánh tay của thanh niên, tranh thủ thời gian lôi kéo, đồng thời hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó lo lắng vội vàng mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm gì a, làm sao như thế lỗ mãng xúc động, đều nói rồi không phải Tiểu Phi, ngươi nhận lầm người, còn không mau đi!" Nói, nàng còn cấp tốc hướng về Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cùng lúc đó cũng sinh sinh lôi kéo thanh niên kia, nhanh chóng cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này kéo dài khoảng cách.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này rõ ràng cũng cảm nhận được không thích hợp, trong lòng dâng lên không ít suy đoán, giờ phút này cũng tranh thủ thời gian mở miệng.

"Cái này. . . Chẳng lẽ ta thật nhận lầm người, ai nha, không có ý tứ a, xem ra là ta thật nhận lầm. . ." Bạch Tiểu Thuần nói, vụng trộm dò xét thanh niên đang bị Đỗ Lăng Phỉ lôi đi kia, trong lòng từ từ có chút phát run, thật sự là hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ ra, đập thanh niên này xúc cảm, tựa hồ so tự chụp mình vị tiện nghi nhạc phụ Cự Quỷ Vương, còn muốn cứng hơn một chút.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.