Chương 931: Không phải là Thiên Tôn đi

Chương 931: Không phải là Thiên Tôn đi

Chương 931: Không phải là Thiên Tôn đi

"Thanh niên kia là ai a?" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ bọn người đi xa, hắn đứng ở nơi đó, sau khi nghi hoặc càng là kinh hãi, thật sự là hắn thời khắc này tay phải, đều như trước vẫn là nhói nhói vô cùng.

Thậm chí tìm hiểu kĩ càng một chút, hắn cảm nhận được tay phải kinh mạch, thế mà đều tại dưới cái vỗ kia, xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, cái này để Bạch Tiểu Thuần sợ hãi hồi hộp.

"Chẳng lẽ là Bán Thần? Có thể Bán Thần cũng sẽ không mạnh mẽ như vậy a, ta bây giờ đều là Thiên Nhân. . . Hẳn là. . . Chẳng lẽ là Thiên Tôn! ! Hắn len lén lẻn vào thí luyện chi địa, muốn quan sát một chút người nào phù hợp hắn đối với đệ tử yêu cầu?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền đột nhiên một cái giật mình, đem chính mình kém chút dọa cho chết.

"Không có khả năng, Thiên Tôn mà nói, ta làm sao lại thuận lợi như vậy, trực tiếp liền chụp xuống dưới. . . Nếu như là Thiên Tôn mà nói, ta đập như vậy một chút, hắn không được diệt ta à, ta há có thể hiện tại còn sống!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở sâu bình phục quyết tâm thần, cẩn thận phân tích về sau, hắn cảm thấy là mình tại hù dọa chính mình, đối phương hẳn không phải là Thiên Tôn.

Thế nhưng trong lòng cảm khái, suy nghĩ vỗ đầu loại sự tình này, thật sự là quá nguy hiểm. . .

Trong thổn thức, Bạch Tiểu Thuần hướng về nơi xa bay đi, theo thời gian trôi qua, tại mấy ngày về sau, hắn rốt cục bay ra sa mạc phạm vi, nhìn lại lúc, trong mắt hi vọng, là ở phía xa sa mạc cuối cùng, một mảnh liên miên bất tuyệt, không nhìn thấy bờ duyên đầm lầy chi địa.

Mảnh đầm lầy này, mặt đất có địa phương là nước bùn, có thì là vũng nước, thậm chí khi thì còn có từng cái bọt khí hiển hiện, tại toái diệt về sau, tản mát ra từng tia từng tia đục ngầu khí tức.

Khiến cho toàn bộ đầm lầy phạm vi bầu trời, đều lờ mờ vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần tại ở gần về sau, cũng đều chần chờ một chút, mảnh đầm lầy này mang đến cho hắn một cảm giác thật không tốt, giống như tại dưới đầm lầy này, cất giấu đông đảo mang theo ác ý ba động, nhất là có một ít ba động trình độ cường hãn của nó, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều muốn cảnh giác.

"Thí luyện chi địa này quá tà môn." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, hữu tâm lách qua, có thể tưởng tượng trong sa mạc nguy hiểm, cũng là rất nhiều, cuối cùng rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tiếp tục tiến lên.

Đồng thời truyền âm ngọc giản không ngừng mà phát ra tính truyền âm, với hắn mà nói, chú ý cẩn thận một chút, sinh mệnh không ngại, có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhớ mong Trương Đại Bàn Hầu tiểu muội bọn người, một ngày tìm không thấy, hắn liền muốn nhiều một ngày bất an.

Theo Bạch Tiểu Thuần bước vào đầm lầy, tại dưới sự cẩn thận của hắn, chân chính nguy hiểm gặp được không nhiều, rất nhanh liền đi qua nửa tháng.

Trong nửa tháng này, Bạch Tiểu Thuần tại trong mảnh đầm lầy này gặp không ít hung hiểm sự tình, hắn thấy được trên bầu trời đục ngầu, khi thì có một ít chim bay dữ tợn gào thét mà qua, cũng nhìn thấy thành đàn con đỉa từ trong đầm lầy bắn lên, đem những chim bay kia toàn bộ hút khô.

Càng là thấy được trong đầm lầy du tẩu đếm không hết sợi tơ chi trùng, cho dù là thi thể, cũng nhìn thấy 7~8 cỗ nhiều. . .

Thậm chí có một lần, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một con nhện chừng trăm trượng lớn nhỏ, từ trong đầm lầy lộ ra đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, giống như phát giác được Bạch Tiểu Thuần không dễ trêu chọc, con nhện này lại từ từ chìm xuống dưới.

"Nơi này đối với Nguyên Anh mà nói, chính là một chỗ tuyệt cảnh!" Bạch Tiểu Thuần cùng nhau đi tới, đáy lòng càng ngày càng nặng lúc, hắn cũng đã trải qua một lần nguy cơ sinh tử.

Đó là một cái đột nhiên từ phía dưới trong đầm lầy duỗi ra hư thối đại thủ, bàn tay này như là cự nhân cánh tay, mục nát một nửa, có thể tốc độ lại là kinh thiên động địa, trong oanh minh, đầm lầy như muốn bị đẩy ra, cánh tay kia mang theo gió tanh mưa máu, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp vồ đến một cái.

Nếu chỉ là một tay cũng không tính là gì, tại bàn tay lớn kia sau khi xuất hiện, lại từ trong đầm lầy lần lượt xuất hiện cánh tay như vậy, nếu không có Bạch Tiểu Thuần không tiếc hao phí nhục thân chi lực, nhiều lần triển khai Bất Tử Cấm, càng đem phi toa kia thi triển, tại trên những cánh tay kia liên tục xuyên thấu mà qua, sợ là cũng đều khó mà tránh thoát.

Thật vất vả chạy ra phạm vi kia về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dồn dập, bên tai truyền đến sau lưng trong đầm lầy, buồn buồn mang theo không cam lòng gào thét, tốc độ của hắn càng nhanh, sát na đi xa.

"Đừng nói là Nguyên Anh, Thiên Nhân ở chỗ này, cũng đều nguy cơ tứ phía." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm lo lắng, tại đằng sau thời kỳ, hắn cũng gặp phải một chút bốn mạch tu sĩ, chỉ là trong đó tuyệt đại đa số, đều không phải người Tinh Không Đạo Cực tông, bất quá chỉ cần không phải Cửu Thiên Vân Lôi tông, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, đều sẽ duỗi ra một chút viện thủ.

Những tu sĩ được cứu trợ kia, vô cùng cảm kích, thường thường ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần liền sẽ hướng bọn hắn tìm hiểu Trương Đại Bàn đám người hành tung, đối phương dù sao không biết Trương Đại Bàn bọn người, có thể Bạch Tiểu Thuần có ngọc giản chân dung.

Rốt cục, tại Bạch Tiểu Thuần dưới không ngừng cố gắng này, hắn từ trong đó một người trong miệng, tìm được liên quan tới Trương Đại Bàn manh mối!

"Bạch tiền bối, người trong chân dung này ta tại hai ngày trước gặp qua, là tại phía tây khu vực, ta nhìn thấy Cửu Thiên Vân Lôi tông Lôi Nguyên Tử, ngay tại đuổi giết hắn!"

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang đột nhiên lóe lên, đối phương nói tới chân dung người, chính là Trương Đại Bàn.

"Hai ngày trước. . . Phía tây. . ." Bạch Tiểu Thuần lồng ngực chập trùng, sau khi nói cám ơn thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phía tây mà đi, tốc độ bỗng nhiên triển khai đồng thời, cũng không ngừng nếm thử hướng Trương Đại Bàn truyền âm.

Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân, tốc độ vượt qua Nguyên Anh quá nhiều, giờ phút này trong lo lắng phi nhanh, lập tức liền nhấc lên trận trận âm bạo, tại giữa thiên địa đầm lầy chi địa này, không ngừng mà vang vọng lượn vòng.

Hắn không biết Trương Đại Bàn tại hai ngày trước bị đuổi giết xuống, sẽ bỏ chạy đến đâu cái phương hướng, bây giờ chỉ có thể dựa vào tốc độ, không ngừng mà nếm thử tìm kiếm.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này có một chút phạm vi trong khu vực đầm lầy, Trương Đại Bàn thở hồng hộc, đang không ngừng đem trên người hơn mười đầu con đỉa hung hăng rút ra, chịu đựng đau nhức kịch liệt, thân thể của hắn trong run rẩy chính phi nhanh bỏ chạy.

Hắn không dám ở bầu trời phi hành, thật sự là hắn bị truyền tống đến nơi này về sau, bắt đầu còn tốt một chút, dựa vào nó Niệm Đan chi lực, lại có một loại nào đó trực giác, tại trong đầm lầy này, có thể sớm tránh đi rất nhiều nguy hiểm.

Chỉ là, hắn năng lực này rất nhanh liền bị trên đường gặp phải Lôi Nguyên Tử phát giác, Lôi Nguyên Tử này hiển nhiên hiểu lầm, cho rằng Trương Đại Bàn nhất định có pháp bảo nào đó, Trương Đại Bàn giải thích, hắn căn bản cũng không tin, trực tiếp đánh tới.

Hai người tu vi chênh lệch quá lớn, lại Lôi Nguyên Tử bên người còn có hai cái Cửu Thiên Vân Lôi tông tu sĩ, ba người truy sát Trương Đại Bàn, vốn là dễ như trở bàn tay, có thể thời khắc mấu chốt, Trương Đại Bàn tại trong đầm lầy này bắt đầu chạy.

Kể từ đó, bước chân hắn rơi xuống hình thành động tĩnh, lập tức liền đưa tới vô số con đỉa cùng các loại hung tàn tồn tại, mà Trương Đại Bàn nơi này, dựa vào nó Niệm Đan trực giác, có thể tránh một chút, nhưng cũng nhiều lần trọng thương, mà Lôi Nguyên Tử bọn người, càng là nguy cơ không ngừng.

Đến cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể lên không, xa xa truy kích Trương Đại Bàn.

Bây giờ, chính là ngày thứ ba, Trương Đại Bàn nơi này đã tuyệt vọng, hắn mỏi mệt không chịu nổi, trong ánh mắt đều là phẫn nộ không cam lòng tơ máu, tu vi cũng đều bất ổn, cả người đã muốn dầu hết đèn tắt.

Nhất là hắn không thể lên không, chỉ có thể ở trong đầm lầy này, tuy có Niệm Đan trực giác, nhưng nơi này chung quy là nguy hiểm vô tận, hắn có như vậy mấy lần, kém chút liền táng thân con đỉa miệng.

"Nơi này là nơi quái quỷ gì, còn có Lôi Nguyên Tử kia, khinh người quá đáng! !" Trương Đại Bàn lửa giận trong lòng sớm đã ngập trời, nhưng lại không có cách, chỉ có thể trong biệt khuất tại trong đầm lầy này, cấp tốc tiến lên, đồng thời cũng tại truyền âm, tìm kiếm Tinh Không Đạo Cực tông đồng bạn.

Chỉ là ba ngày thời gian, đã là cực hạn của hắn, dọc theo con đường này nếu không phải là đối phương cố kỵ trong đầm lầy những tồn tại hung tàn kia mà cũng không nóng lòng hạ tử thủ, sợ là chính mình đã sớm diệt vong.

Lại đoạn đường này, hắn truyền âm quá nhiều lần, cũng đều không có thu đến bất luận cái gì hồi phục.

Mắt thấy đã gần đến dầu hết đèn tắt, Trương Đại Bàn nở nụ cười khổ, hắn cảm thấy mình lần này dự cảm sai lầm. . . Đi vào một thí luyện chi địa như vậy, sợ là rất khó còn sống trở về.

Cũng chính là ở thời điểm này, Trương Đại Bàn thân thể run lên bần bật, hắn Niệm Đan trực giác, để hắn lập tức liền phát giác được tại trong đầm lầy cách mình ngoài ngàn trượng, thình lình có một quái vật khổng lồ, đang hướng về chính mình gào thét mà tới.

Quái vật khổng lồ này cho Trương Đại Bàn cảm giác, như là thấy được Thiên Nhân, để hắn lập tức liền ý thức được, một khi đối phương tới gần, chính mình. . . Tuyệt không có khả năng còn sống!

"Cho dù chết, cũng muốn lôi kéo mấy người cùng một chỗ!" Trương Đại Bàn mắt thấy như vậy, trong mắt lộ ra điên cuồng, lại đột nhiên phóng lên tận trời, cơ hồ tại hắn bay ra trong nháy mắt, trên bầu trời xa xăm, như con khỉ đồng dạng Lôi Nguyên Tử, còn có nó bên người hai cái mặc rất thâm hậu Bắc mạch tu sĩ, sát na liền cấp tốc mà đến, tốc độ nhanh chóng, mắt thấy là phải tiếp cận.

Cũng chính là ở thời điểm này, ngoài mấy trăm trượng, đầm lầy quay cuồng, một con nhện chừng trăm trượng lớn nhỏ, thình lình lộ ra nửa người, như muốn nhảy lên một cái!

Một màn này, để Lôi Nguyên Tử ba người biến sắc, muốn lui lại, ngay tại một cái chớp mắt này, Trương Đại Bàn muốn toàn lực đi ngăn cản Lôi Nguyên Tử ba người lúc đào tẩu, bỗng nhiên, trong túi trữ vật của hắn, truyền âm ngọc giản đột nhiên chấn động.

"Đại sư huynh, ngươi ở đâu! !"

Trương Đại Bàn sững sờ, tuyệt địa phùng sinh đồng dạng, hắn không còn đi ngăn cản Lôi Nguyên Tử ba người đào tẩu, mà là ngửa mặt lên trời, hướng về thương khung phát ra một tiếng hắn có thể hô lên, lớn nhất gào thét.

"Tiểu Thuần cứu ta! !"

Gào thét này lập tức ầm ầm khuếch tán ra đến, nơi xa ngay tại cấp tốc tiến lên Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn bỗng nhiên một trận, quay đầu trực tiếp nhìn về phía phương bắc, khí thế tại thời khắc này, ngập trời mà lên, dường như sấm sét, trực tiếp trong nổ tung, tốc độ bộc phát đến cực hạn, trong oanh minh, như là lưu tinh, thiên ý tràn ngập, khiến cho thương khung quay cuồng ở giữa, lộ ra một tấm thuộc về Bạch Tiểu Thuần gương mặt to lớn, thẳng đến Trương Đại Bàn nơi ở!

Tốc độ nhanh chóng, siêu việt na di!.