Chương 932: Ngươi dám kích ta?

Chương 932: Ngươi dám kích ta?

Chương 932: Ngươi dám kích ta?

Converter: DarkHero

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, tại trên bầu trời hiển hiện sát na  đồng dạng tại trong đầm lầy này, Cửu Thiên Vân Lôi tông một Vân Lôi Tử khác, sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm ở giữa không trung bay qua.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được nơi xa truyền đến Thiên Nhân ba động, trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn có thể nói là ca ca trong Vân Lôi Song Tử, bọn hắn Song Tử nguyên bản từng là một thể, mặc dù bởi vì tu luyện tạo thành ngoài ý muốn, hóa thành hai người, có thể giữa lẫn nhau trên tâm thần, có thể sử dụng bí pháp câu thông.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cùng một thân thể khác ở giữa sự tình, hắn đã toàn bộ hiểu rõ, trên thực tế lúc ấy Bạch Tiểu Thuần truy sát đệ đệ hắn lúc, hắn là tại dải đất bình nguyên, ở giữa cách đầm lầy, sau đó mới là sa mạc.

Mặc dù ngắn thời gian không cách nào cứu viện, nhưng hắn hay là cấp tốc mà đến, giờ khắc này ở trong đầm lầy này, tại phát giác được Bạch Tiểu Thuần khí tức trong nháy mắt, trong mắt hắn hàn mang lóe lên, lập tức cùng đệ đệ dùng bí pháp câu thông.

"Bạch Tiểu Thuần tại trong đầm lầy, ngươi cấp tốc chạy đến, hai người chúng ta dung hợp một thể, đem Bạch Tiểu Thuần này đánh giết!"

Đã trốn ra sa mạc, càng là xông ra khu vực đầm lầy vị đệ đệ trong Vân Lôi Song Tử kia  giờ khắc này ở dải đất bình nguyên, nhận được huynh trưởng hắn bí pháp truyền âm về sau, trong mắt ngoan lệ chi mang hiện lên, chợt xoay người, hướng về đầm lầy quay đầu.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần tốc độ, theo thiên ý quật khởi, cũng đều bộc phát ra, gào thét lên, giống như một đạo lưu tinh, thẳng đến Trương Đại Bàn nơi ở.

Giữa bọn hắn khoảng cách không phải đặc biệt xa, mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại nhanh, giờ phút này người còn chưa tới, khí tức của hắn cùng uy áp, liền ầm vang giáng lâm tại Trương Đại Bàn bốn phía.

Trong đầm lầy nhện khổng lồ kia, thân thể bỗng nhiên một trận, trong mắt cấp tốc chớp động mấy lần về sau, giống như Trương Đại Bàn cho nó cảm giác rất đặc biệt, tuyển chọn chọn không xem Bạch Tiểu Thuần uy áp, thân thể bỗng nhiên nhảy lên một cái, phát ra sắc lạnh, the thé gào thét, thẳng đến Trương Đại Bàn mà đi.

Lôi Nguyên Tử ba người, giờ phút này trong hoảng sợ muốn lui lại, còn không chờ bọn hắn rút đi, con nhện kia liền đột nhiên mở to miệng, lập tức từng sợi màu đen tơ nhện, liền trực tiếp từ trong miệng phun ra, sát na liền đem Trương Đại Bàn cùng Lôi Nguyên Tử bọn người, trực tiếp quấn quanh, đột nhiên kéo một cái xuống, Trương Đại Bàn phun ra máu tươi, bị đại lực này trực tiếp liền kéo lấy, thẳng đến phía dưới đầm lầy.

Lôi Nguyên Tử ba người cũng đều tràn ngập tuyệt vọng, có thể mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, cũng đều không cách nào tránh thoát, chỉ có thể cùng Trương Đại Bàn cùng một chỗ, bị trực tiếp lôi đến trên đầm lầy, càng là tại bốn người trên mặt, giờ phút này hiển hiện hắc khí, lại tựa như trúng kịch độc, loại độc này quỷ dị, lại vẫn đang ngọ nguậy, nhìn kỹ, tựa như từng con nhện màu đen hư ảo, nhập thân vào trên thân mọi người.

Trương Đại Bàn tu vi yếu nhất, càng là trước đó trọng thương, giờ khắc này ở dưới chất độc này, trực tiếp hôn mê, mà Lôi Nguyên Tử ba người tu vi hùng hậu, còn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Cùng lúc đó, con nhện kia cũng nhanh chóng chìm vào trong đầm lầy, lôi kéo Trương Đại Bàn bọn người cấp tốc tiến lên.

Cũng chính là ở thời điểm này, thiên địa một tiếng sét, Bạch Tiểu Thuần gương mặt to lớn kia, bỗng nhiên liền xuất hiện ở phiến khu vực này trên bầu trời, nó trong mắt lộ ra tức giận, trong miệng truyền ra quát khẽ một tiếng.

"Ngươi dám! !"

Thanh âm này tựa như lôi đình, trong oanh minh, trực tiếp liền đem phía dưới đầm lầy nổ tung, lõm xuống dưới lúc, lộ ra đang bị cấp tốc túm động Trương Đại Bàn bọn người.

Dưới đầm lầy con nhện kia, cũng đều thân thể run lên, nhưng lại tốc độ càng nhanh.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt, trực tiếp vặn vẹo, hóa thành một đạo cầu vồng, từ thương khung đột nhiên giáng lâm, oanh một tiếng, lúc xuất hiện, thình lình tại trong đầm lầy lõm kia, không có nửa điểm dừng lại, Bạch Tiểu Thuần cả người, trực tiếp liền phóng tới trong đầm lầy.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo được linh lực, tu vi toàn diện triển khai lúc, nhục thân chi lực cũng đều bạo phát đi ra, càng là phất tay, phi toa kia phát ra chói mắt quang mang, vèo một cái bắn nhanh mà đi.

Những nơi đi qua, đầm lầy không ngừng mà nổ tung, như lạm nổ đánh tung, tầng tầng lõm dưới, vô số con đỉa sụp đổ, vô số Ti Tuyến Trùng toái diệt  đồng dạng, dù là con nhện kia tốc độ lại nhanh, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là tại dưới xuất thủ này, lần nữa thấy được trong đầm lầy bị tơ nhện quấn quanh Trương Đại Bàn bọn người.

Hắn không có nửa điểm do dự, một thanh liền tóm lấy buộc chặt trên người Trương Đại Bàn tơ nhện, hung hăng kéo một cái xuống, phía dưới đầm lầy con nhện to lớn kia, liền chấn động toàn thân, căn bản là không có biện pháp đi ngăn cản cỗ này đột nhiên truyền đến đại lực, tại trong đầm lầy trong một tiếng oanh minh, con nhện trăm trượng lớn nhỏ kia, lại bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp từ trong đầm lầy túm đi ra, run hướng giữa không trung.

Giữa không trung nhện, con mắt xích hồng, phát ra gào thét thảm thiết lúc, giống như biết trốn không thoát, thế là trong miệng phun ra đại lượng màu đen tơ nhện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Muốn chết!" Bạch Tiểu Thuần tức giận, lúc trước hắn người mặc dù không tới, mà dù sao cũng rống lên một tiếng, hiện ra tu vi, con nhện này nếu là thức thời, liền nên lập tức từ bỏ đi săn.

Có thể nó thế mà cưỡng ép muốn dẫn đi Trương Đại Bàn, cái này để Bạch Tiểu Thuần rất là không cao hứng, nhất là nhìn thấy Trương Đại Bàn sắc mặt đều đen, rõ ràng trúng độc, lại loại độc này quỷ dị, tựa như từng cái hư ảo con nhện màu đen phụ thân, loại độc tố này người khác còn cần phân biệt, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Dược Đạo đại sư, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là một loại nào đó linh hồn tương quan chi độc!

Biện pháp giải độc đến tại một cái. . . Giết chết như kí chủ người hạ độc!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lướt qua, lúc bấm niệm pháp quyết, nó trong tay phi toa rít lên, tại tơ nhện kia vung lên múa mấy lần, lập tức buộc chặt Trương Đại Bàn tơ nhện, lập tức liền gãy mất ra.

Sau đó, Bạch Tiểu Thuần lúc ngẩng đầu, trong mắt thình lình lộ ra một vầng loan nguyệt cái bóng, hắn biết trong đầm lầy này tồn tại không ít liền xem như hắn cũng đều không muốn trêu chọc tồn tại, minh bạch trận chiến này muốn tốc chiến tốc thắng, giờ phút này vừa ra tay, thình lình chính là hắn tu luyện. . . Nhật Nguyệt Trường Không Quyết!

Pháp quyết này tầng thứ nhất, chính là dưỡng nguyệt, mà bây giờ tại Bạch Tiểu Thuần tu luyện xuống, đã đến loan nguyệt trình độ, giờ phút này theo ánh mắt nhìn, lập tức ở trên bầu trời, thình lình liền xuất hiện một vầng loan nguyệt.

Loan nguyệt này xuất hiện cực kỳ đột ngột, tại huyễn hóa mà ra trong nháy mắt, càng là có ánh trăng từ phía trên vẩy xuống, chiếu rọi bát phương phía dưới, khiến cho giữa thiên địa, tựa như trở thành màu bạc.

Tại trong nguyệt quang này, con nhện kia phun ra tất cả tơ nhện, tựa như hòa tan đồng dạng, sát na liền tiêu tán vô ảnh, con nhện kia càng là trong mắt lộ ra kinh hoảng cùng sợ hãi, lập tức liền muốn chìm xuống xông về đầm lầy, nhưng lại không còn kịp rồi, ở trên thân nó, giờ phút này lại nổi lên cùng bầu trời chi nguyệt, giống nhau như đúc nguyệt ngấn!

"Vẫn Nguyệt!" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, lập tức trên bầu trời loan nguyệt, đột nhiên sáng rõ, lập loè ở giữa, bốn phía tất cả ánh trăng, trong nháy mắt liền trực tiếp ngưng tụ tại con nhện kia trên thân, khiến cho trên người nó nguyệt ngấn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, nó kêu thảm, cũng vô cùng thê lương, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy, vô số chất lỏng màu xanh lục từ trên thân hắn nhỏ xuống, nó mang theo thống khổ muốn tiếp tục xông vào đầm lầy, còn không đợi đụng chạm đầm lầy, nó thân thể liền oanh một tiếng, bị nguyệt ngấn không ngừng phóng đại kia bao trùm toàn thân về sau, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Hình thần câu diệt!

Theo nhện chết đi, Trương Đại Bàn bọn người trên thân hắc khí, cũng trong nháy mắt biến mất.

Lôi Nguyên Tử ba người trước đó vốn cũng không có hôn mê, chính mắt thấy đây hết thảy, dưới mắt tại độc tố biến mất về sau, ba người bọn họ sắc mặt trắng bệch, cơ hồ không có nửa điểm chần chờ, ba người liền bỗng nhiên bay ra, hóa thành ba phương hướng, phi nhanh bỏ chạy.

Trong lòng càng là cuồng rung động, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, truy sát một cái Trương Đại Bàn, thế mà đem Tinh Không Đạo Cực tông Thiên Nhân lão tổ cho trêu chọc tới, trong ba người tâm tuyệt vọng kêu khổ, giờ phút này cả đám đều liều mạng đồng dạng, điên cuồng đào tẩu.

"Khi dễ đại sư huynh của ta, còn muốn đi?" Bạch Tiểu Thuần há có thể để ba người này rời đi, hắn kéo lại vừa mới thức tỉnh Trương Đại Bàn, thân thể một bước đi ra, tay phải càng là nâng lên một chỉ, lập tức phi toa kia hưu một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng, trong chốc lát liền từ Bắc mạch trong ba người một người thân thể xuyên thấu mà qua.

Kêu thảm còn đang vang vọng lúc, phi toa này lần nữa gia tốc, trong chớp mắt, lại xuyên qua người thứ hai thân thể, liên sát hai người về sau, phi toa này lần nữa cấp tốc, thẳng đến Lôi Nguyên Tử.

Cũng chính là ở thời điểm này, thương khung đột nhiên quay cuồng, Vân Lôi Tử gương mặt to lớn kia, tràn ngập thiên ý gầm thét, lay trời quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần ngươi dám! !"

Vân Lôi Tử đến, Bạch Tiểu Thuần không có ngoài ý muốn, trên thực tế lúc trước hắn liền phát giác được, chỉ bất quá muốn cứu Trương Đại Bàn, không có thời gian quan tâm nhiều, giờ phút này nghe được lời nói của đối phương, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.

"Ngươi dám kích ta? ! Ta nhất sinh khí người khác kích ta!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, phi toa tốc độ càng nhanh!

Lôi Nguyên Tử thân thể như con khỉ kia, dù là lại linh hoạt, cũng đều không cách nào né tránh, trong mắt hắn mang theo tuyệt vọng, phát ra thê lương thanh âm.

"Sư phụ cứu. . ." Nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, phi toa rít lên lấy, trực tiếp từ nó mi tâm, sát na bay qua, khiến cho lời của hắn, cũng đều im bặt mà dừng.

Không phải Bạch Tiểu Thuần thị sát, thật sự là nếu không phải mình tới kịp thời, Trương Đại Bàn nhất định vẫn lạc tại nơi này, mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là Bắc mạch ba người này.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Vân Lôi Tử mắt thấy đệ tử của mình, cứ như vậy chết tại trước mặt, ánh mắt của hắn lập tức xích hồng, trong gào thét trên bầu trời gương mặt to lớn kia, ngưng tụ thành một đạo cầu vồng, mang theo hủy thiên diệt địa sát cơ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, phá không mà đến!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ Converter.