Chương 933: Ngươi nhất định cố ý

Chương 933: Ngươi nhất định cố ý

Chương 933: Ngươi nhất định cố ý

Converter: DarkHero

Nếu như đem Thông Thiên đảo ví von thành hoàng cung, thì Thiên Tôn chính là Đế Vương, mà nó dưới trướng bốn mạch tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ, phảng phất như là như Cự Quỷ Vương Tứ Đại Thiên Vương.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Tử này quan hệ trong đó, liền tựa như hai cái Thiên Vương riêng phần mình dưới trướng quyền thế trưởng lão, lẫn nhau ở giữa mặc dù từ trên phương hướng nhìn, xem như cùng một phe thế lực, nhưng trên thực tế. . . Giữa lẫn nhau mâu thuẫn cùng chém giết chưa bao giờ từng đứt đoạn, nếu là ở ngoại giới, còn có riêng phần mình Bán Thần lão tổ can thiệp, sẽ không để cho bọn hắn lẫn nhau quá cương.

Nhưng tại thí luyện chi địa này, coi như thật phân ra sinh tử, sau khi rời khỏi đây, ngoại nhân cũng đều không cách nào nói thêm cái gì.

Giờ phút này mắt thấy đầu tiên là chính mình một thân thể khác bị Bạch Tiểu Thuần trước đó hao phí rất là thảm liệt, sau đó lại tận mắt nhìn thấy học trò cưng của mình, chết thảm ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.

Thù mới hận cũ lập tức liền xông vào não hải, khiến cho Vân Lôi Tử nơi này, lửa giận ngập trời, ý nghĩa chí càng là ầm ầm khuếch tán thương khung, khiến cho giữa không trung hắn gương mặt to lớn kia, tựa như thiên uy giáng lâm.

Theo gào thét, nó thân ảnh tựa như như chớp giật, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, càng là tại trong quá trình tiến đến, chung quanh hắn trống rỗng ngưng tụ ra từng đạo Thiên Lôi!

Những thiên lôi kia càng ngày càng nhiều, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, lại chừng mấy chục vạn đạo, tràn ngập thiên địa, khiến cho khu vực này, thật giống như bị lôi đình chiếm cứ, trở thành lôi trì, mà giờ khắc này Vân Lôi Tử, phảng phất Lôi Chi Chúa Tể!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, hắn lập tức liền cảm nhận được, trước mắt Vân Lôi Tử này, so với hắn trước đó gặp vị kia, mạnh hơn không ít, mặc dù đều là Thiên Nhân trung kỳ, có thể trước đó Vân Lôi Tử, tựa như mới vào trung kỳ, mà bây giờ vị này, thì phảng phất tại trung kỳ đắm chìm đã lâu tuế nguyệt, bây giờ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thiên Nhân hậu kỳ.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt liền đoán được, trước mắt Vân Lôi Tử, trình độ cường hãn của nó, đơn độc tới nói mà nói, vượt ra khỏi Trần Hạ Thiên trong ba người bất luận một vị nào.

Đây là hắn gặp được. . . Cho đến nay, tại Thông Thiên khu vực, dưới lẫn nhau chân chính xuất thủ mạnh nhất địch nhân!

Bạch Tiểu Thuần tới kịp không suy tư quá nhiều, giờ phút này thân thể cấp tốc lui lại, càng là một phát bắt được hôn mê Trương Đại Bàn, đem hắn một thanh ném vào trong túi trữ vật, chỉ bất quá người sống tại trong túi trữ vật không cách nào kiên trì quá lâu, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần không có lựa chọn nào khác, ngay tại hắn lui lại sát na, lúc trước hắn vị trí, lập tức liền bị mấy chục vạn Thiên Lôi kia, trực tiếp oanh minh mà qua.

Thiên địa ở giữa rung động, Vân Lôi Tử mang theo ngập trời chi nộ, gào thét tới gần, tay phải bấm niệm pháp quyết xuống, lập tức bốn phía này tất cả Thiên Lôi, trong nháy mắt liền hướng về hắn tụ đến, trực tiếp ngưng tụ tại trong tay phải của hắn, theo tay phải hung hăng nắm chặt, lập tức một thanh khổng lồ Thiểm Điện Chi Cung, thình lình xuất hiện!

"Chết đi cho ta! !" Vân Lôi Tử rít lên một tiếng, đột nhiên kéo ra Thiểm Điện Cung, lập tức một đạo màu tím đen thiểm điện, đột nhiên liền ngưng tụ ra, đây không phải pháp bảo, mà là Vân Lôi Tử thần thông thuật pháp, giờ phút này theo buông ra dây cung, vèo một tiếng, như là thiên địa như tê liệt, thiểm điện màu tím đen kia, mang theo phảng phất muốn diệt tuyệt hết thảy lực lượng, trực tiếp xé mở hư vô, sát na liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, đều là tại trong chớp mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị nhưng không thấy mảy may bối rối, hắn không hối hận trước đó đánh giết Lôi Nguyên Tử, mà giờ khắc này mắt thấy Vân Lôi Tử dưới nổi giận, khí thế bức người, trong mắt của hắn cũng hiện lên một vòng tàn khốc.

"Thật đúng là coi là lão tử sợ ngươi? !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hắn mặc dù sợ chết, có thể nhiều năm kinh lịch, sớm đã để hắn hiểu được, càng như vậy thời khắc, thì càng muốn đi liều mạng!

Dù sao như chính mình không liều mạng, liền nhất định mạng nhỏ muốn bị người khác lấy đi đi chơi. . .

Trong tiếng hô, Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có lui lại, ngược lại hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra một bước, hai tay nâng lên hướng về bốn phía bỗng nhiên vung lên, trong miệng càng là phun ra ba chữ.

"Nhân Sơn Quyết!"

Rầm rầm rầm!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, bốn phía này trống rỗng liền xuất hiện vô số hòn đá, những hòn đá này tại thời gian ngắn ngủi liền ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần trên thân, trong chớp mắt, một tôn chừng trăm trượng lớn nhỏ to lớn Thạch Nhân, trực tiếp liền giáng lâm tại giữa thiên địa.

Một khí thế bàng bạc, càng là sát na liền từ Bạch Tiểu Thuần Thạch Nhân trên thân, ầm vang mà lên, trong khí thế của kinh người hắn, đấm ra một quyền, trực tiếp liền cùng Vân Lôi Tử bắn ra thiểm điện màu tím đen kia, ở giữa không trung đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng vang truyền khắp tứ phương, trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần ý chí hóa thành khuôn mặt, cùng Vân Lôi Tử khuôn mặt, giống như cũng đều va chạm lẫn nhau ở cùng nhau, khiến cho thương khung chấn lay động biến sắc, đại địa trong run rẩy, thiểm điện màu tím đen kia từng khúc sụp đổ, mà Bạch Tiểu Thuần Nhân Sơn Quyết Thạch Nhân thân thể, cũng xuất hiện không ít vết nứt.

Nhưng cuối cùng, thiểm điện tím đen kia không phải là đối thủ, hoàn toàn tán loạn về sau, Bạch Tiểu Thuần thạch thân vẫn như cũ hoàn chỉnh, giờ phút này trong gào thét, thẳng đến Vân Lôi Tử mà đi.

Vân Lôi Tử hô hấp một gấp rút, trong mắt hàn mang lập loè, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần tiến đến trong nháy mắt, hắn tay trái đột nhiên nâng lên, hướng về bên người hư vô, ra sức vồ một cái, trong miệng như nghiến răng nghiến lợi, phun ra mấy chữ.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến!"

Cơ hồ tại hắn mở miệng trong nháy mắt, Vân Lôi Tử thân thể bỗng nhiên liền nhúc nhích đứng lên, như có từng đầu tiểu xà ở tại dưới da du tẩu, khiến cho toàn thân hắn trong run rẩy, biểu lộ cũng đều dữ tợn vô cùng, trong miệng phát ra tựa như như dã thú gào thét.

Tại trong gào thét này, thân thể của hắn lại mắt trần có thể thấy, cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt, thế mà hóa thành to khoảng mười trượng, thân thể cũng không còn là hai bên chênh lệch như vậy cách xa, tuy vẫn một thô một mảnh, nhưng nhìn đứng lên so trước đó rõ ràng khá hơn một chút.

Cùng lúc đó, nó khí tức tại thời khắc này, cũng đều cùng lúc trước có biến hóa rất lớn, cả người tựa như bộc phát đồng dạng, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, lại so trước đó, cường hãn chí ít ba thành trở lên!

Càng là ở bên ngoài thân thể, lại có một đạo màu đỏ vòng sáng, bỗng nhiên dần hiện ra đến, trong vòng sáng kia quang mang lưu chuyển, rõ ràng có kinh người phòng hộ chi lực.

Rống

Biến thân đằng sau Vân Lôi Tử, đột nhiên ngẩng đầu, một lớn một nhỏ hai con mắt, đều là xích hồng vô cùng, mang theo điên cuồng, cả người tản ra dã man chi ý, đột nhiên xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thạch thân mà đi.

Bạch Tiểu Thuần là thật bị Vân Lôi Tử biến thân này giật nảy mình, giờ phút này tròng mắt đều trừng đứng lên.

"Lại có thể biết biến thân! !"

"Hơn nữa còn là đệ nhất biến, đây chẳng phải là nói, còn có đệ nhị biến, đệ tam biến. . ."

"Đáng chết, ta hận nhất cùng có thể biến thân đánh!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng phát sầu, nhưng hôm nay không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể ánh mắt hung hăng, trong lúc cất bước, vọt thẳng ra.

"Ta đánh ngươi không có cơ hội tiếp tục biến thân!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, trực tiếp phát động Hám Sơn Chàng, bên trong oanh minh, tốc độ kia đột nhiên bộc phát, nhìn lại lúc, tựa như một tòa ngay tại cấp tốc bị ném ra sơn phong, sát na liền cùng Vân Lôi Tử đánh tới cùng một chỗ.

Thiên địa oanh minh, bát phương rung động, phía dưới đầm lầy càng là tại trùng kích vào này, văng khắp nơi mà lên, vô số giấu ở trong đầm lầy tồn tại, giờ phút này đều cấp tốc tản ra, đến từ Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Tử uy áp, để bọn chúng không dám tới gần.

Bạch Tiểu Thuần thạch thân, trong nháy mắt liền vỡ vụn không ít, cùng lúc đó, Vân Lôi Tử nơi đó, thân thể bên ngoài màn sáng màu đỏ sụp đổ, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể chấn động mãnh liệt, bị Bạch Tiểu Thuần đụng trực tiếp lùi lại.

"Gia hỏa này sau khi biến thân, thế mà mạnh như vậy!" Bạch Tiểu Thuần cũng là khí huyết quay cuồng, đáy lòng giật mình, nhưng lại tại hắn muốn đuổi kịp đi sát na, Vân Lôi Tử đột nhiên ngẩng đầu, hai tay lần nữa bấm niệm pháp quyết.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhị biến! !"

Bạch Tiểu Thuần mí mắt trong cuồng loạn, Vân Lôi Tử thân thể, càng lại lần bành trướng, trong nháy mắt liền tăng lên hơn hai lần, trở thành hơn hai mươi trượng lớn nhỏ, hai bên thân thể cũng một lần nữa cân đối không ít, khí thế của nó cường đại, lại siêu trước đó ba thành!

Đồng thời, thân thể của hắn bên ngoài, không còn là một màu màn sáng, mà là xuất hiện màu cam! Nhìn lại lúc, quang mang màu đỏ cùng màu cam kia giao thoa, hình thành pháp thuật hộ thuẫn, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm giác hoảng sợ.

"Còn biến?" Bạch Tiểu Thuần trong kinh hãi, một phương diện cảm thấy Vân Lôi Tử rõ ràng so trước đó gặp phải cường hãn quá nhiều, một phương diện khác cũng là cảm thấy tức giận, lúc trước hắn thế nhưng là mở miệng, không để cho đối phương có cơ hội đệ nhị biến, nhưng bây giờ, Vân Lôi Tử lại thay đổi.

"Ngươi không có lần thứ ba biến thân cơ hội!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, Vân Lôi Tử thanh âm, như lôi đình, ầm vang truyền ra.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ tam biến!"

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ tứ biến! !"

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến! ! !"

↓ ↓ ↓ Cầu bình chọn conveter xuất sắc nhất tháng - Converter: DarkHero  ↓ ↓ ↓.