Chương 934: Đây là thần thông gì!

Chương 934: Đây là thần thông gì!

Chương 934: Đây là thần thông gì!

Converter: DarkHero

Rầm rầm rầm!

Cũng không biết có phải là cố ý hay không, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, Vân Lôi Tử nơi đó liền liên tục mấy lần biến thân, tại trong Thiên Lôi tiếng vang quanh quẩn kia, Vân Lôi Tử thân thể trực tiếp từ 20 trượng hóa thành 30 trượng.

Lại từ 30 trượng biến thành 40 trượng, cuối cùng thì là trực tiếp đạt đến khoảng năm mươi trượng, nó hai bên thân thể tuy vẫn lớn nhỏ không giống nhau, có thể đã rất tiếp cận bình thường.

Khí thế của nó kéo lên, cũng đều đạt đến một cái càng kinh người hơn trình độ, giờ phút này đứng ở giữa không trung, tựa như thật hóa thân Nhân Tổ, nó tráng kiện thân thể, dã man khí thế còn có uy áp làm cho tâm thần người chấn động kia, đều nói rõ giờ khắc này Vân Lôi Tử, trình độ cường hãn của nó, đã đến cực hạn.

Càng là ở bên ngoài thân thể, xuất hiện ngũ thải quang mang hộ thuẫn, hộ thuẫn này độ dày cùng cho người cảm giác, tựa như. . . Không thể phá vỡ!

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn. . . Hắn giờ phút này não hải phản ứng đầu tiên, chính là đây hết thảy, đều là đối phương cố ý. . .

"Bạch Tiểu Thuần, chết đi cho ta! !" Hoàn thành ngũ biến Vân Lôi Tử, giờ phút này một tiếng gầm nhẹ, như là khai thiên tích địa chi lôi, oanh minh tứ phương lúc, tốc độ của hắn cũng đột nhiên bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần khí thân thể run một cái, con mắt đều đỏ lên, một cỗ cảm giác thật sâu bị nhục nhã, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tức giận cũng đã bay lên cao.

"Vân Lôi Tử, ngươi khinh người quá đáng, ngươi phải đổi liền sớm biến, không phải lúc này biến, ngươi là cố ý!" Bạch Tiểu Thuần trong gầm thét, tay phải trực tiếp nâng lên, trong giây lát, triển khai Toái Hầu Tỏa, càng là đồng thời thi triển Hám Sơn Chàng.

Trong chớp mắt, thân thể của hắn cấp tốc xông ra, nhưng vẫn là cảm thấy trùng kích chi lực không đủ, Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, lại thi triển Bất Tử Cấm, trong nháy mắt tốc độ kia bộc phát đến cực hạn, bên trong oanh minh, trực tiếp liền xuất hiện ở Vân Lôi Tử trước mặt, Toái Hầu Tỏa bỗng nhiên phát động.

Bịch một tiếng, hắn Toái Hầu Tỏa trực tiếp đặt tại trên ngũ thải hộ thuẫn bên ngoài thân thể Vân Lôi Tử, lập tức hắn liền cảm nhận được một cỗ không cách nào hình dung chống cự chi lực, tựa như sóng biển đồng dạng, tầng tầng triệt tiêu lấy để cho mình Toái Hầu Tỏa, không ngừng mà tan rã!

Mặc dù cuối cùng xuyên thấu ba tầng, nhưng tại tầng thứ tư lúc, nhưng không có dư lực.

Cùng lúc đó, Vân Lôi Tử xuất thủ, một dạng tấn mãnh vô cùng, hai tay của hắn tuôn ra vô số thiểm điện, dưới sự vung mạnh lên, những thiểm điện này liền hóa thành mấy chục vạn ngân xà, đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần thạch thân, cũng không còn cách nào tiếp nhận, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, tại trong vô số đá vụn kia, lộ ra giấu ở nội bộ chân thân, mà giờ khắc này bốn phía thiểm điện, vẫn như cũ tựa như vô tận, răng rắc ở giữa từ trong từng khối đá vụn kia liên kết đứng lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần chân thân mà đi.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động mãnh liệt, trong rít lên hai tay bấm niệm pháp quyết, vung mạnh lên, lập tức bốn phía hàn khí khuếch tán, thân thể của hắn bên ngoài lập tức liền xuất hiện chín đạo hàn ảnh, hướng về bốn phía cấp tốc đánh tới, hấp dẫn bốn phía thiểm điện đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng không lui lại, giờ phút này não hải một mảnh không minh, hoàn toàn dựa vào nó bản năng chiến đấu, ở trong nháy mắt này, hướng về phía trước bỗng nhiên một bước đi ra, không nhìn tới bốn phía thiểm điện, mà là tay phải đột nhiên nâng lên, một thanh nắm chặt!

Đang nắm chắc trong nháy mắt, trên nắm đấm của hắn trực tiếp xuất hiện một cái lỗ đen, lỗ đen này vừa mới huyễn hóa, lập tức Bạch Tiểu Thuần tất cả khí tức, tất cả khí huyết, tất cả tồn tại dấu hiệu, đều trong chốc lát bị lỗ đen kia cấp tốc hút đi, thậm chí thân thể của hắn đều bắt đầu vặn vẹo, phảng phất xuất hiện một chút triệu chứng khô héo.

Bất Diệt Đế Quyền. . . Lần nữa triển khai!

Một cỗ mãnh liệt cảm giác đè nén, ở trong nháy mắt này, lập tức liền để Vân Lôi Tử biến sắc, trong hô hấp dồn dập hắn cảm nhận được nguy cơ, không còn ham chiến, mà là cấp tốc lui lại.

Nhưng lại tại hắn vừa muốn lui ra phía sau thời điểm, Bạch Tiểu Thuần sau lưng, thiên địa bên trong oanh minh, xuất hiện một tôn thân ảnh khổng lồ, mang theo đế quan, thân mang đế bào, tựa như nhìn xuống thiên địa, bỗng nhiên hướng hắn nhìn lại.

Vân Lôi Tử nội tâm lộp bộp một tiếng, não hải càng là vù vù, thân thể bên ngoài ngũ thải quang mang tránh gấp, lui ra phía sau càng nhanh, chỉ là hay là đã chậm. . .

Một quyền rơi xuống!

Không phải thiên băng địa liệt, nhưng lại là thiên oanh địa hãm! !

Toàn bộ thương khung, trong nháy mắt liền bị Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt trực tiếp thay thế, một cỗ vô thượng chi lực, theo một quyền này, ngập trời mà lên, bên trong oanh minh, bốn phía này tất cả thiểm điện, đều rất giống bị xé nứt đồng dạng, trong chốc lát liền cùng nhau sụp đổ!

Sau đó, càng có một cái để Vân Lôi Tử sắc mặt cuồng biến quyền ảnh, tựa như vô hạn to lớn, bỗng nhiên mà đến, một đường tiến quân thần tốc, sụp đổ thiểm điện, sụp đổ hư vô, đánh vào trên ngũ thải hộ thuẫn bên ngoài thân thể Vân Lôi Tử!

Ngũ thải hộ thuẫn này, có thể ngăn cản dưới Nhân Sơn Quyết của Bạch Tiểu Thuần, phối hợp Hám Sơn Chàng bộc phát ra Toái Hầu Tỏa, nhưng lại không cách nào tại thời khắc này, đi chống cự Bạch Tiểu Thuần bộc phát ra. . . Gấp năm lần Bất Diệt Đế Quyền!

Trong nổ vang, ngũ thải hộ thuẫn kia ầm ầm tan vỡ về sau, một quyền này trực tiếp liền rơi vào Vân Lôi Tử trên thân thể Nhân Tổ ngũ biến kia, thiên địa rung động ở giữa, Vân Lôi Tử phun ra cái thứ nhất máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, cấp tốc lùi lại, thân thể mắt trần có thể thấy từ 50 trượng, trực tiếp hóa thành 40 trượng.

Giống như đang dùng biện pháp như vậy, tới lui triệt tiêu Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền mang tới bá đạo chi lực!

Có thể hiển nhiên từ ngũ biến thối lui đến tứ biến, rõ ràng không đủ, Vân Lôi Tử tại trong khi cũng lui này, phun ra chiếc thứ hai máu tươi, thân thể từ 40 trượng sát na hóa thành 30 trượng, lại phun cái thứ ba máu tươi. . . Cho đến thân thể của hắn, co lại đến 20 trượng, thậm chí 10 trượng sau. . . Cuối cùng khôi phục được nguyên bản chân thân lúc, phun ra thứ năm ngụm máu tươi, trong sắc mặt trắng bệch, cuối cùng là hoàn chỉnh chống đỡ Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền!

Mà ở trong đối với kháng lùi lại này, hắn bây giờ đã lui sau ngoài mấy trăm trượng, giờ phút này đứng vững về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra oán độc chi ý, có thể khóe miệng lại lộ ra cười lạnh.

"Chúng ta, chính là ta phân thân miêu tả. . . Ngươi một quyền này. . ."

"Hoàn toàn chính xác cường hãn, có thể. . . Một quyền này nếu giết không được ta, như vậy lần tiếp theo. . . Coi ta cùng phân thân dung hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi nhất định phải chết!" Vân Lôi Tử hai mắt lóe lên, hừ lạnh sau khi mở miệng, thân thể lui lại, càng là ở trên người hắn, đột nhiên tuôn ra ngũ thải quang mang, tốc độ tăng tốc, sát na đi xa.

Có thể nó thần thức, giờ phút này lại là tại lưu ý, hắn chờ mong Bạch Tiểu Thuần đang nghe được chính mình trước đó lời nói về sau, có thể xúc động truy sát tới, mà hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần đánh tới, hắn có lòng tin có thể làm cho đối phương hối hận, dù là đánh giết không được, cũng tất nhiên sẽ để tại chính mình đòn sát thủ bên dưới trọng thương.

"Như hắn không đến đuổi ta, như vậy thì là như phân thân ta phán đoán, Bạch Tiểu Thuần này triển khai một quyền này về sau, tự thân hao tổn cực lớn. . . Kể từ đó, lần này có lẽ đều không cần cùng phân thân dung hợp, ta liền có cơ hội, đem hắn chém giết!" Vân Lôi Tử nội tâm tính toán lúc, Bạch Tiểu Thuần ở phía xa, nghe được Vân Lôi Tử lời nói, hắn hai mắt đột nhiên co rụt lại.

Vân Lôi Tử này so với hắn trước đó gặp phải cái kia, cường hãn quá nhiều, có thể tưởng tượng bọn hắn một khi dung hợp, tu vi cùng chiến lực bộc phát, Bạch Tiểu Thuần đem rất khó ứng phó.

Mà lựa chọn tốt nhất, chính là thừa cơ hội này, đem người này đánh giết, kể từ đó, liền có thể hóa giải hết thảy nguy cơ.

"Hắn cố ý mở miệng như vậy, chẳng lẽ là có bẫy?" Bạch Tiểu Thuần đang muốn truy kích, nhưng lại đáy lòng chần chờ một chút, trong mắt đột nhiên liền lộ ra quả quyết.

"Có bẫy ta cũng muốn xuất thủ, không thể cho hắn Song Tử dung hợp cơ hội!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, giờ phút này gặp được như vậy kình địch, hắn dù là lại đau lòng, cũng đều không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp liền đem trong thể nội ngưng tụ ra những Bất Tử Huyết kia, rút ra một giọt, tại thể nội dùng Bất Tử Quyển phương thức, trực tiếp. . . Đem hắn vỡ vụn!

Oanh một tiếng, theo giọt Bất Tử Huyết kia vỡ vụn, một cỗ kinh thiên động địa huyết khí, trong chốc lát ngay tại Bạch Tiểu Thuần thể nội bạo phát đi ra, thời gian trong nháy mắt, bên trong thân thể của hắn bên ngoài, hoàn toàn đỏ đậm, huyết vụ trong khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được tốc độ của mình. . . Tựa hồ có thể đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi.

Hắn càng là trong hô hấp dồn dập phát giác được, bây giờ cái trạng thái này chính mình, liền ngay cả hấp thu bốn phía thiên địa chi lực, đều so trước đó cường hãn quá nhiều, gần như khủng bố đồng dạng, tựa như chính mình trở thành một cái có thể hấp thu thôn phệ vạn vật lỗ đen to lớn.

Thậm chí chung quanh hắn hư vô, đều ở trong nháy mắt này vặn vẹo vô cùng, mà khí tức của hắn, ở trong nháy mắt này, lập tức liền để nguyên bản tràn đầy tự tin Vân Lôi Tử, kém chút hét rầm lên, thân thể của hắn run rẩy, não hải bên trong oanh minh một cỗ so trước đó Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền còn tốt mãnh liệt rất rất nhiều nguy cơ sinh tử, trực tiếp ngay tại trong thân thể của hắn ầm vang bộc phát.

"Đây là thần thông gì, đáng chết, Bạch Tiểu Thuần này trước đó một quyền kia, không phải đòn sát thủ! !" Vân Lôi Tử cảm thấy mình toàn thân giờ phút này mỗi một tấc máu thịt đều đang phát ra thét lên, hắn hô hấp cơ hồ ngưng trệ, không kịp nghĩ nhiều, cảm giác tựa như sau lưng bị sương máu lượn lờ Bạch Tiểu Thuần, như là thiên địch đồng dạng, để hắn trong run rẩy, đột nhiên toàn thân ngũ thải quang mang bùng lên, tốc độ sát na bộc phát, ngay cả quay đầu cũng không dám, liều mạng bỏ chạy!

Ngay tại Vân Lôi Tử bỏ chạy trong nháy mắt, trong huyết vụ Bạch Tiểu Thuần, toàn thân màu đỏ tràn ngập, tựa như đắm chìm tại trong máu tươi, chậm rãi, ngẩng đầu, lộ ra nó trong mắt, giờ phút này phảng phất đổi một người khác, tà dị vô cùng. . . Huyết sắc ánh mắt!

↓ ↓ ↓ Cầu bình chọn conveter xuất sắc nhất tháng - Converter: DarkHero  ↓ ↓ ↓.