Chương 935: Thần Sát

Chương 935: Thần Sát

Chương 935: Thần Sát

Thương khung tại thời khắc này, theo Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trực tiếp liền trở thành huyết sắc, bát phương đầm lầy cũng đều xuất hiện ba động, đại địa tựa như chập trùng. . . Đó là bởi vì tại trong đầm lầy cất giấu vô số tồn tại, giờ khắc này ở cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần huyết khí về sau, phát ra bản năng run rẩy, từ đó đưa tới ba động!

Về phần Vân Lôi Tử, giờ phút này tim đập tốc độ trước đó chưa từng có, hô hấp của hắn đột nhiên dồn dập lên, sắc mặt kịch liệt biến hóa, trong đầu của hắn vù vù không ngừng, sợ hãi của hắn, càng là đến cực hạn.

"Đáng chết, Bạch Tiểu Thuần này sao có thể cường hãn như vậy! !"

"Hắn chỉ là Thiên Nhân sơ kỳ a! !" Vân Lôi Tử đáy lòng gào thét, càng là hối hận vô cùng, hắn cảm thấy mình trước đó có chút khinh thường, tại sao muốn đi chọc giận Bạch Tiểu Thuần, nhất là lại có thể cười ngây thơ, tại có thể lúc đào tẩu không trốn đi, nghĩ đến đi dụ dỗ đối phương tiến đến.

Đây hết thảy, để hắn hận không thể giờ phút này hung hăng đánh chính mình vài bàn tay, dưới mắt tâm thần run rẩy, cơ hồ dùng ra tốc độ nhanh nhất của mình, trong oanh minh, mắt thấy cùng Bạch Tiểu Thuần khoảng cách kéo ra càng ngày càng xa.

Nhưng vào lúc này, ngẩng đầu Bạch Tiểu Thuần, trông hai mắt màu đỏ ngòm tà dị kia, lộ ra một vòng huyết quang, chỉ là huyết quang này bởi vì chung quanh hắn huyết vụ, ngoại nhân căn bản là nhìn không rõ.

Trong miệng của hắn, giờ phút này truyền ra thanh âm tựa như không thuộc về hắn. . .

"Thần, Sát!"

Hai chữ, tại Bạch Tiểu Thuần như thì thào giống như nói ra một cái chớp mắt, thân thể của hắn liền oanh một tiếng, cả người trực tiếp liền biến mất ngay tại chỗ, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tơ máu, lấy tốc độ không thể nào hình dung, xuyên thẳng qua hư vô đồng thời, tựa hồ cũng có thể xuyên thẳng qua tuế nguyệt!

Siêu việt thuấn di, siêu việt na di, siêu việt giữa thiên địa hết thảy tốc độ, chỉ là trong chớp mắt, liền trực tiếp đuổi tới Vân Lôi Tử bên người, tốc độ này quá nhanh, đến mức Vân Lôi Tử căn bản cũng không có kịp phản ứng, khi hắn tỉnh ngộ lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể bên ngoài huyết vụ, đã ở dưới tốc độ khủng khiếp này, trực tiếp lại đụng phải Vân Lôi Tử.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Vân Lôi Tử trong miệng truyền ra, thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy, mắt trần có thể thấy khô héo xuống tới, đáy lòng của hắn sợ hãi ở trong nháy mắt này đã vô pháp hình dung.

"Đây. . . Đây là cái gì tốc độ! !"

"Hắn. . . Hắn đang hấp thu ta sinh cơ! !" Vân Lôi Tử thống khổ trong tiếng kêu thảm, toàn thân ngũ thải quang mang liều mạng bộc phát, muốn đi chống cự, nhưng lại căn bản là không cách nào đối kháng Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp.

Trong oanh minh, Vân Lôi Tử thân thể đã da bọc xương, sắc mặt của hắn tái nhợt, nguy cơ tử vong mãnh liệt đến cực hạn, thậm chí tính mạng chi hỏa của hắn đều tại trong cấp tốc dập tắt.

Đây hết thảy quá nhanh, chỉ là va chạm, chỉ là một lần hấp thu, giống như này kinh người, cái này để Vân Lôi Tử trong run rẩy, phát ra tuyệt vọng gào thét.

Không

Vân Lôi Tử trong lòng hối hận đã không cách nào hình dung, nhưng lại tại hắn cho là mình tai kiếp khó thoát lúc, chợt phát hiện, bên cạnh mình, tràn ngập trong huyết vụ Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ có chút không thích hợp, nó trong mắt lại không có thần thái, tựa như cả người đã mất đi thần trí.

Vân Lôi Tử thân thể chấn động, trong tuyệt vọng giống như bắt lấy hi vọng, hắn thở dốc thô trọng, giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, thân thể bịch một tiếng, cũng không biết triển khai thần thông gì, trong nháy mắt lần nữa bành trướng, ngũ thải quang mang lần nữa lập loè lúc, hắn hung hăng cắn răng, thẳng đến phía dưới đầm lầy mà đi!

Trong chốc lát, hắn liền trực tiếp xông vào trong đầm lầy, nhưng lại tại hắn tiến vào đầm lầy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này, đột nhiên cúi đầu, nhoáng lên dưới, tốc độ càng nhanh, gần như đồng thời. . . Đuổi theo Vân Lôi Tử, bước vào trong đầm lầy!

Toàn bộ đầm lầy chi địa, lập tức oanh minh chấn động, liên miên liên miên con đỉa, chỉ là một cái chớp mắt liền phạm vi lớn chết đi, không phải là bị đánh chết, mà là tại Bạch Tiểu Thuần huyết vụ bao trùm dưới, trong nháy mắt bị hút đi hết thảy sinh cơ.

Không chỉ là con đỉa, còn có những Ti Tuyến Tiểu Trùng kia, cùng tất cả tại trong đầm lầy này cất giấu tồn tại, chỉ cần là bị Bạch Tiểu Thuần đụng phải, liền lập tức tử vong!

"Hắn quả nhiên không thích hợp, khủng bố như vậy thuật pháp, nhất định tồn tại thiếu hụt! !" Vân Lôi Tử cuồng hỉ giống như sống sót sau tai nạn, hắn lập tức liền nhìn ra, Bạch Tiểu Thuần giống như không có thần trí, tại bước vào trong đầm lầy này, cũng không phải là truy kích chính mình, mà là khuếch tán tính, hấp thu bốn phía trong tất cả phạm vi sinh cơ chi lực.

Cái này cho hắn chạy trối chết cơ hội, giờ phút này thừa dịp Bạch Tiểu Thuần hấp thu lúc, hắn liều mạng, không tiếc đại giới, tại trong đầm lầy này cấp tốc tiến lên, hắn thấy, trong đầm lầy này mặc dù nguy hiểm, có thể cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, nơi này thật sự là quá an toàn.

Mà hắn giờ phút này rõ ràng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không thích hợp, nhưng lòng dạ lại sinh không nổi mảy may muốn quay đầu đi hướng Bạch Tiểu Thuần xuất thủ suy nghĩ, thật sự là hắn bị Bạch Tiểu Thuần thuật pháp, sợ vỡ mật, giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Tại không có cùng phân thân dung hợp trước, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhất định phải trốn! !

Sau một nén nhang, Vân Lôi Tử chật vật không chịu nổi từ đằng xa đầm lầy, vọt thẳng trời mà lên, toàn thân hắn trên dưới có không ít con đỉa, càng có đại lượng Ti Tuyến Trùng, giờ phút này căn bản là không để ý tới để ý tới, tại xông ra về sau, hắn thở hổn hển mấy ngụm đại khí, bộc phát tốc độ cao nhất, phi nhanh đi xa  chờ đến chỗ rất xa, hắn mới dám đi thanh lý trên thân thể những con đỉa cùng Ti Tuyến Trùng kia, đồng thời quay đầu lại, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía đầm lầy.

"Bạch Tiểu Thuần này, chính là một con quái vật! Người này không chết, chung quy là ta Bắc mạch tương lai địch nhân lớn nhất! !" Vân Lôi Tử thở sâu, lần nữa cắn răng, đáy lòng cũng có biệt khuất.

"Bất quá coi như hắn mạnh hơn, chỉ cần hắn không tới Thiên Nhân trung kỳ, như vậy ta cùng phân thân dung hợp. . . Cũng có thể đem hắn đánh giết!" Nghĩ tới đây, Vân Lôi Tử lập tức liên hệ nó phân thân, lao vùn vụt đi xa.

Mà giờ khắc này trong đầm lầy, theo Bạch Tiểu Thuần tiến vào, một trận kịch biến như gió bão, từ nơi này điên cuồng lan tràn ra. . .

Trong đầm lầy, vô số con đỉa, từng cái như phát cuồng, dùng lớn nhất khí lực cấp tốc tứ tán, tựa như đang tránh né, đang chạy trối chết, còn có Ti Tuyến Trùng đếm không hết kia, đều là dạng này.

Liền ngay cả quá nhiều cường hãn hơn chúng tồn tại, như nhện, như cự nhân, tất cả ẩn thân tại trong đầm lầy này tồn tại, giờ phút này cả đám đều trong run rẩy, tựa như phát cuồng.

Trận gió lốc này quét ngang bát phương, những nơi đi qua, tất cả tồn tại, đều trong chốc lát thân thể khô héo xuống tới, sinh cơ diệt tuyệt. . .

Một mực kéo dài chừng hai nén hương thời gian. . .

Trong đầm lầy đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, từ trong đó cấp tốc bay ra, hắn giờ phút này trên thân đã không có huyết khí, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, có thể trong mắt lại không có cách nào tin cùng hãi nhiên, thân thể đều khống chế không nổi run rẩy.

Bay ra về sau, hắn thần sắc biến ảo, căn bản là không có suy nghĩ Vân Lôi Tử đào tẩu sự tình, mà là nhanh chóng tìm một nơi, lập tức ngồi xuống quan sát thể nội.

Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần lúc mở mắt ra, trong mắt vẫn như cũ lưu lại hoảng sợ.

"Đáng chết, đây là có chuyện gì, Thần Sát chi pháp này, làm sao lại để cho ta đột nhiên không có ý thức. . . Tại sao có thể như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này nhớ tới chuyện vừa rồi, hay là bị hù tâm đều rung động.

Hắn rất xác định, chính mình không có ý thức về sau, không phải có ý thức khác điều khiển thân thể của mình, mà là thân thể của hắn, tựa hồ cùng mình ý thức chia lìa, hoàn toàn là dựa vào bản năng đi hấp thu có thể nhìn thấy. . . Tất cả sinh cơ.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần khẩn trương sợ hãi.

"Không được, tại trước khi không có làm rõ ràng Thần Sát này vì sao lại sẽ thành dạng này, thần thông này không thể dùng a, quá nguy hiểm." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng kinh hãi, loại cảm giác chính mình đột nhiên không cách nào điều khiển thân thể kia, đem hắn triệt để hù dọa.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút ngạc nhiên, hắn phát hiện trong cơ thể mình Bất Tử Huyết, nguyên bản bóp nát một giọt, nhưng hôm nay lại khôi phục lại!

Có thể tưởng tượng, hắn tại dưới đầm lầy kia hai nén hương thời gian, không biết hấp thu bao nhiêu sinh cơ trở về. . .

"Tốt như vậy thần thông, nếu như có thể điều khiển, tốt biết bao nhiêu a." Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt, cúi đầu nhìn về phía phía dưới đầm lầy, tại trong thần trí của hắn, trong đầm lầy bốn phía này, đã là không có mảy may sinh cơ ba động. . .

Thậm chí hắn đều đi rất xa, cũng đều kinh hãi phát hiện, trong đầm lầy. . . Vẫn không có sinh cơ ba động.

"Ta. . . Ta hút bao nhiêu?" Bạch Tiểu Thuần lần nữa chấn kinh, con mắt đi lòng vòng về sau, hắn bỗng nhiên có chút hưng phấn.

"Ha ha, không nghĩ tới ta lợi hại như vậy, Thần Sát kia mặc dù để cho ta mất đi ý thức, thế nhưng đồng dạng có không ít kỳ hiệu a." Bạch Tiểu Thuần trong hưng phấn, lại có chút tiếc nuối cùng xoắn xuýt, lại đi một đoạn, cuối cùng trong đầm lầy này, lại xuất hiện sinh cơ ba động, nhưng lại quỷ dị, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần khẽ dựa gần, mặc kệ trong đầm lầy cất giấu cái gì, đều lập tức biến mất, tựa như triệt để sợ hắn, điên cuồng bỏ chạy tránh đi.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần càng chấn phấn, hắn lập tức liền vỗ xuống túi trữ vật, đem Trương Đại Bàn thả ra về sau, nhấn một cái Trương Đại Bàn cái trán, rất nhanh, Trương Đại Bàn liền mở mắt ra, mờ mịt nhìn xem bốn phía, cho đến thấy được Bạch Tiểu Thuần, hắn sửng sốt một chút, thân thể lập tức nhảy dựng lên, vừa muốn mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần đã cõng lên tay, giơ lên cái cằm, truyền ra một câu.

"Đại sư huynh, bởi vì ngươi bị đầm lầy này đánh lén, cho nên sư đệ ta trong cơn giận dữ, để toàn bộ đầm lầy này tất cả sinh linh đều nói xin lỗi, từ giờ trở đi, bọn chúng nhìn thấy chúng ta, liền sẽ lập tức tránh đi, không tin ngươi có thể thử một chút!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.