Chương 936: Nghe tin đã sợ mất mật

Chương 936: Nghe tin đã sợ mất mật

Chương 936: Nghe tin đã sợ mất mật

Converter: DarkHero

Trương Đại Bàn có chút mộng, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút bốn phía đầm lầy, thần sắc cổ quái, hắn suy nghĩ có quỷ mới tin Bạch Tiểu Thuần lời mới vừa nói, thật sự là hắn hiểu rất rõ Bạch Tiểu Thuần, biết cái trạng thái này Bạch Tiểu Thuần, khoác lác thành phần quá lớn, bất quá cũng chính bởi vì hiểu rõ, Trương Đại Bàn đáy lòng cũng không khỏi đến chần chờ.

"Tiểu Thuần mặc dù yêu nói khoác, nhưng lại sẽ không thái quá khoa trương, hắn nói trong đầm lầy này những côn trùng đáng sợ kia sẽ tránh đi. . . Thật chẳng lẽ là vậy?" Trương Đại Bàn trong chần chờ, thần thức tản ra, dần dần mở to hai mắt, hắn phát hiện bốn phía này thế mà không có nửa điểm sinh cơ ba động.

Thế là, tại trong sự đắc ý của Bạch Tiểu Thuần, theo hai người không ngừng tiến lên, Trương Đại Bàn trong lòng rung động càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, hắn đều trợn mắt hốc mồm, thật sự là bọn hắn đi một đường, trước một khắc còn có thể phát giác phía trước có vô số sinh cơ ba động, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, giống như tại phát giác bọn hắn đến về sau, liền trong nháy mắt như bị xua đuổi đồng dạng, phảng phất tranh nhau chen lấn bỏ chạy, sát na liền biến mất không còn tăm hơi.

Cái này để Trương Đại Bàn thật nhiều lần, đều quay đầu quỷ dị nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Thế nào, đại sư huynh, ta đều nói rồi, ta đã rất nghiêm túc cảnh cáo bọn chúng, hừ hừ, dám đánh lén đại sư huynh của ta, ta không diệt đầm lầy này coi như phát thiện tâm." Bạch Tiểu Thuần càng đắc ý, đáy lòng rất là phấn chấn, hắn cảm thấy Thần Sát chi pháp kia, tuy có tai hại, có thể trước đó hiệu quả, thật sự là để cho người ta hài lòng a.

Hắn chính là như thế một cái, vô luận gặp được sự tình gì, vô luận tại trường hợp nào, đều có thể tìm cho mình đến việc vui. . . Bạch Tiểu Thuần.

Cứ như vậy, tại dưới Trương Đại Bàn không ngừng chấn kinh, hai người tại trong đầm lầy này, so đi tại nhà mình tông môn còn muốn thuận lợi không trở ngại, một đường trong khi tiến lên, loại an tĩnh kia, loại an toàn kia, khiến cho Trương Đại Bàn có đến vài lần, đều vẻ mặt hốt hoảng.

Nhất là có một lần, một cái con đỉa bỏ chạy không vội, bị Trương Đại Bàn ôm đồm trong tay về sau, con đỉa kia lại run rẩy lên, khi Bạch Tiểu Thuần tới gần về sau, con đỉa này lại rít gào lên, thậm chí cầu xin tha thứ đồng dạng, tại Trương Đại Bàn ngơ ngác buông tay về sau, con đỉa này vèo một tiếng, sát na không thấy.

Còn có một lần, Trương Đại Bàn thấy được một con nhện cùng lúc trước đánh lén mình lúc một dạng, con nhện này vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền run rẩy, như bị điên đào tẩu. . .

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới, đi xa như vậy con đường, trong đầm lầy những hung vật kỳ dị kia, thế mà như trước vẫn là đối với mình sợ hãi.

"Hẳn là ta trước đó không có ý thức lúc, bởi vì đầm lầy này đặc thù, cho nên tràn ra huyết vụ. . . Bao trùm quá lớn?" Bạch Tiểu Thuần trong kinh ngạc, ẩn ẩn cảm thấy hẳn là dạng này, chính hắn cũng không biết hấp thu bao nhiêu sinh cơ, nhưng lại minh bạch ngưng tụ một giọt Bất Tử Huyết tiêu hao, cực kì khủng bố.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cũng hút miệng khí lạnh. Cũng may Vân Lôi Tử bị sợ vỡ mật, nếu không Thần Sát mặc dù cường đại khủng bố, nhưng ở dưới tình huống chính mình mất đi ý thức, đụng tới lợi hại giảo hoạt một điểm đối thủ, mình tại dưới tình huống không có ý thức, có thể nói sơ hở trăm chỗ.

Khoa trương nhất, là hai người tại mấy ngày về sau, thấy được một đám khô gầy hung tàn chi lang, dựa vào tốc độ kinh người, chính vây giết một người tu sĩ, tu sĩ này chính là Nam mạch Long Đằng Quỷ Hải tông Tôn Ngô!

Nam mạch am hiểu biến hóa, thời khắc này Tôn Ngô, nó làn da màu xanh đã biến thành màu nâu, thậm chí thân thể cũng đều khi thì hư ảo, mà mỗi một lần hư ảo lúc, hắn đều phảng phất hóa thân trở thành một cái to lớn con rết, dữ tợn muốn từ trong bọn Khô Lang này đào tẩu.

Chỉ là mặc cho hắn như thế nào liều mạng, cũng đều không cách nào chạy ra, thật sự là chung quanh hắn Khô Lang, chừng hơn ngàn con nhiều, đem hắn tầng tầng vờn quanh, mà bốn phía còn có không ít thi thể, hiển nhiên loại săn bắn này, đã tiến hành một đoạn thời gian.

Càng là ở phía xa, còn có một con sói đầu đàn, con sói này tựa như khô lâu, đứng ở nơi đó, trong mắt mang theo lãnh khốc cùng bễ nghễ chi ý, trên thân tràn ra khí thế, có thể so với Thiên Nhân.

Tôn Ngô đã tuyệt vọng, trong đau khổ, hắn biết mình lần này tai kiếp khó thoát, sở dĩ đến nay những Khô Lang kia còn không có diệt sát chính mình, rõ ràng là lấy chính mình làm mồi nhử, muốn dẫn những người khác tới.

Chỉ là hắn hiểu được, trừ phi là Thiên Nhân đến, bằng không mà nói, ai tới gần, cũng đều cứu không được chính mình, không những như vậy, tới gần người tự thân, cũng đều hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không phải loại người vì mình mạng sống, có thể làm việc không có nguyên tắc ranh giới cuối cùng kia, giờ phút này sớm có quyết đoán, sở dĩ thường xuyên biến hóa ra con rết chi thân, chính là vì dựa vào thân rết tràn ra khí tức, nhắc nhở tất cả người đi ngang qua cảnh giác.

Có thể tràng diện hung hiểm vô cùng này, theo Bạch Tiểu Thuần cùng Trương Đại Bàn từ đằng xa đi tới, những Khô Lang kia lại từng cái đột nhiên run rẩy run rẩy, thậm chí đều phát ra kêu rên, trong chốc lát, hơn ngàn Khô Lang này liền tựa như chó nhà có tang, trực tiếp liền chạy độn, thành đàn chạy.

Mà chạy nhanh nhất, chính là con sói đầu đàn kia, nó là cái thứ nhất phát giác được Bạch Tiểu Thuần, không có nửa điểm chần chờ, ở trong sự run rẩy, nó trong nháy mắt liền cấp tốc đào tẩu, còn không đợi chạy ra bao xa, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, bỗng nhiên truyền ra.

"Ngươi lưu lại, mặt khác tất cả giải tán đi." Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, những Khô Lang đang chạy kia, từng con trong run rẩy đột nhiên chui vào trong đầm lầy, trong nháy mắt. . . Bốn phía hơn ngàn Khô Lang, chớp mắt cũng chỉ còn lại có một đầu.

Con sói đầu đàn kia run rẩy liên tục, trong mắt lãnh khốc đã bị sợ hãi thay thế, có thể lại thật không dám chạy trốn đi, mà là run lẩy bẩy nằm ở nơi đó, cố gắng để cho mình cứng ngắc cái đuôi, không ngừng mà lắc lư.

Trương Đại Bàn đã thành thói quen hình ảnh như vậy, nhưng đối với Tôn Ngô tới nói, hắn đã nhìn trợn tròn mắt, thở hào hển lấy, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lập tức liền nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Nhưng hắn vẫn như cũ đáy lòng hãi nhiên đến cực hạn, hắn thấy, liền xem như Thiên Nhân, có thể cho những Khô Lang này bỏ chạy, nhưng lại tuyệt đối làm không được, một câu, khiến cho con sói đầu đàn kia chẳng những thật không dám chạy trốn đi, càng là lộ ra như vậy ý lấy lòng.

Loại rung động cùng cảm giác sống sót sau tai nạn kia, để hắn vội vàng đi vào Bạch Tiểu Thuần phía trước, ôm quyền thật sâu quỳ gối.

"Đa tạ Bạch tiền bối ân cứu mạng!"

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đoạn đường này hắn đều là ở trước mặt Trương Đại Bàn lộ ra loại uy nghiêm có thể chấn nhiếp đầm lầy kia, khiến cho hắn đều cảm thấy không có ý tứ, bây giờ thật vất vả thấy được người mới, tự nhiên muốn tại trên người đối phương, hảo hảo mà biểu lộ một chút chính mình chỗ phi phàm.

Thế là Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên một chiêu, lập tức con sói đầu đàn kia trong run rẩy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt  mặc cho Bạch Tiểu Thuần đi vỗ vỗ đầu lâu của nó, không dám đi cự tuyệt, nó chỉ có thể cố gắng lay động cái đuôi.

Một màn này, để Tôn Ngô lần nữa há to miệng, hắn ngơ ngác nhìn sói đầu đàn vẫy đuôi kia, thực sự không cách nào cùng lúc trước đối phương lãnh khốc ngạo nghễ thân ảnh trùng điệp cùng một chỗ, tựa như nhìn thấy, không phải cùng một con sói. . .

"Lần này liền tha cho ngươi một mạng!" Bạch Tiểu Thuần hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt từ trên những thi thể này đảo qua, phát hiện bên trong không có người Đông mạch bọn hắn, thế là nhàn nhạt mở miệng.

Con sói đầu đàn kia thân thể run rẩy, không biết là bị hù hay là kích động, ô ô vài tiếng, tranh thủ thời gian nhoáng một cái chui vào trong đầm lầy, không thấy tăm hơi.

Tản ra sói đầu đàn, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nhìn về phía Tôn Ngô, bị ánh mắt của hắn quét qua, Tôn Ngô thân thể có chút phát run, nhưng lại kiên trì, lần nữa hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu.

Trương Đại Bàn ở một bên, cũng vội ho một tiếng, híp mắt nhìn một chút Tôn Ngô, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Nam mạch?" Bạch Tiểu Thuần hỏi một câu.

"Bẩm tiền bối mà nói, vãn bối là Nam mạch Long Đằng Quỷ Hải tông đệ tử."

Bạch Tiểu Thuần nhớ lại một chút, nhớ tới Thiên Quỷ Tử bại tướng dưới tay tại so trên con mắt kia, thế là nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ngươi liền theo ta đi, ta mang ngươi rời đi mảnh đầm lầy này."

Tôn Ngô nghe chút, lập tức cuồng hỉ, kích động lên, thật sự là đầm lầy này hắn thấy, tựa như ác mộng đồng dạng, giờ phút này có thể bị Bạch Tiểu Thuần nơi này mang theo trên người, chuyện này với hắn mà nói, có thể so với tạo hóa, hắn thần sắc cung kính, liên tục cong xuống.

"Đa tạ Bạch tiền bối!"

Trương Đại Bàn cũng cười ha ha một tiếng, tiến lên ôm Tôn Ngô, vỗ bả vai của đối phương, mở miệng cười.

"Gặp nhau chính là hữu duyên, tới tới tới, cùng ta nói một chút các ngươi Nam mạch sự tình, các ngươi nơi đó hoàn cảnh thế nào a." Trương Đại Bàn cũng rất tò mò Nam mạch, mà Tôn Ngô bên này, giờ phút này trong cảm kích, ngoại trừ không thể nói bộ phận, mặt khác có thể nói, cũng đều kỹ càng nói ra.

Nói nói, hắn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, cấp tốc mở miệng.

"Ta nhớ ra rồi, ba ngày trước ta từng gặp được một cái các ngươi Đông mạch tu sĩ, hắn lúc ấy bị vây ở một chỗ tuyệt địa, ta vốn định cứu hắn, có thể nơi đó liền xem như ta, cũng đều không dám tới gần. . . Muốn cứu hắn, ít nhất cũng phải mấy người cùng một chỗ mới có hi vọng. . ."

"Hắn tự xưng Tống Khuyết, để cho ta nếu có thể nhìn thấy Đông mạch người, thay hắn cầu cứu. . ." Tôn Ngô vội vàng mở miệng.

"Khuyết nhi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.