Chương 937: Hắn vẫn còn con nít

Chương 937: Hắn vẫn còn con nít

Chương 937: Hắn vẫn còn con nít

Thí luyện chi địa, chia làm sa mạc, đầm lầy, bình nguyên cùng rừng cây, bốn mảnh khu vực này cất giấu vô tận hung hiểm, cho đến nay, bốn mạch tu sĩ gần ngàn người, vẫn như trước còn sống, không ai biết có bao nhiêu.

Bạch Tiểu Thuần cũng rốt cục ý thức được, vì sao thí luyện lần này, đối với tu sĩ yêu cầu, cần tu vi chí ít cũng là Nguyên Anh. . . Thật sự là, tại trong thí luyện chi địa này, Nguyên Anh phía dưới không nói nửa bước khó đi cũng không kém bao nhiêu.

Liền xem như Nguyên Anh. . . Cũng đều dữ nhiều lành ít!

Như Tôn Ngô này, vốn là Nam mạch Nguyên Anh đại viên mãn, thiên chi kiêu tử đồng dạng, thậm chí ở tại trong tông môn, bị cho rằng thành tựu Thiên Nhân khả năng cực lớn, có thể coi là là như thế này, tại trong đàn sói vừa rồi, cũng vẫn như cũ là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Có thể nghĩ thí luyện chi địa này mức độ nguy hiểm, giờ phút này lại nghe được Tôn Ngô nói ra Tống Khuyết cầu cứu sự tình, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp có chút dồn dập, dù là Tống Khuyết cùng hắn ở giữa, luôn luôn có các loại tiểu tâm tư cùng không phục, nhưng này dù sao cũng là cháu của mình, huống chi mình cùng Tống Quân Uyển đã tiến thêm một bước, Tống Khuyết càng như chính mình cháu ruột.

Nếu là đổi đối phương bị vây ở địa phương khác, Bạch Tiểu Thuần còn có tâm tình đùa giỡn một chút, nhưng hôm nay tại thí luyện chi địa hung hiểm vô cùng này, Bạch Tiểu Thuần cũng đều sốt ruột, lập tức hỏi ý Tôn Ngô, liên quan tới Tống Khuyết cụ thể phương hướng.

Tôn Ngô không dám giấu diếm, đem những gì mình biết toàn bộ nói cho Bạch Tiểu Thuần về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến đối phương nói tới chỗ, mau chóng bay đi, Tôn Ngô cùng Trương Đại Bàn ở phía sau, giờ phút này cũng đều khẩn trương lên, cấp tốc đi theo.

Ba người tại đầm lầy này trên bầu trời, hóa thành ba đạo cầu vồng, trong oanh minh xông ra.

Lấy Bạch Tiểu Thuần tốc độ, giờ phút này trong nóng vội, có thể so với na di đồng dạng, rất nhanh liền cùng Trương Đại Bàn cùng Tôn Ngô kéo dài khoảng cách, trong gào thét, dùng nửa ngày thời gian, hắn rốt cục xa xa đạt đến Tôn Ngô nói tới Tống Khuyết bị nhốt chi địa.

Mới vừa đến đến, khí tức của hắn liền lập tức để trong đầm lầy này xuất hiện ba động, cùng lúc đó, theo Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra, quét qua đằng sau, hắn nhẹ nhàng thở ra.

"Khuyết nhi đứa nhỏ này mạng lớn a." Bạch Tiểu Thuần giờ phút này theo buông lỏng, cái cằm cũng có chút nâng lên, cảm khái Tống Khuyết chẳng những mạng lớn, càng là vận khí tốt, hắn xem như phát hiện, đối phương mỗi lần gặp được nguy cơ sinh tử lúc, tựa hồ chính mình cũng gặp được, thuận tay cứu.

Thời khắc này Tống Khuyết, cũng là dạng này, hắn bị vây ở trong một chỗ đầm lầy màu tím, bốn phía trong đầm lầy, tồn tại vô số ánh mắt, những này con mắt cả đám đều hiện lên ở trong đầm lầy, mỗi một cái đều có mấy trượng lớn nhỏ.

Tại trong những con mắt này, thình lình bị phong ấn lấy mấy chục tu sĩ. . .

Những tu sĩ này có nam có nữ, đến từ bốn mạch, trong đó cơ hồ tuyệt đại đa số, đều đã trở thành hài cốt, có thể rõ ràng nhìn thấy mục nát hơn phân nửa. . .

Chỉ có như vậy một hai người, hấp hối còn tại kiên trì. . . Trong đó có Tống Khuyết.

Tống Khuyết chính là bị phong tại trong một con mắt, thân thể ngoài có hắc khí như tiểu xà đồng dạng, không ngừng mà ăn mòn thân hắn, như muốn đem hắn hòa tan ở bên trong, nếu không có hắn tại trước khi đi vào thí luyện chi địa này, lão tổ Tống gia cho hắn một kiện Tống gia truyền thừa chi bảo, sợ là hắn đã sớm táng thân ở đây.

Món truyền thừa chi bảo kia, là một kiện áo choàng, giờ phút này choàng tại Tống Khuyết trên thân, tràn ra nhu hòa chi quang, chính là ánh sáng này hình thành phòng hộ, lần lượt ngăn cản những hắc khí kia xâm lấn.

Áo choàng này rất là huyền diệu, có thể coi là như vậy, cũng theo thời gian trôi qua, dần dần không cách nào chèo chống, bây giờ phía trên tràn ra quang mang đã yếu ớt vô cùng.

Trên thực tế, dựa vào Tống Khuyết tu vi, dù là có áo choàng kia tại, cũng không kiên trì được quá lâu, nhưng lại chẳng biết tại sao, bốn phía này tất cả con mắt, tại mấy ngày trước đột nhiên, dường như đã mất đi hơn phân nửa sức sống, từng cái phảng phất già nua xuống tới, liền ngay cả tràn ra hắc khí cũng đều yếu đi quá nhiều.

Cái này để Tống Khuyết có hi vọng, dựa vào áo choàng chi lực, sinh sinh kiên trì tới hiện tại.

Chỉ là chính hắn cũng minh bạch, trừ phi là có người tới cứu mình, bằng không mà nói. . . Hắn mở không ra con mắt này phong ấn, không trốn thoát được, liền xem như kiên trì lại lâu, cũng cuối cùng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó.

"Chẳng lẽ ta Tống Khuyết, lại để cho vẫn lạc tại trong thí luyện chi địa này!" Tống Khuyết đắng chát, giờ phút này thân thể đều cứng ngắc lại, tu vi đã gần như khô kiệt.

"Ta không cam tâm, ta còn không có đánh bại Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia, ta còn không có đem hắn giẫm tại dưới chân, còn không có tốt tốt đi chà đạp hắn báo mối thù nhiều năm này, trong Man Hoang tuế nguyệt khó khăn đắng như vậy ta đều kiên trì nổi, ta không tin khu khu thí luyện chi địa này, có thể làm cho ta Tống Khuyết táng thân! !"

"Ta Tống Khuyết là người có đại khí vận, những năm gần đây lần lượt nguy cơ sinh tử cũng đều không để cho ta khuất phục, từng bước một từ Ngưng Khí đi đến bây giờ Nguyên Anh, tuyệt sẽ không chết ở chỗ này!" Tống Khuyết nội tâm gầm nhẹ, trong sắc mặt thanh bạch, muốn lần nữa đi giãy dụa một chút, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, bốn phía này tất cả con mắt, lại toàn bộ run rẩy lên.

Theo run rẩy, những con mắt nội bộ không có tu sĩ kia, trong cấp tốc chớp động, rõ ràng lộ ra ý sợ hãi, thế mà trong chốc lát liền từng cái lùi về đầm lầy, tựa như đào mệnh giống như cấp tốc biến mất.

Mảnh khu vực đầm lầy màu tím này, nguyên bản vô số con mắt, trong nháy mắt này, liền biến mất chín thành chín nhiều. . . Chỉ còn lại có mấy chục cái còn tại chần chờ, nhưng rất nhanh, mấy chục con mắt này cũng đều nhao nhao mắt sáng lên ở giữa, sẽ được phong ấn tu sĩ hài cốt, toàn bộ phun ra, cấp tốc chìm vào trong đầm lầy biến mất.

Liền ngay cả Tống Khuyết chỗ con mắt kia, cũng đều rõ ràng đang xoắn xuýt về sau, tự hành mở ra, Tống Khuyết chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, thân thể của hắn liền bị đột nhiên ném ra ngoài, cúi đầu lúc, con mắt phong ấn hắn nhiều ngày kia, rõ ràng mang theo sợ hãi, đã chìm vào trong đầm lầy.

Tống Khuyết có chút choáng váng, ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn xem bốn phía, thần sắc có chút mờ mịt, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đến mức hắn đều không có kịp phản ứng.

Nhất là đầm lầy này phía trước một hơi, còn tràn đầy từng cái dữ tợn chi nhãn, có thể tiếp theo một cái chớp mắt. . . Một cái đều không nhìn thấy, nếu không phải là xác định chính mình đích đích xác xác là bị vây ở chỗ này nhiều ngày, Tống Khuyết đều sẽ cảm giác đến, đây hết thảy đều là ảo giác.

"Hẳn là. . . Hẳn là những này con mắt chỉ có thể tồn tại cố định thời gian, vượt qua thời gian này, bọn chúng liền sẽ biến mất?" Tống Khuyết nghĩ tới đây, mặc kệ phán đoán này có phải hay không chính xác, giờ phút này sống sót sau tai nạn cuồng hỉ, để hắn trong sự kích động, đang muốn lần nữa xem xét bốn phía một cái, nhưng đột nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, gian nan ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn bầu trời xa xăm.

Trong cơ thể hắn linh lực mặc dù hao phí hơn phân nửa, có thể ngưng tụ ở trong ánh mắt, làm chính mình nhìn rõ ràng hơn năng lực vẫn phải có, giờ khắc này ở trong mắt của hắn, hắn nhìn thấy chính là ở phía xa trên bầu trời, đứng ở nơi đó, cười híp mắt nhìn lấy mình. . . Bạch Tiểu Thuần.

Bên tai truyền đến, là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này giơ tay lên về sau, truyền đến thanh âm chào hỏi.

"Này, Khuyết nhi. . ."

Thanh âm này, để Tống Khuyết mặt lập tức đen, hắn càng là nhìn thấy sau lưng Bạch Tiểu Thuần, có hai bóng người tới lúc gấp rút nhanh bay tới, một cái là Trương Đại Bàn, còn có một cái là chính mình mấy ngày trước cầu cứu Tôn Ngô.

Đến lúc này, hắn như vẫn không rõ những con mắt kia vì sao biến mất, cũng liền quá ngu dốt, có thể hiểu thì hiểu, Tống Khuyết tiếp theo một cái chớp mắt, liền chợt xoay người, hướng về nơi xa quay đầu liền bay.

Mắt thấy Tống Khuyết lại xoay người rời đi, cái này để Bạch Tiểu Thuần không cao hứng.

"Khuyết nhi ngươi làm sao không lễ phép như vậy a, trông thấy ta, thế mà đều không chào hỏi." Bạch Tiểu Thuần nói, tay phải nâng lên, hướng về xa xa Tống Khuyết vồ mạnh một cái, Tống Khuyết mặt đen lên, thân thể bị cách không bắt lấy, trong nháy mắt liền bị dẫn tới Bạch Tiểu Thuần trước người.

"Khuyết nhi, làm trưởng bối, làm ngươi tiểu cô phu, ta cần phải phê bình ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, đáy lòng rất là bất mãn vừa rồi Tống Khuyết nhìn thấy chính mình về sau, như nhìn thấy ôn thần đồng dạng hành vi, nhất là bên người còn có ngoại nhân, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút mất mặt.

Tống Khuyết phiền muộn, trong lòng càng là biệt khuất, hắn thật sự là không muốn đối mặt Bạch Tiểu Thuần, thậm chí cảm thấy đến dù là bị vây ở trong mắt, tựa hồ cũng so gặp được Bạch Tiểu Thuần muốn tốt, tối thiểu nhất đây chẳng qua là thân thể thống khổ, mà ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, hắn phải chịu là tâm linh tra tấn.

Có thể Tống Khuyết không cách nào mở miệng, cũng không biết làm như thế nào mở miệng, lúc trước hắn sở dĩ lập tức liền quay người đào tẩu, đó là hắn bản năng phản ứng, căn bản cũng không có đi suy tư chính xác hay không.

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần còn tại bất mãn, Tống Khuyết kiên trì đang muốn giải thích một chút, nhưng vào lúc này, Trương Đại Bàn cùng Tôn Ngô cũng đều chạy đến, Tôn Ngô còn tốt một chút, Trương Đại Bàn khi nhìn đến Tống Khuyết về sau, mắt sáng rực lên, nhất là nghe được Bạch Tiểu Thuần răn dạy bất mãn kia về sau, Trương Đại Bàn chỉ cảm thấy tinh thần run run, đột nhiên liền nhảy ra ngoài.

"Tiểu Thuần, Khuyết nhi vẫn còn con nít, đứa nhỏ này từ nhỏ đã hiếu thuận, vừa rồi nhất định là hiểu lầm, ngươi đừng nói hài tử. . ."

"Khuyết nhi, không phải Đại Bàn bá bá nói ngươi a, ngươi làm là không đúng như vậy, ngươi tiểu cô phu tới cứu ngươi, ngươi ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh, bất quá ta biết ngươi là biết sai có thể thay đổi hảo hài tử, tới tới tới, đi trước bái kiến ngươi tiểu cô phu, lại đến bái kiến ta. . . Ta và ngươi tiểu cô phu là huynh đệ, cũng là trưởng bối của ngươi." Trương Đại Bàn đáy lòng hưng phấn chi ý, từ trong mắt liền có thể nhìn ra, giờ phút này giữa lời nói, hắn càng là có mong mỏi mãnh liệt.

Tống Khuyết mặt lập tức trở nên càng thêm đen, trừng mắt Trương Đại Bàn, chỉ cảm thấy một cỗ nghịch huyết xông vào não hải, cả người đều muốn nổ, Bạch Tiểu Thuần chiếm hắn tiện nghi thì cũng thôi đi, hắn chỉ có thể nhịn, bây giờ Trương Đại Bàn thế mà cũng tới chiếm hắn tiện nghi, cái này để Tống Khuyết muốn điên.

Nhất là hắn nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần những bằng hữu kia về sau nhìn thấy chính mình, người người đều tự xưng bá bá, thúc thúc hình ảnh, Tống Khuyết đã cảm thấy não hải đều vù vù không ngừng.

"Trương Đại Bàn!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.