Chương 938: Nguyệt Lượng Hoa

Chương 938: Nguyệt Lượng Hoa

Chương 938: Nguyệt Lượng Hoa

Một tiếng này rống, tựa như muốn đem Tống Khuyết buồn bực trong lòng phát tiết ra ngoài, có thể Trương Đại Bàn lời nói thực sự quá sắc bén, dù là Tống Khuyết không muốn suy nghĩ, có thể đầu óc lại khống chế không nổi hiện ra từng màn gặp được Bạch Tiểu Thuần bằng hữu lúc hình ảnh.

"Bảo Tài thúc thúc. . . Thiên Hữu thúc thúc. . . Tiểu muội cô cô. . . Thần Toán Tử thúc thúc. . ." Đây hết thảy, đối với Tống Khuyết tới nói, tựa như thiên kiếp đồng dạng, để Tống Khuyết thân thể trong run rẩy, tròng mắt đều đỏ, hắn không dám đi trừng Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này trừng mắt Trương Đại Bàn, miệng lớn thở hổn hển, giống như một lời bất hòa liền muốn ra tay đánh nhau.

Bị Tống Khuyết như thế vừa hô, Trương Đại Bàn lập tức giật nảy mình, cũng có chút khẩn trương, thật sự là Tống Khuyết tại trong Huyết Khê tông, xây dựng ảnh hưởng không nhỏ, có thể tưởng tượng Bạch Tiểu Thuần ở bên người, Trương Đại Bàn trong lòng đối với Tống Khuyết xưng hô chính mình bá bá hình ảnh lại lòng ngứa ngáy khó nhịn, thế là lấy dũng khí, lần nữa mong đợi nhìn sang.

Đáy lòng cũng tại kinh ngạc, cảm thấy mình chỉ là nho nhỏ chiếm cái tiện nghi mà thôi, Tống Khuyết làm sao phản ứng to lớn như thế.

Một màn này  đồng dạng cũng rơi ở trong mắt Tôn Ngô, Tôn Ngô ngây ngốc một chút, thật sự là hắn không hiểu rõ tình huống, mà Bạch Tiểu Thuần trong mắt hắn, đó là Thiên Nhân lão tổ.

Kể từ đó, Nguyên Anh tu sĩ Tống Khuyết, là Bạch Tiểu Thuần vãn bối, việc này tại trong ý nghĩ của Tôn Ngô, là rất tự nhiên mà nhưng sự tình. . .

"Khó trách Bạch tiền bối trước đó nghe được việc này về sau, lo lắng như thế, nguyên lai Bạch tiền bối đạo lữ, là vị Tống đạo hữu này cô cô. . ." Tôn Ngô rất tán thành đồng thời, cũng cảm thấy Tống Khuyết tựa hồ cách làm có chút không ổn.

"Bạch tiền bối lo lắng mà đến, đem hắn cứu, Tống Khuyết này đều không bái kiến một chút, xoay người rời đi, cũng khó trách Bạch tiền bối tức giận. . ." Tôn Ngô có phán đoán về sau, đối với Trương Đại Bàn những lời kia, hắn mặc dù cảm thấy có chút chiếm tiện nghi hiềm nghi, thế nhưng không phải là không thể đi tìm hiểu.

Thế là Tôn Ngô mỉm cười, nhìn một chút Tống Khuyết về sau, trên mặt lộ ra nhu hòa, mở miệng cười.

"Cuối cùng không phụ Tống đạo hữu cần nhờ, Tống đạo hữu cát nhân thiên tướng, nguyên lai cùng Bạch tiền bối như vậy quan hệ, có thể trở thành Bạch tiền bối vãn bối, việc này để Tôn mỗ cũng đều hâm mộ a."

Tống Khuyết chỉ cảm thấy hết đường chối cãi, Trương Đại Bàn đến chiếm chính mình tiện nghi, Tôn Ngô này cũng mở miệng như thế, hết lần này tới lần khác hắn còn không cách nào phản bác, nói thế nào, Tôn Ngô cũng coi như hắn ân nhân cứu mạng.

Đây hết thảy, để Tống Khuyết đáy lòng biệt khuất tới cực điểm, trong phiền muộn, loại cảm giác sắp phát điên kia càng cường liệt đứng lên, đến cuối cùng, hắn nhịn không được muốn lần nữa hét lớn một tiếng để phát tiết, có thể tiếng rống này không đợi phát ra, Bạch Tiểu Thuần liền thở dài.

"Tốt, Đại Bàn ngươi cũng đừng khi dễ Khuyết nhi, đứa nhỏ này cũng thật đáng thương." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Tống Khuyết dáng vẻ ủy khuất kia, trong lòng có chút không đành lòng.

"Khuyết nhi a, ngươi cũng đừng chính mình tản bộ, đi theo ta đi, dạng này cũng có thể an toàn rất nhiều." Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền vào Tống Khuyết trong tai, Tống Khuyết có loại muốn khóc xúc động, thật sự là Bạch Tiểu Thuần câu nói này, nói đến trong lòng của hắn, loại cảm giác ủy khuất đến cực hạn về sau, đột nhiên có người lý giải kia, để Tống Khuyết cũng đều cảm động, hắn đột nhiên cảm giác được, Bạch Tiểu Thuần nơi này, cùng Trương Đại Bàn so ra, rõ ràng đối với mình tốt quá nhiều.

Chỉ là cảm giác này vừa mới hiển hiện, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Tống Khuyết cảm động, nói ra câu nói tiếp theo, để Tống Khuyết nơi này, lần nữa hỏng mất. . .

"Đừng kích động, Khuyết nhi ngoan a, ta không để cho người khác khi dễ ngươi." Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, mau tới trước an ủi, càng là đưa tay sờ lên đầu Tống Khuyết.

"A a a a!" Tống Khuyết cũng nhịn không được nữa, ngửa mặt lên trời gào to vài tiếng, phát tiết giờ phút này trong lòng vô tận ủy khuất cùng phát điên, hắn cảm thấy mình thật là đổ tám đời huyết môi, bằng không, vì sao cả đời này gặp được trước mắt Bạch Tiểu Thuần này.

Từ khi năm đó lần thứ nhất gặp được, cho đến hiện tại, hắn liền từ đầu đến cuối sinh hoạt tại trong biệt khuất, giờ phút này trong tiếng rống, loại cảm giác sắp phát điên kia cực kỳ mãnh liệt, mà hắn vốn là linh lực khô kiệt, giờ phút này không kiềm chế được trong nỗi lòng, một ngụm máu tươi phun ra, cả người trực tiếp liền đã hôn mê.

"Tại sao lại choáng. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là đau đầu, Trương Đại Bàn cũng mắt trợn tròn, chột dạ đồng thời, cũng tại khó hiểu Tống Khuyết này làm sao như vậy chịu không được trò đùa. . .

"Đại sư huynh, ngươi nhìn ngươi đem hắn tức thành hình dáng ra sao, ai. . . Ngươi cõng lấy hắn đi." Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, thở dài.

Trương Đại Bàn vẻ mặt cầu xin, tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ là hắn dưới mắt vẫn như cũ còn tại kinh ngạc, trong ký ức của hắn, Tống Khuyết không phải cái dạng này mới đúng, giờ phút này trong phiền muộn, đem Tống Khuyết đỡ dậy cõng lên người, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, ngươi vừa rồi vì cái gì nói lại choáng rồi? Hắn trước kia ngất xỉu?"

"Đúng vậy a, Khuyết nhi đứa nhỏ này đoán chừng tại Man Hoang bị thương tâm thần, cho nên mỗi lần một bị kích thích, liền sẽ ngất đi, không có việc gì. . . Nhiều nhất ba ngày hắn liền tỉnh." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian kết thúc cái đề tài này, mang theo Trương Đại Bàn cùng thần sắc kinh ngạc Tôn Ngô, thẳng đến phương xa bay đi.

Theo mấy người tại trong đầm lầy này phi hành, thời gian từ từ trôi qua, trôi qua rất nhanh mười ngày, mảnh đầm lầy chi địa này cũng đã sắp tận, ẩn ẩn có thể thấy được nơi xa vô tận bình nguyên.

Bầu trời vẫn như cũ là hôn mê, đại địa đầm lầy mặc dù bình tĩnh, có thể dọc theo con đường này, Bạch Tiểu Thuần cũng có thu hoạch, trong tay của hắn, giờ phút này cầm một viên hạt giống.

Hạt giống này màu xanh biếc, tràn ra trận trận hàn khí, nắm trong tay, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều băng hàn.

Đây là hắn tại mấy ngày trước, tại trong đầm lầy nhìn thấy một đóa hoa hạt giống.

Đó là một đóa hoa cánh hoa như là mặt trăng, nửa khô héo một mình sinh trưởng tại trong đầm lầy, rất là rõ ràng, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần tiếp cận, đóa hoa này như có nó linh trí, lại cấp tốc chìm xuống, như muốn tránh đi, Bạch Tiểu Thuần tò mò đi qua lúc, hoa này càng là tản mát ra trận trận kinh người hàn khí, hàn khí này cùng Bạch Tiểu Thuần tu luyện Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết, có chút tương tự.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cuối cùng phí hết một chút khí lực, tại đem đóa hoa này bắt lấy về sau, nó lại khô héo, trở thành như thế một viên hạt giống.

Nghiên cứu xuống, Bạch Tiểu Thuần phát hiện, đóa hoa này thế mà tại trong quá trình nở rộ, có thể hấp thu bát phương hàn khí, chỉ bất quá trong đầm lầy này hàn khí không nhiều, hoa này hiển nhiên không có phát dục tốt đẹp.

"Về sau nghiên cứu một chút, có lẽ có thể đối ta hàn khí có trợ giúp, liền gọi nó Nguyệt Lượng Hoa đi." Bạch Tiểu Thuần đem hạt giống này thu hồi, mang theo Trương Đại Bàn bọn người, tiếp tục tiến lên, dần dần, đoạn đường này bọn hắn thấy được quá nhiều thi thể, những thi thể này có là mặt khác ba mạch, cũng có là đến từ Tinh Không Đạo Cực tông.

Đây hết thảy, để Trương Đại Bàn, Tôn Ngô cùng Bạch Tiểu Thuần, đều trong lòng có chút nặng nề, Tống Khuyết đã sớm tỉnh, nguyên bản một mực mặt đen lên, có thể theo thời gian trôi qua, theo hắn thấy được trong đầm lầy đại lượng thi thể về sau, thần sắc của hắn cũng đều nhiều lần biến hóa.

"Đây rốt cuộc là một cái dạng gì thí luyện chi địa. . ." Cái nghi vấn này, một lần lại một lần hiện lên ở chúng nhân trong lòng, Tôn Ngô mấy người cũng phi thường rõ ràng, nếu không phải có Bạch Tiểu Thuần tại, bọn hắn quả quyết không có khả năng một mình bước ra mảnh khu vực đầm lầy này. . .

"Có lẽ, cái gọi là thí luyện chi địa, trọng điểm không phải lựa chọn Thiên Tôn đệ tử, mà là. . . Tìm tới lối ra!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm thì thào, chuẩn xác mà nói, hắn đi vào thí luyện chi địa này đã nhanh hai tháng.

Hai tháng thời gian này, hắn đã hoàn toàn đoán được, bình thường Nguyên Anh tu sĩ, căn bản là rất khó rời đi chỗ khu vực, cũng chỉ có những Nguyên Anh đại viên mãn chi tu kia, mới có thể dựa vào chiến lực cùng vận khí của mình, đi ra chỗ khu vực, tiến vào trong một khu vực khác.

Kể từ đó, chỉ cần vừa phân tích, Bạch Tiểu Thuần liền có thể đạt được đáp án. . . Nếu thật là muốn thu lấy đệ tử, hoàn toàn không cần thiết tiến hành nguy hiểm như vậy thí luyện.

Như vậy đáp án liền miêu tả sinh động. . .

"Thiên Tôn mục đích, là muốn để cho người ta tìm tới nơi này cái gọi là lối ra. . ."

"Như vậy. . . Phán đoán này nếu như thành lập, nói cách khác. . . Thiên Tôn chính mình không có đáp án, nói cách khác. . . Thí luyện chi địa này. . . Đối với Thiên Tôn mà nói, có lẽ cũng đều là xa lạ! !"

"Cái gọi là thí luyện, căn bản chính là một trận điều động đông đảo con rơi, lấy điểm thay mặt lưới, tìm kiếm hắn muốn cửa ra vào!"

"Thậm chí như như thế phân tích đi, việc này Thiên Tôn trong lòng muốn giữ bí mật, cho nên mới dùng thu đồ đệ làm ngụy trang. . . Làm cho người đến đây!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kinh hãi, sắc mặt cũng đều khó nhìn lên, bất quá việc này chỉ là phân tích của hắn, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết cuối cùng là không chính xác.

Nhưng vô luận như thế nào, thí luyện chi địa này nguy hiểm, dọc theo con đường này, tại sa mạc, tại trong đầm lầy, Bạch Tiểu Thuần đã là xúc mục kinh tâm.

Nếu không có hắn Thần Sát chi pháp, sợ là tại đầm lầy này nguy hiểm, sẽ so hiện tại mãnh liệt rất rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới những này, trên thực tế cũng là giờ khắc này ở thí luyện chi địa này người còn sót lại trong lòng lo nghĩ, bây giờ trong thí luyện chi địa, nguyên bản hơn nghìn người, sớm đã tử vong hơn một nửa.

Còn sót lại một nửa kia, mỗi một cái đều là tâm cơ thâm trầm, mắt thấy thí luyện chi địa này trình độ nguy hiểm vượt qua tưởng tượng, há có thể không nghĩ tới mánh khóe chỗ.

Chỉ là liền xem như nghĩ đến cũng không có nửa điểm tác dụng. . . Rất hiển nhiên, chỉ có tìm tới lối ra, bằng không mà nói, tất cả mọi người ở chỗ này, đều đem từng bước một đi hướng tử vong.

Dù là cường hãn như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều trong lòng có chút kiềm chế, đầm lầy chi địa này nhìn như bình tĩnh, nhưng hắn biết, đây chỉ là mặt ngoài, có đến vài lần, hắn ẩn ẩn cảm nhận được tại đầm lầy này chỗ sâu, cất giấu mấy đạo thần thức để hắn cũng đều kinh hãi.

Mấy đạo thần thức này tại hắn nơi này đảo qua, cũng may không có lộ ra địch ý, nhưng lại để Bạch Tiểu Thuần minh bạch, dù là chính mình có Thần Sát chi pháp, cũng đều ở chỗ này, tồn tại nguy cơ sinh tử.

"Nơi này. . . Đến cùng là cái gì địa phương." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng suy đoán lúc, thời gian dần qua rốt cục đi ra đầm lầy chi địa, bước vào đến bên trong vùng bình nguyên vô tận kia.

Bên trong vùng bình nguyên, tiếng gió rít gào, phát ra sàn sạt thanh âm, chỉ có thể nhìn thấy những cỏ xanh như là như sóng biển kia trong gió chập trùng, ngẫu nhiên, có thể nhìn thấy trên mặt đất có một ít bị gặm ăn sạch sẽ hài cốt. . .

Đây hết thảy, để Trương Đại Bàn cùng Tống Khuyết, còn có Tôn Ngô, đều hãi hùng khiếp vía, vùng bình nguyên này khủng bố, tựa hồ từ trên những hài cốt này, cũng có thể thấy được dấu hiệu.

Cho đến lại qua mười ngày, Bạch Tiểu Thuần mang theo Trương Đại Bàn bọn người, tại vùng bình nguyên này lúc phi hành, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt sát ý bỗng nhiên bốc lên, cỗ này nồng đậm sát ý, thậm chí để không khí đều trở nên âm hàn rất nhiều, bỗng nhiên trong khi ngẩng đầu, thân thể càng là lui lại, trong miệng gấp giọng la lên.

"Đại sư huynh, ba người các ngươi lập tức rời đi, không cần phải để ý đến ta! !"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra sát na, nơi xa bình nguyên trên bầu trời, truyền đến Thiên Lôi tiếng oanh minh, có hai tấm gương mặt to lớn, đồng thời nổi lên.

Chính là. . . Vân Lôi Song Tử!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.