Chương 939: Chia rẽ bọn hắn!

Chương 939: Chia rẽ bọn hắn!

Chương 939: Chia rẽ bọn hắn!

Khi nhìn đến trên bầu trời Vân Lôi Song Tử gương mặt to lớn kia lúc, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, từ hắn tiến vào thí luyện chi địa này bắt đầu, liền cùng Vân Lôi Song Tử này nhiều lần ma sát.

Dưới mắt đối phương rốt cục Song Tử cùng tồn tại, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút nhức đầu, giờ phút này lui ra phía sau lúc, hắn lập tức liền để Tôn Ngô bọn người nên rời đi trước.

"Bạch Tiểu Thuần, lần này ngươi nhất định phải chết!" Trên bầu trời, Vân Lôi Song Tử truyền ra gầm nhẹ như Thiên Lôi, trong nháy mắt hai gương mặt kia liền hóa thành hai bóng người, một người trong đó thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, một vị khác thì là thẳng hướng Trương Đại Bàn bọn người.

Hiển nhiên, bọn hắn chẳng những muốn ở chỗ này đánh giết Bạch Tiểu Thuần, càng là muốn đem Bạch Tiểu Thuần sau lưng được bảo hộ một đường Trương Đại Bàn cùng Tống Khuyết bọn người, cũng đều diệt tuyệt.

Đây hết thảy đều là tại trong chớp mắt phát sinh, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Vân Lôi Song Tử tách ra, đáy lòng trong lo lắng, biết Trương Đại Bàn bọn người không thể chạy trốn, thế là tay áo hất lên, trực tiếp đem ba người thu vào trong trữ vật đại.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần đem Trương Đại Bàn ba người lấy đi trong nháy mắt, trên bầu trời Vân Lôi Song Tử, trong mắt hàn mang bùng lên, thật sự là hai người bọn họ cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, lẫn nhau kết thù kết oán quá sâu!

Dù là Bạch Tiểu Thuần lúc trước Thần Sát chi pháp, rung động Vân Lôi Tử, nhưng hôm nay hai người hội tụ vào một chỗ, có vô hạn lực lượng, càng có chuẩn bị, giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, Vân Lôi Song Tử này lập tức liền xuất thủ.

Trong đó vị đệ đệ trong Vân Lôi Song Tử kia, nó am hiểu tốc độ, vừa ra tay cả người liền tựa như xuyên thẳng qua hư vô, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, mà đổi thành một vị Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong Vân Lôi Tử, thì là phất tay, vô số Thiên Lôi thiểm điện, ầm ầm huyễn hóa, thình lình ở giữa không trung hội tụ thành một cái to lớn thiểm điện bàn tay, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm đồm đi!

"Chết! !" Hai người gần như đồng thời mở miệng, thanh âm truyền khắp bát phương.

Bạch Tiểu Thuần rất là đau đầu, càng là hãi hùng khiếp vía, cảm giác nguy cơ mãnh liệt dâng lên lúc, hắn đột nhiên lui lại, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hai tay đột nhiên bấm niệm pháp quyết, trước người vung lên.

"Thủy Trạch! !"

Câu nói này vừa ra, lập tức vùng bình nguyên chi địa này, lập tức liền bị hơi nước tràn ngập, bình nguyên chi địa tựa như trở thành đầm lầy, bát phương trong một mảnh hỗn độn, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lần nữa quanh quẩn.

"Quốc Độ!"

Trong oanh minh, tựa như thế giới muốn bị vỡ ra, Vân Lôi Song Tử biến sắc, hai người vốn cho rằng Bạch Tiểu Thuần nơi này đã lúc trước trong giao chiến, vận dụng toàn bộ thuật pháp, nhưng lại không nghĩ tới, lại còn có lạ lẫm chi pháp hàng lâm xuống.

Bọn hắn càng là tại bốn phía này trong đầm nước, cảm nhận được một cỗ nguy cơ, cùng lúc đó, thiên địa ầm ầm quanh quẩn tiếng vang, từ phía dưới trong đầm nước, đột nhiên liền dâng lên từng cây gai sắc, những gai sắc này như bài sơn đảo hải, oanh minh bát phương đồng thời, những gai sắc kia trở thành móng tay, một cái cự túc, ngang nhiên mà ra, càng có để cho người ta đinh tai nhức óc gào thét quanh quẩn.

Oanh một tiếng, cự túc này liền trực tiếp rơi xuống, như là thương khung đổ sụp, hình thành khí thế cường đại, để Vân Lôi Song Tử triệt để biến sắc, Vân Lôi Tử am hiểu tốc độ kia, đứng mũi chịu sào, trực tiếp phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, mà đổi thành một vị thi triển vô số thiểm điện Vân Lôi Tử, giờ phút này trong tiếng gầm nhẹ, toàn lực thi pháp, thời gian trong nháy mắt, cự túc kia liền cùng bốn phía thiểm điện hình thành bàn tay, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Thương khung rung động, đại địa xuất hiện vết nứt, thiểm điện bàn tay ầm ầm tan vỡ đồng thời, cự túc từ trong đầm nước giáng lâm kia, tuy cường hãn vô cùng, mà dù sao đối mặt chính là vượt qua Trần Hạ Thiên đám người Vân Lôi Song Tử, giờ phút này cũng trở nên mơ hồ không rõ, cho đến biến mất.

Theo Thủy Trạch Quốc Độ biến mất, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đã như điện chớp, cấp tốc lùi lại, sát na đi xa, tâm hắn biết rõ ràng, đơn độc Vân Lôi Tử, chính mình có thể chiến mà thắng chi, nhưng đối phương hai người liên thủ, tại dưới tình huống "Thần Sát" không thể khống chính mình phần thắng không lớn.

Giờ phút này mượn nhờ Thủy Trạch Quốc Độ ngăn cản, Bạch Tiểu Thuần tốc độ nhanh chóng, đã ở chân trời.

"Cũng làm cho ngươi nhấm nháp một chút, bị đuổi giết thống khổ!" Vân Lôi Song Tử cắn răng, trong mắt sát ý mãnh liệt, hai người thở sâu, lại lẫn nhau đột nhiên tới gần, trong chốc lát, tựa như dung hợp ở cùng nhau, do hai đạo cầu vồng hóa thành một đạo, tốc độ cũng như bôn lôi, tại trong âm thanh sóng âm bén nhọn kia, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần truy kích mà đi.

Nhìn kỹ, trên thực tế hai người dung hợp, cũng không phải là cấp độ sâu, mà là đơn giản hòa vào nhau, tùy thời có thể lấy tách ra, nhưng cho dù là dạng này, cũng khiến cho tốc độ của bọn hắn, vượt ra khỏi Thiên Nhân trung kỳ cực hạn, vô hạn tiếp cận. . . Thiên Nhân hậu kỳ!

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần trong lòng khẩn trương, là Vân Lôi Song Tử này ở trong truy kích, lại vẫn tại lẫn nhau không ngừng mà dung hợp, mà càng là dung hợp, tốc độ của hắn cùng khí tức thì càng để Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu.

"Khi dễ người a!"

"So ánh mắt, hai người này liền khi dễ ta, bây giờ đơn độc đánh không lại ta, liền cùng đi truy sát!"

"Cửu Thiên Vân Lôi tông, các ngươi khinh người quá đáng a." Bạch Tiểu Thuần tâm đều thình thịch, mắt thấy đối phương sát na đuổi theo, hắn lập tức liền triển khai Bất Tử Cấm, tốc độ lập tức Bạo Tăng, trong lúc phi nhanh, phía sau hắn oanh minh không ngừng, ở vào trong dung hợp Vân Lôi Song Tử, không ngừng mà xuất thủ.

Từ xa nhìn lại, chỉ gặp từng đạo Thiên Lôi, sau lưng Bạch Tiểu Thuần ầm ầm giáng lâm, không ngừng mà nổ tung, mỗi một lần nổ tung đều hình thành vô số hắc khí khuếch tán bốn phía.

Chỉ cần bị hắc khí kia bao trùm, Bạch Tiểu Thuần tốc độ liền sẽ chậm xuống không ít, cùng lúc đó, Vân Lôi Song Tử tốc độ, nhưng thủy chung kinh người.

"Cái kia. . . Vân Lôi đạo hữu, các ngươi không nên quá phận a, ta nhưng còn có chuyên môn đối phó ngươi đòn sát thủ, một khi dùng, chính ta đều sợ hãi." Mắt thấy Vân Lôi Song Tử truy kích không ngừng, khí thế càng ngày càng mạnh, Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian mở miệng.

Có thể Vân Lôi Song Tử chỉ là hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ truy sát, sát khí càng là vô cùng mãnh liệt, giờ phút này Thiên Lôi trong quay cuồng rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhoáng một cái, triển khai Hám Sơn Chàng, trực tiếp tránh đi thân Hậu Thiên lôi, lại thi triển Bất Tử Cấm, dựa vào nó cường hãn nhục thân, sinh sinh chạy ra Thiên Lôi phạm vi.

Nhưng hắn khẩn trương trong lòng cùng lo lắng, đã rất là mãnh liệt, thật sự là lúc trước hắn dưới Thủy Trạch Quốc Độ, đã nhìn ra, Vân Lôi Song Tử này cùng một chỗ về sau, quả thực quá mức cường hãn, lại rất rõ ràng, càng là dung hợp, thì càng kinh người.

"Tiếp tục như thế không được a, phải nghĩ cái biện pháp ngăn cản bọn hắn dung hợp. . . Đáng chết, Vân Lôi Song Tử này tu luyện công pháp gì, thế mà một người biến thành hai người, ngăn cản dung hợp. . . Chia rẽ bọn hắn. . . Hả?"

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đối phương lại kéo gần lại khoảng cách, hắn vắt hết óc lúc, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Chia rẽ? !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên kích động, hắn thở sâu, một bên bảo trì tốc độ, vụng trộm lấy ra một chút Phân Thủ Đan, một bên lập tức vỗ trán một cái, lập tức chiếc phi toa kia, liền gào thét mà ra, đem đan dược dùng bí pháp giấu ở trong phi toa, đột nhiên quăng ra, phi toa này liền thẳng đến Vân Lôi Song Tử mà đi, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần trong miệng càng là truyền ra thanh âm.

"A, Vân Lôi đạo hữu, chiếc phi toa này là các ngươi đi, ai nha, bị ta trước đó trong lúc vô tình nhặt được, xem xét khí tức này, lại là các ngươi, ta trả lại cho các ngươi a." Bạch Tiểu Thuần lời nói này vừa ra khỏi miệng, cho dù là Vân Lôi Song Tử, cũng đều sửng sốt một chút.

Thật sự là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này rõ ràng trước đó đều là một bộ tư thái giống như bễ nghễ thiên hạ cường giả, nhưng bây giờ thế mà có thể nói ra loại lời này.

Nhưng lại tại bọn hắn sửng sốt trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên bấm niệm pháp quyết, gầm nhẹ một tiếng.

Bạo

Tiếng oanh minh bỗng nhiên ngập trời, phi toa kia tại ở gần Vân Lôi Song Tử lúc, đột nhiên liền sụp đổ nổ tung, tạo thành phạm vi lớn trùng kích, lập tức liền đem Vân Lôi Song Tử thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Tại tự bạo đồng thời, trong đó Phân Thủ Đan, cũng đột nhiên liền nổ tung, hình thành một mảnh hắc vụ, khuếch tán tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần không do dự, nhìn cũng không nhìn một chút, lần nữa gia tốc phi nhanh đào tẩu, ngay tại hắn gia tốc sát na, một đạo màu tím Thiên Lôi, liền trực tiếp từ phi toa kia sụp đổ hắc vụ tràn ngập chi địa xông ra.

Trong Thiên Lôi, chính là Vân Lôi Song Tử, bọn hắn sắc mặt khó coi, trong mắt sát khí càng mạnh.

"Giấu giếm độc dược? Chút tài mọn! Lão phu dung hợp trong lúc đó, vạn độc bất xâm!" Hai người đồng thời mở miệng, rõ ràng là thanh âm bất đồng, nhưng lại dung hợp lại cùng nhau, rất là quỷ dị, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, giống như có thể gây nên thần hồn ba động, để Bạch Tiểu Thuần biến sắc, hắn cảm nhận được Vân Lôi Song Tử này, tựa hồ so trước kia mạnh hơn, chỉ bất quá hắn dung hợp, giống như không cách nào trong nháy mắt hoàn thành, giờ phút này hay là ở vào dung hợp bên trong, giống như còn cần một chút thời gian mới có thể triệt để quy nhất.

"Phân Thủ Đan không có hiệu quả? Hẳn là đối với nam nữ hữu dụng, đối với bọn hắn vô hiệu? Lại hoặc là lượng nhỏ rồi?" Bạch Tiểu Thuần trong lòng phiền muộn, hữu tâm quay đầu đi một trận chiến, nhưng hắn ẩn ẩn có loại trực giác, đối phương Song Tử dung hợp chậm chạp, sơ hở rất rõ ràng này, nếu quả như thật tồn tại, như vậy đổi là hắn, cũng đều sẽ không dễ dàng bại lộ tại đối thủ trước mặt.

"Nhất định có bẫy!" Bạch Tiểu Thuần không có đi cược, dưới cắn răng, cắm đầu phi nhanh, tiếp tục bỏ chạy.

Mà phía sau hắn Vân Lôi Song Tử, giờ phút này đều nhíu mày, nhìn nhau một cái, có chút tiếc nuối Bạch Tiểu Thuần không quay đầu lại đến chiến, sự thật thật là như Bạch Tiểu Thuần phán đoán dáng vẻ, đây là hai người bọn họ cố ý lộ ra sơ hở, mà trên thực tế. . . Dung hợp đối với hắn hai người mà nói, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Chỉ bất quá, loại cấp độ sâu dung hợp kia, Vân Lôi Tử không cách nào kiên trì quá lâu thời gian, cho nên mới có cái này dẫn Bạch Tiểu Thuần đến chiến sách lược.

"Bạch Tiểu Thuần này coi như lại khôn khéo, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Vân Lôi Song Tử đồng thời hừ lạnh, tốc độ lần nữa bộc phát, trong oanh minh, từng bước rút ngắn cùng Bạch Tiểu Thuần khoảng cách.

Cứ như vậy, bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần một trước một sau, tại phía trên vùng bình nguyên này gào thét mà qua. . .

Rất nhanh, một ngày một đêm đi qua. . . Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực cường hãn, sức khôi phục lại không tầm thường, tại trong bỏ chạy này, từ đầu tới cuối duy trì cao tốc, khi thì quay đầu ném ra một thanh Phân Thủ Đan, cũng mặc kệ biết đánh nhau hay không đến Vân Lôi Tử, trực tiếp liền dẫn bạo, hình thành mảng lớn hắc vụ. . .

"Con bà nó chứ, ta cũng không tin, ta Phân Thủ Đan, đối với bọn hắn nhất định cũng hữu hiệu quả!" Bạch Tiểu Thuần rất là không cam tâm, không ngừng mà ném lấy Phân Thủ Đan. . .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.