Chương 940: Ca ca, chúng ta không thích hợp...

Chương 940: Ca ca, chúng ta không thích hợp...

Chương 940: Ca ca, chúng ta không thích hợp. . .

Converter: DarkHero

"Hắn như thế chạy xuống đi, liền không có tiêu hao a!" Vân Lôi Tử nhíu mày, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó còn tại phi nhanh, Song Tử hai người nhìn nhau một cái.

"Không thể trì hoãn được nữa!" Bọn hắn thở sâu, đang muốn có chỗ quyết đoán triệt để dung hợp, nhưng vào lúc này, hai người đột nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên nhìn về phía nơi xa thương khung.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng lập tức phát giác, thở hồng hộc đồng dạng nhìn lại lúc, lập tức liền nhìn thấy xa xa trên bầu trời, hiện ra một tấm gương mặt to lớn, gương mặt này mơ hồ, hắc khí lượn lờ, duy chỉ có con mắt mang theo âm trầm, chính nhìn về phía ba người.

"Thiên Quỷ Tử!" Vân Lôi Song Tử nhướng mày, vẫn như cũ bảo trì truy kích tốc độ, hướng về Bạch Tiểu Thuần tới gần.

Thiên Nhân xuất hiện ở trên chiến trường này, đích thật là Thiên Quỷ Tử, hắn nguyên bản ngay tại phía trên vùng bình nguyên này tìm kiếm nó Nam mạch tu sĩ, phát giác được nơi đây ba động về sau, hắn lập tức nhìn lại, cũng chỉ là thần thức quét qua, hắn liền lập tức thu hồi, trên bầu trời hắn gương mặt to lớn kia, cũng không chậm trễ chút nào liền muốn đi xa.

Hắn thấy, Tinh Không Đạo Cực tông cùng Cửu Thiên Vân Lôi tông ma sát, không có quan hệ gì với hắn, hắn không cần thiết đi trợ giúp bất kỳ bên nào, mắt thấy Thiên Quỷ Tử rời đi, Vân Lôi Song Tử nhẹ nhàng thở ra, mục tiêu của bọn hắn là Bạch Tiểu Thuần, như Thiên Quỷ Tử xuất thủ, thì hiển nhiên hôm nay bọn hắn liền không cách nào đem Bạch Tiểu Thuần đánh chết.

Chỉ là Thiên Quỷ Tử còn muốn chạy, có thể Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến Thiên Quỷ Tử về sau, con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức hô to.

"Thiên Quỷ đạo hữu dừng bước, các ngươi Nam mạch có cái thiên kiêu gọi là Tôn Ngô có phải hay không. . ."

Thiên Quỷ Tử nguyên bản đã muốn ly khai, nhưng tại nghe được câu nói này về sau, bước chân hắn đột nhiên một trận, trên bầu trời nó gương mặt to lớn, cũng đều trong chốc lát trong mắt tuôn ra u mang càng lộ vẻ âm trầm, lập tức nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Cơ hồ tại hắn nhìn qua thời điểm, Bạch Tiểu Thuần lập tức vỗ túi trữ vật, đem Tôn Ngô cùng Trương Đại Bàn, còn có Tống Khuyết ba người đều phóng ra.

"Thiên Quỷ Tử đạo hữu, ngươi tông Tôn Ngô lúc trước nguy cơ, ta xuất thủ cứu, nhân tình này, các ngươi Long Đằng Quỷ Hải tông có nhận hay không!"

Thiên Quỷ Tử sững sờ, trong mắt có chút chần chờ, Tôn Ngô là Nam mạch thiên kiêu, Bạch Tiểu Thuần đem hắn cứu, việc này đối với Nam mạch mà nói, đích thật là nhân tình.

Nếu là đổi lúc khác, Thiên Quỷ Tử có thể gật đầu, chỉ là hiện tại rõ ràng Vân Lôi Song Tử tùy thời có thể lấy dung hợp, mà Bạch Tiểu Thuần ở vào yếu thế, Thiên Quỷ Tử suy nghĩ, liền xem như tăng thêm chính mình, sợ cũng không phải sau khi dung hợp Vân Lôi Tử đối thủ.

Cái này để hắn chần chờ.

Cùng lúc đó, Vân Lôi Song Tử nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, biến sắc, hai người gần như đồng thời mở miệng.

"Thiên Quỷ Tử, đây là chúng ta cùng Bạch Tiểu Thuần này tư oán, còn xin không cần tham dự, sau đó ta sẽ chuẩn bị một phần hậu lễ đưa tiễn!"

Cơ hồ tại Vân Lôi Song Tử mở miệng trong nháy mắt, Thiên Quỷ Tử đã trong mắt lộ ra quả quyết, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, vồ một cái về phía Tôn Ngô cùng Trương Đại Bàn, Tống Khuyết ba người, trong miệng càng là truyền ra nó thăm thẳm tựa như Lệ Quỷ thanh âm.

"Bạch đạo hữu, ngươi cứu tông ta Tôn Ngô một người, hôm nay, ta cứu ngươi tông hai người, chẳng những cứu, ta còn bảo đảm bọn hắn tại thí luyện chi địa này an toàn, coi như trả lại ngươi cứu người tình cảm."

Nghe Thiên Quỷ Tử lời nói, Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười khổ, biết Thiên Quỷ Tử này là không thể nào vô duyên vô cớ giúp mình, bất quá Trương Đại Bàn cùng Tống Khuyết cũng không thể từ đầu đến cuối tại trong túi trữ vật, dưới mắt có thể bị Thiên Quỷ Tử che chở, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần yên tâm một chút, tay áo hất lên đồng thời, Bạch Tiểu Thuần truyền âm Trương Đại Bàn cùng Tống Khuyết, một phen bàn giao.

Tại trong lo lắng của hai người, tại Bạch Tiểu Thuần phối hợp xuống, Tôn Ngô ba người, lập tức liền bị Thiên Quỷ Tử cách không mang đi.

Không có nửa điểm dừng lại, Thiên Quỷ Tử vòng quanh Tôn Ngô ba người, phi nhanh đi xa.

Ngay tại Thiên Quỷ Tử rời đi trong nháy mắt, Vân Lôi Song Tử trong mắt hàn mang lóe lên, hai người nguyên bản liền ở vào trong dung hợp, giờ phút này tâm niệm tương thông, cơ hồ trong chớp mắt, thân thể của bọn hắn tại giữa không trung, cấp tốc tiến hành sau cùng dung hợp!

Thân thể của bọn hắn, vốn là một người bên trái thô to, phía bên phải khô héo, một cái khác phía bên phải thô to, bên trái khô héo, dưới mắt hai người theo dung hợp, mắt trần có thể thấy, lại từ hai người hóa thành một người!

Dung hợp lẫn nhau địa phương, chính là Vân Lôi Song Tử này lẫn nhau trong thân thể khô héo bộ phận kia, cũng chính là thời gian một hơi thở, một cỗ kinh thiên động khí thế chấn động mà lên, quét ngang bốn phía, tạo thành một cỗ như muốn kết nối thiên địa phong bạo.

Cơn bão táp này chừng ngàn trượng lớn nhỏ, trong bàng bạc vô tận, có thể nhìn thấy tại phong bạo kia vị trí trung tâm, giờ phút này thình lình đứng đấy một vị đại hán. . . Thân thể vô cùng khôi ngô, tựa như Tiên Ma đồng dạng!

Đại hán này thân thể cao lớn uy mãnh, trong mắt sáng ngời có thần, giống như không giận tự uy đồng thời, mái tóc đen dài theo gió phiêu diêu, khiến cho nó trong mắt thần thái cũng trở nên U Minh đứng lên, toàn thân cao thấp, tản mát ra một cỗ không cách nào hình dung tà mị chi ý!

Bốn phía hư vô, giờ phút này cũng đều tựa hồ run rẩy, xuất hiện từng đạo vết nứt, tựa hồ không thể thừa nhận đại hán này trên thân tràn ra uy áp, thậm chí ý nghĩa chí cường đại, vẻn vẹn ngẩng đầu động tác, liền lập tức để Thiên Lôi cuồn cuộn, bát phương trong trời đất, Bạch Tiểu Thuần ý chí lại trong nháy mắt liền bị xua tan ra.

Mạnh

Mạnh phi thường! !

Tại Bạch Tiểu Thuần cảm thụ, Vân Lôi Tử sau khi dung hợp này, tu vi đã siêu việt Thiên Nhân trung kỳ, đạt đến Thiên Nhân hậu kỳ, thậm chí vô hạn tiếp cận. . . Thiên Nhân đại viên mãn! !

Đến từ trên người đối phương uy áp, tại thời khắc này để Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều chấn động mãnh liệt, hô hấp dồn dập không nói càng là thân thể bỗng nhiên lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, đạt đến hoàn chỉnh trạng thái Vân Lôi Tử, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Biểu lộ mỉa mai này cơ hồ vừa mới hiển hiện, hắn một bước đi ra, lập tức thiên địa giống như tại dưới chân hắn, Súc Địa Thành Thốn, một bước rơi xuống, liền thình lình tại Bạch Tiểu Thuần bên cạnh, tay phải nâng lên, vung mạnh lên.

Đây chỉ là tùy ý vung lên, liền lập tức có một cỗ ngập trời diệt tuyệt chi lực, hóa thành từng đạo màu đen hồ quang điện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, toàn thân tất cả huyết nhục giống như đều tại thét lên, lúc bấm niệm pháp quyết toàn lực ngăn cản.

Ầm ầm va chạm thanh âm lập tức rung trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể như như diều đứt dây, lại bị Vân Lôi Tử vung lên chi lực, trực tiếp liền oanh ra ngoài ngàn trượng.

"Gia hỏa này dung hợp về sau, lại cường hãn đến như vậy!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run lên, vừa rồi một kích kia, nếu không phải là hắn nhục thân cực kỳ cường hãn, sợ là đã sớm sụp đổ diệt vong, trong lòng cũng tại may mắn chính mình vừa rồi chỉ là dùng Phân Thủ Đan, cũng may không có đi dùng Phát Tình Đan, không phải vậy liền thật nguy hiểm. . .

Giờ phút này không đợi hắn đứng vững, Vân Lôi Tử thanh âm, quanh quẩn tại bát phương trong trời đất.

"Bạch Tiểu Thuần, ta nói ngươi hôm nay chết, ngươi tuyệt đối sống không quá ngày mai!" Thanh âm này tựa như rét đậm chi tuyết, giáng lâm bốn phía đồng thời, Vân Lôi Tử lần nữa đi ra một bước, trong chốc lát, trực tiếp đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, đang muốn xuất thủ.

Nhưng lại tại hắn câu nói kia từ trong miệng truyền ra sát na, bỗng nhiên, Vân Lôi Tử biến sắc, trong miệng của hắn thế mà truyền ra thanh âm thứ hai!

"Ca ca, hai chúng ta không thích hợp, miễn cưỡng cùng một chỗ, không có hạnh phúc!"

Lời nói không hiểu thấu này từ Vân Lôi Tử trong miệng nói ra về sau, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này, đột nhiên rung động mấy lần, nguyên bản hoàn mỹ dung hợp thân thể, thế mà. . . Xuất hiện trùng điệp hình bóng, có thể nhìn thấy, tựa hồ vị đệ đệ trong Vân Lôi Song Tử kia, đang dùng toàn lực muốn từ trong dung hợp này tách ra.

Thậm chí Vân Lôi Tử biểu lộ, đều tại một cái chớp mắt này cấp tốc biến hóa, đầu tiên là chinh lăng, sau đó chán ghét, sau đó thì là hãi nhiên, đến cuối cùng, nét mặt của hắn mang theo không cách nào tin.

"Đây là có chuyện gì! !" Vân Lôi Tử nội tâm cuồng rung động, triệt để mộng, hắn đời này đều không có gặp được loại chuyện này, giờ phút này trong thân thể hai cái ý chí, tựa hồ lẫn nhau cực độ bài xích. . . Khí tức của hắn rõ ràng không ổn định, giống như lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng, cho người ta một loại hỗn loạn cảm giác, thậm chí tay trái tay phải cũng bắt đầu công kích lẫn nhau. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, lập tức cuồng hỉ, vô cùng kích động, nếu không có ở vào trong lúc giằng co sợ là liền muốn khoa tay múa chân.

"Phân Thủ Đan hữu hiệu! !"

Không có nửa điểm chần chờ, tại Vân Lôi Tử thân thể xuất hiện phân liệt dấu hiệu sát na, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể của hắn về sau, lập tức liền huyễn hóa ra một tôn thân ảnh cao lớn vô cùng!

Mặc đế bào, mang theo đế quan, một cỗ vô thượng bá đạo chi ý, cũng theo đó kinh thiên động địa, càng là tại hắn nắm chặt trên tay phải, giờ phút này thình lình xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, lỗ đen này xuất hiện, trong chớp mắt liền đem Bạch Tiểu Thuần hết thảy sinh cơ đều hút đi, khiến cho hắn tựa như cả người tịch diệt đồng dạng, liền ngay cả ánh mắt cũng đều trống rỗng xuống tới.

Có thể nó tay phải trên nắm tay, giờ phút này lại tản mát ra càng ngày càng mạnh ba động, vặn vẹo tứ phương hư vô, tựa như muốn đi diệt thế đồng dạng, nhấc lên vô tận gợn sóng, rung chuyển toàn bộ bình nguyên về sau, khiến cho bốn Chu Thanh cỏ cấp tốc đổ rạp, như là thiên uy giáng lâm, cuối cùng ngưng tụ ra một quyền kia!

Gấp năm lần!

Bất Diệt Đế Quyền!

Một quyền rơi, thiên địa oanh, trên người Bạch Tiểu Thuần bộc phát ra vô thượng chi ý cùng sau lưng đế ảnh kia ngập trời bá đạo dung hợp lại cùng nhau, khiến cho một quyền kia như là tinh thần giáng lâm, bên trong oanh minh, thẳng đến Vân Lôi Tử mà đi!

Bước ngoặt nguy hiểm, Vân Lôi Tử tâm thần chấn động mãnh liệt, bên trong có hai cái ý chí tại kịch liệt giãy dụa, ngoài có Bạch Tiểu Thuần một kích khiến tâm hắn giật mình này, Vân Lôi Tử ưu thế, trong chốc lát liền muốn sụp đổ, đây hết thảy tới quá nhanh, để Vân Lôi Tử căn bản cũng không có biện pháp kịp phản ứng.

Bất quá hắn chung quy là lão tư cách Thiên Nhân, giờ phút này toàn thân ca một tiếng, tựa như thiêu đốt đồng dạng, tóc trong nháy mắt hoa râm, đúng là lấy thiêu đốt thọ nguyên phương thức, đổi lấy thời gian ngắn toàn diện áp chế thể nội Phân Thủ Đan dược hiệu.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ lục biến!"

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ thất biến!"

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ bát biến! !" Vân Lôi Tử gầm nhẹ, khí thế trên người ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, trong oanh minh, nó thân thể cũng đều bàng bạc đứng lên, đi thẳng đến 80 trượng lớn nhỏ, toàn thân tản mát ra dã man đến cực điểm khí tức, tựa như Nhân Tổ vào lúc này giáng lâm thế gian!

Thân thể tráng kiện, tràn đầy dã tính điên cuồng, còn có mái tóc rối tung kia cùng trong mắt giãy dụa cùng điên cuồng, toàn bộ thương khung đều run rẩy, toàn bộ bình nguyên đều chấn động, giờ khắc này hắn, thậm chí siêu việt thiên ý, hóa thân Thiên Địa pháp tắc!

"Diệt!" Thiên Lôi thanh âm, oanh minh giáng lâm!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.