Chương 941: Một tiếng kêu gọi kia...

Chương 941: Một tiếng kêu gọi kia...

Tựa như trời cùng đất va chạm, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, quét sạch hư vô chi lực ở bát phương này, lấy nhục thân chi lực làm căn cơ, dựa vào vô thượng bá đạo chi pháp, sinh sinh kích phát ra ngũ bội chi lực, hình thành diệt thế một kích như tinh thần vẫn lạc kia!

Mà Vân Lôi Tử Nhân Tổ Biến  đồng dạng là đỉnh cấp thần thông thuật pháp, cải biến tự thân kết cấu, như là pháp tướng đồng dạng, cùng tự thân dung hợp sau tạo thành như thuế biến giống như Nhân Tổ chi thể!

Nhân Tổ, đó là trong truyền thuyết, Thông Thiên thế giới hết thảy đầu nguồn chỗ, giờ phút này dù là hắn biến hóa Nhân Tổ, căn bản là không cách nào cùng chân chính Nhân Tổ so sánh, có thể chỉ cần có một tia Nhân Tổ chi lực, liền có thể để Vân Lôi Tử, không nói lay động đất trời, cũng đủ để quét ngang bát phương.

Bên trong oanh minh, tinh thần cùng lôi đình, ở trong nháy mắt này, trực tiếp liền va chạm đến cùng một chỗ!

Trong lúc nhất thời, thiên địa oanh minh, tiếng vang to lớn truyền khắp toàn bộ bình nguyên, càng là nhấc lên không cách nào hình dung trùng kích, trong trùng kích khuếch tán này, khiến cho nửa cái bình nguyên như bị phong bạo quét ngang, trong nháy mắt vô số cỏ cây trực tiếp trở thành tro bụi!

Cũng không ít tồn tại ẩn thân tại bên trong vùng bình nguyên, cũng đều ở trong nháy mắt này, tử thương vô số...

Thậm chí đưa tới trong thí luyện chi địa này, không ít tu sĩ chú ý.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Trời ạ, ba động này... Đây chẳng lẽ là Thiên Nhân tại chiến! ! Có thể coi là là Thiên Nhân chiến, cũng vô pháp ba động xa như vậy a!"

Tại trong thí luyện chi địa này, tất cả phát giác ba động này chi tu, đều từng cái lúc kinh hãi, Thiên Quỷ Tử giữa không trung trong khi phi nhanh đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía chiến trường nơi ở, cũng đều hai mắt có chút co vào.

"Vân Lôi Tử cường hãn, đây là mọi người đều biết sự tình, có thể Bạch Tiểu Thuần này... Thế mà có thể cùng nó đối kháng dẫn phát loại ba động này..." Thiên Quỷ Tử thở sâu, trong mắt lộ ra trầm tư.

Cũng đồng dạng là ở thời điểm này, tại bình nguyên biên giới, tới gần rừng cây khu vực, Đỗ Lăng Phỉ cùng thanh niên cổ quái kia một đoàn người, cũng tại tới trước.

Bọn hắn đã đi qua sa mạc, đầm lầy, rừng cây, bây giờ địa phương muốn đi, chính là vùng bình nguyên này chỗ.

Ba động truyền đến lúc, Đỗ Lăng Phỉ có chỗ phát giác, nhìn sang.

"Không cần để ý tới." Cơ hồ tại Đỗ Lăng Phỉ nhìn lại trong nháy mắt, bên người nàng thanh niên cổ quái kia, nhàn nhạt mở miệng, giống như coi như loại ba động trình độ này, cũng đều không cách nào gây nên hắn mảy may chú ý.

Đỗ Lăng Phỉ nghe vậy gật đầu, nàng chỉ có thể cảm thụ ba động này phương hướng cách mình nơi này không phải rất xa, nhưng lại không cách nào rõ ràng phát giác thuộc về ai, giờ phút này cũng không nghĩ nhiều, đi vào bình nguyên.

Mà Vân Lôi Tử cùng Bạch Tiểu Thuần chi chiến khu vực trung tâm, cũng tại oanh minh cùng ngập trời thần thông kinh người này va chạm xuống, đại địa toái nứt, trực tiếp lõm đi xuống đồng thời, Bạch Tiểu Thuần phun máu tươi tung toé, thân thể bị một cỗ lực lượng cường hãn đột nhiên ném ra ngoài.

Giữa không trung lúc, hắn máu tươi vẫn như cũ khống chế không nổi phun ra, trước mắt đều biến thành đen, thân thể bủn rủn vô lực, tựa như ngay cả cánh tay nâng lên lực lượng cũng bị mất.

Cũng may nhục thân chi lực mặc dù hao phí, nhưng hắn tu vi vẫn còn, giờ phút này tu vi tràn ra, miễn cưỡng điều khiển thân thể của mình, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc đi xa.

Khí tức của hắn bất ổn, tinh thần của hắn giờ phút này run rẩy vô cùng, thật sự là vừa rồi một kích kia phản phệ quá lớn, mà Vân Lôi Tử thần thông càng là kinh người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, lần đầu không chịu nổi ngoại giới chi lực, sụp đổ ra.

Đồng dạng sụp đổ, còn có Vân Lôi Tử Nhân Tổ chi thân, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, có thể nghiền ép Thiên Nhân trung kỳ, cho dù là Thiên Nhân hậu kỳ, cũng đều không thể không vì đó động dung biến sắc!

Đối với Vân Lôi Tử tới nói, nếu không có nội ưu, hắn sẽ chiếm cứ ưu thế cực lớn, tuy nói không nổi nghiền ép, thế nhưng đủ để hóa giải Bạch Tiểu Thuần một kích này, chỉ là... Dưới mắt hắn, trạng thái so Bạch Tiểu Thuần còn muốn ác liệt.

Thân thể của hắn giờ phút này trong run rẩy, dung hợp trạng thái cấp tốc rơi xuống, trong miệng càng là truyền ra lời nói không hiểu thấu.

"Ca ca, chúng ta tách ra đi, từ đây ngươi là ngươi, ta là ta!"

"Đệ đệ, ngươi không thể dạng này... Chúng ta là một thể..."

Đây hết thảy, để Vân Lôi Tử muốn điên, giờ phút này dung hợp trạng thái, thần hồn của hắn là hoàn chỉnh, có thể hết lần này tới lần khác tại trong hoàn chỉnh này, tựa như chính mình chia làm hai phần, lẫn nhau ở giữa không ngừng mà bài xích, để hắn cảm thấy mình thật muốn điên rồi.

Mà thân thể của hắn, giờ phút này đồng dạng như vậy, khi thì tựa như muốn phân liệt ra đến, khi thì lại dung hợp lại cùng nhau, loại cảm giác khó chịu kia, để hắn cảm thấy mình muốn hỏng mất.

Đến cuối cùng, Vân Lôi Tử ngửa mặt lên trời gào thét, càng lại lần triển khai bí pháp, sinh sinh đem thể nội một cái khác ý chí đè xuống về sau, thân thể cũng vô pháp bảo trì hoàn chỉnh dung hợp trạng thái, khí tức giảm mạnh đồng thời, cũng như sớm nhất lúc, miễn cưỡng dung hợp như vậy, con mắt xích hồng, đột nhiên ngẩng đầu, điên cuồng rống to.

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi! !" Hắn hô hấp dồn dập thô trọng, tốc độ nhanh chóng, hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc truy kích.

Mắt thấy Vân Lôi Tử này trúng Phân Thủ Đan về sau, thế mà còn có thể mạnh mẽ như vậy, Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, hắn rất may mắn chính mình có Phân Thủ Đan, bằng không mà nói, Vân Lôi Tử hoàn toàn trạng thái kia, hắn ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Thật sự là Vân Lôi Tử dung hợp sau quá mạnh, mạnh đến để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình căn bản là không cách nào địch nổi cảm giác.

"Bất Diệt Đế Quyền đều không dùng, thật chẳng lẽ muốn triển khai Thần Sát..." Bạch Tiểu Thuần trong khi xoắn xuýt, vừa nghĩ tới Thần Sát chi pháp tai hại, hắn liền đau đầu vô cùng.

"Khinh người quá đáng, lúc trước so ánh mắt hắn chính là hai đánh một, bây giờ cũng là dạng này, có bản lĩnh cùng ta một đối một! !" Bạch Tiểu Thuần lòng tràn đầy không phục, nhưng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể phiền muộn vô cùng.

"Đáng chết, xem ra Phân Thủ Đan số lượng hay là nhỏ, ta cho hắn thêm số lượng!" Bạch Tiểu Thuần não hải cấp tốc chuyển động, chính nhanh chóng tìm kiếm tự cứu biện pháp lúc, phía sau hắn truyền đến oanh minh, từng đạo Thiên Lôi, bỗng nhiên tiến đến.

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy da đầu tê rần, miễn cưỡng tránh đi về sau, trực tiếp ném ra một thanh Phân Thủ Đan, đan dược này vừa ra, Vân Lôi Tử nội tâm đều hơi hồi hộp một chút, cấp tốc tránh đi, hắn bây giờ đối với Bạch Tiểu Thuần đan dược, là thật sợ.

"Gia hỏa này đan dược, quá mức âm hiểm! !" Vân Lôi Tử nghiến răng nghiến lợi, hắn bây giờ cũng đều suy nghĩ ra được, chính mình sở dĩ như vậy biệt khuất, chính là bởi vì trước đó hấp thu Bạch Tiểu Thuần đan dược sương mù dẫn đến.

Vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần đan dược, lại có thể ảnh hưởng chính mình, Vân Lôi Tử liền trong lòng rung động, sát ý mạnh hơn, giờ phút này bọn hắn song phương tại đoạn đường này trong đuổi giết, đã đến bình nguyên biên giới, nơi xa ẩn ẩn có thể thấy được rừng cây.

Mắt thấy Vân Lôi Tử truy kích không ngớt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt không khỏi lộ ra điên cuồng, liền muốn đi liều lĩnh, triển khai Thần Sát chi pháp, đây là hắn sau cùng liều mạng thủ đoạn.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần muốn đem thể nội một giọt Bất Tử Huyết toái diệt lúc, bỗng nhiên, hắn càng nhìn đến xa xa bình nguyên biên giới, lại xuất hiện một đám người...

Đám người này, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, chính là Đỗ Lăng Phỉ cùng thanh niên cổ quái kia, còn có bốn phía mấy cái thị vệ, bọn hắn từng tại Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất gặp được Vân Lôi Tử lúc, tại sa mạc ngẫu nhiên gặp, bây giờ đi qua mấy tháng, lại xuất hiện ở rừng cây chỗ.

Tại Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ đám người trong nháy mắt, Đỗ Lăng Phỉ cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, sửng sốt một chút về sau, nàng trong nháy mắt liền thấy Bạch Tiểu Thuần sau lưng, khí thế ngập trời, dữ tợn vô cùng truy sát mà đến Vân Lôi Tử.

Vân Lôi Tử cũng đồng dạng chú ý tới Đỗ Lăng Phỉ một đoàn người.

Thân là Cửu Thiên Vân Lôi tông bước vào Thiên Nhân nhiều năm lão tổ, hắn biết rõ Đỗ Lăng Phỉ thân phận, dù là hắn lại cường hãn, cũng đều không có can đảm Đỗ Lăng Phỉ trước mặt lỗ mãng, cho nên truy kích Bạch Tiểu Thuần bước chân, không khỏi chậm một chút, nhưng vẫn không có đình chỉ truy kích.

Dù sao hắn thấy, đây là hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa thù riêng, Thông Thiên đảo cho tới bây giờ đều là không nhúng tay vào loại ân oán cá nhân này, cho nên hắn mặc dù kính sợ, cũng không có từ bỏ truy sát, chỉ là muốn đi giải thích thông báo một chút.

"Đỗ tiên tử, việc này là Vân mỗ cùng Bạch Tiểu Thuần..." Vân Lôi Tử cấp tốc truy kích lúc, không quên ôm quyền, hướng về Đỗ Lăng Phỉ nơi đó khách khí mở miệng.

Chỉ là hắn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần nơi đó một câu, suýt nữa để Vân Lôi Tử từ giữa không trung đến rơi xuống...

"Thê tử cứu ta, cứu ta a thê tử ~~~" không đợi Đỗ Lăng Phỉ có phản ứng, Bạch Tiểu Thuần liền đột nhiên cuồng hỉ, tựa như tuyệt xử phùng sinh đồng dạng, thẳng đến Đỗ Lăng Phỉ mà đi, đồng thời trong miệng càng là hô to.

Bạch Tiểu Thuần thanh âm sục sôi, truyền khắp bát phương, càng là bởi vì kích động, khiến cho thanh âm này nghe giống như cũng đều đầy nhiệt tình, tràn đầy cảm động lòng người chân thành.

Chỉ là... Thanh âm này truyền vào Đỗ Lăng Phỉ trong tai trong nháy mắt, cho dù là Đỗ Lăng Phỉ chính mình, cũng đều trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, lại càng không cần phải nói nàng bốn phía những thị vệ kia, cả đám đều trợn to mắt, mang theo không cách nào tin, ngơ ngác nhìn giờ phút này chính băng băng mà tới Bạch Tiểu Thuần.

Còn có chính là Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia, giờ phút này ánh mắt của hắn lóe lên, lạnh lùng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Có thể cái này tất cả mọi người rung động bây giờ chung vào một chỗ, đều kém xa tít tắp Vân Lôi Tử cảm thụ, cả người hắn đều choáng váng, một cỗ cảm giác hoang đường, thậm chí siêu việt trước đó Phân Thủ Đan tạo thành hỗn loạn, thân thể của hắn bỗng nhiên run một cái, hai mắt trợn lão đại, trong mắt lộ ra không cách nào tin, hắn thậm chí cảm thấy có được trước chính mình nghe được ngữ, đều là ảo giác...

"Ngươi... Ngươi xưng hô Đỗ tiên tử cái gì..." Vân Lôi Tử hô hấp dồn dập đến lời nói đều không đủ ăn khớp, giờ phút này âm điệu cũng thay đổi, la thất thanh..