Chương 942: Biệt khuất Vân Lôi Tử

Chương 942: Biệt khuất Vân Lôi Tử

Chương 942: Biệt khuất Vân Lôi Tử

Converter: DarkHero

Mắt thấy chính mình một câu, liền đem Vân Lôi Tử trước đó còn không ai bì nổi, cực kỳ cường hãn truy sát chính mình, dọa cho thành cái dạng này, Bạch Tiểu Thuần cũng đều vô cùng kích động, càng là phấn chấn đắc ý, đi mau mấy bước về sau, trực tiếp đã đến một dạng ngốc tại đó Đỗ Lăng Phỉ trước mặt.

Vênh vang đắc ý, Bạch Tiểu Thuần hướng về giờ phút này la thất thanh Vân Lôi Tử, lớn tiếng mở miệng.

"Ngươi không nghe thấy ta mới vừa nói a, đây là vợ ta a, hừ hừ, ngươi biết nhạc phụ ta là ai a!"

"Ta cho ngươi biết Vân Lôi Tử, ta trước đó không nói, là bởi vì ta Bạch Tiểu Thuần làm người, luôn luôn điệu thấp, có thể ngươi khinh người quá đáng, không có cách, ta chỉ có thể để cho ta thê tử tới cứu ta."

"Hiện tại, ngươi hẳn là cũng đã ý thức được, nhạc phụ ta thân phận, không sai, nhạc phụ ta chính là Thông Thiên đảo chi chủ, Thiên Tôn đại nhân!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất lớn, truyền khắp bốn phía, câu nói này, tựa như Thiên Sơn đồng dạng, trực tiếp liền đánh vào Vân Lôi Tử trong lòng, để hắn sắc mặt cuồng biến, hô hấp ngưng trệ, tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, cả người đã triệt để thần kinh thác loạn, não hải ngoại trừ vù vù, hay là vù vù. . .

Hắn là nằm mơ cũng đều không cách nào nghĩ đến, chính mình truy sát lâu như vậy Bạch Tiểu Thuần, lại có thân phận như vậy, bối cảnh như vậy, lai lịch như vậy. . . Nhất là vừa nghĩ tới chính mình lại dám truy sát Thiên Tôn con rể, cả người hắn đã cảm thấy trời sập đồng dạng.

Chỉ là hắn không cam tâm.

"Rõ ràng đã liền muốn truy sát đến, rõ ràng hôm nay liền có thể đem người này chém giết. . . Vì cái gì, vì sao lại sẽ thành dạng này! !" Vân Lôi Tử cảm thấy mình đầu đều muốn phát nổ.

Hắn càng là không tin nghe được đây hết thảy, có thể. . . Đỗ Lăng Phỉ đứng ở nơi đó, mặc dù ngây ngốc một chút, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, thế mà đều không có phản bác một câu, nhất làm cho Vân Lôi Tử tâm can đều rung động, là Đỗ Lăng Phỉ bên kia, thế mà ẩn ẩn hai gò má ửng đỏ, giống như giận, trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

Có thể ánh mắt này, thần sắc này, để Vân Lôi Tử nội tâm cuối cùng một tia may mắn, lập tức sụp đổ, đến mức hắn không có chú ý tới, tại Bạch Tiểu Thuần nói ra Thiên Tôn là hắn nhạc phụ lúc, Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia, thần sắc cũng đều cổ quái một chút.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc càng thêm phấn khởi, hắn nhìn thấy Vân Lôi Tử dáng vẻ bị sợ choáng váng kia, nội tâm vô cùng đắc ý, suy nghĩ nếu không phải là không dám đi nói, nếu là lại nói cho  Vân Lôi Tử, mình còn có một cái nhạc phụ là Bán Thần, còn có một người đệ tử là Minh Hoàng, không biết có thể hay không hôm nay đem Vân Lôi Tử triệt để hù chết.

"Hừ, dám chọc ta?" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, trong lòng trước đó bị đuổi giết dâng lên phiền muộn cùng biệt khuất, giờ phút này tiết ra, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp đều vui vẻ vô cùng.

Thật sự là lúc trước hắn bị Vân Lôi Tử này truy sát quá thảm rồi, dùng hết biện pháp cũng đều không cách nào chạy ra, suýt nữa liền bị chụp chết, giờ phút này sống sót sau tai nạn, lại hoa lệ quay người, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, mình đã đi tới nhân sinh đỉnh phong.

"Vân Lôi Tử, chuyện ngày hôm nay, chúng ta không xong!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Nếu không phải là ta không muốn lộ thân phận ra, đã sớm có thể đem ngươi diệt sát, có thể ngươi hết lần này đến lần khác khinh người quá đáng, chuyện này ta nhớ kỹ, ngươi đợi đấy cho ta lấy!" Bạch Tiểu Thuần càng nói thanh âm càng lớn, mà Vân Lôi Tử thì là sắc mặt càng phát ra tái nhợt, con mắt vô thần, cho đến cho tới bây giờ, hắn đều cảm thấy đây hết thảy như là nằm mơ.

"Ta. . . Ta đắc tội Thiên Tôn con rể. . ." Vân Lôi Tử nghĩ đến đây, đều nhanh muốn khóc, hắn sợ a, không thể không sợ, Thiên Tôn tại Thông Thiên đại lục, chính là Đế Vương đồng dạng, mà con rể của hắn đó chính là phò mã, trực tiếp một chút nói, đó là cùng Bán Thần một cái bối phận, mà hắn chỉ là Thiên Nhân, nói sinh tử tại người khác một ý niệm cũng đều không chút nào khoa trương.

"Ta. . ." Vân Lôi Tử nội tâm tâm thần bất định, giờ phút này đang lúc tâm thần chấn động thân thể cũng đều không cách nào bảo trì trạng thái dung hợp, trong nháy mắt liền khôi phục thành Song Tử, sắc mặt đều tái nhợt vô cùng, thần sắc trong đau khổ, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu, muốn giải thích.

Đúng lúc này, Đỗ Lăng Phỉ bên người thanh niên, ho khan một tiếng, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần, đi thẳng về phía trước, Đỗ Lăng Phỉ giờ phút này cũng đều khôi phục lại, giống như cười mà không phải cười quét Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, suy nghĩ một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Lôi Tử lúc, nàng đã không còn là mang theo dáng tươi cười, mà là có phượng nghi đồng dạng, cao cao tại thượng, nhàn nhạt mở miệng.

"Vân Lôi Tử đạo hữu, Tiểu Thuần tính cách ưa thích hồ nháo, nói tới sự tình không làm được thật, bất quá giữa các ngươi như có cái gì mâu thuẫn, việc này có thể hóa giải hay là hóa giải tốt." Lời nói này nói rất là chính thức, giống như nói cho Vân Lôi Tử, Bạch Tiểu Thuần trước đó lời nói, chẳng qua là trò đùa.

Có thể Vân Lôi Tử lại không cho là như vậy, thật sự là hắn từ trên xưng hô của Đỗ Lăng Phỉ, liền đã nhìn ra khác biệt, Đỗ Lăng Phỉ xưng hô chính mình là Vân Lôi Tử đạo hữu, mà xưng hô Bạch Tiểu Thuần, thì là. . . Tiểu Thuần.

Xưng hô thế này, cũng đủ để nói rõ hết thảy, Vân Lôi Tử nội tâm lần nữa run lên đồng thời, giống như Đỗ Lăng Phỉ lo lắng Vân Lôi Tử hiểu lầm, thế là đi đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, thế mà ngay trước mặt Vân Lôi Tử, là Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại một chút góc áo, nhẹ nói vài câu, lúc này mới nhìn cũng không nhìn Vân Lôi Tử một chút, cùng thanh niên kia cùng thị vệ cùng một chỗ đi xa.

Một màn này, so cái gì đều rõ ràng, Vân Lôi Tử lập tức hít vào một hơi, trước mắt có chút biến thành màu đen.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, Đỗ Lăng Phỉ trước khi đi nhẹ nói mấy câu, đều rất bình thường, chỉ là để cho mình chú ý an toàn, nàng còn có chuyện muốn đi xử lý.

Có thể tư thái này, để Bạch Tiểu Thuần rất là hài lòng, giờ phút này ôm cánh tay, giơ lên cái cằm, ngạo nghễ nhìn về phía Vân Lôi Tử.

Vân Lôi Song Tử lòng tràn đầy đắng chát, đứng ở nơi đó sau khi nhìn nhau một cái, cũng không biết nên xử lý như thế nào, thật sự là việc này phát sinh, để bọn hắn trở tay không kịp, trước một khắc còn muốn kêu đánh kêu giết, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, thân phận đối phương thế mà nghịch chuyển kinh người như thế.

Trong lòng bọn họ đã kêu rên, càng là đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ bất mãn, thầm nghĩ cái này nhất định là Bạch Tiểu Thuần cố ý, bằng không mà nói, hắn sớm một chút nói ra tình hình thực tế, chính mình cũng sẽ không hiện tại bị động như vậy.

"Họ Bạch này, hắn lớn nhất đòn sát thủ không phải một quyền kia, cũng không phải huyết vụ mất đi thần trí kia, càng không phải là đan dược quỷ dị kia, mà là hắn cùng Thiên Tôn quan hệ a!"

"Này làm sao xử lý. . ." Vân Lôi Song Tử trong xoắn xuýt, Bạch Tiểu Thuần cũng không nóng nảy, ôm cánh tay giơ lên cái cằm, thỉnh thoảng hừ lạnh vài tiếng, mặc dù không có mở miệng, có thể tư thái này, để Vân Lôi Song Tử càng phát ra cảm thấy kiềm chế.

Nếu như đổi thành người khác dạng này, bọn hắn cùng lắm thì đi thẳng một mạch, chỉ là bọn hắn trước đó đem Bạch Tiểu Thuần đắc tội quá thảm, bây giờ Bạch Tiểu Thuần thân phận bại lộ, bọn hắn không thể không đi vì tông môn cân nhắc.

"Cái kia. . . Bạch lão đệ, chuyện lúc trước là hiểu lầm. . ."

"Không sai không sai, ha ha, chúng ta Cửu Thiên Vân Lôi tông cùng các ngươi Tinh Không Đạo Cực tông, thế nhưng là thế giao a. . ."

Vân Lôi Song Tử xấu hổ, vội vàng mở miệng, chỉ là bọn hắn hai người cả đời này đều có rất ít đi chủ động trượt cần thời điểm, dưới mắt vô luận là lời nói hay là thần sắc, đều rất không lưu loát.

Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, hắn lập tức liền cảm thấy Vân Lôi Song Tử này thật không có thành ý, bất quá hắn cũng biết phân tấc, minh bạch chính mình dù sao cũng là đánh không lại đối phương, tuy có chút không cam lòng, nhưng vẫn là dự định thấy tốt thì lấy, thế là ho khan một cái.

"Được rồi, nếu là hiểu lầm, ta cũng không đi so đo, bất quá dọc theo con đường này ta bị các ngươi truy sát rất là chật vật, ném đi một cái Thiên Nhân Hồn, còn ném đi một bộ gọi là Vân Lôi Nhân Tổ 100 biến thần thông, ai." Bạch Tiểu Thuần trong ho khan nói xong, nháy mắt nhìn về phía Vân Lôi Song Tử.

Vân Lôi Song Tử trong hai người tâm đều muốn hỏng mất, thầm mắng Bạch Tiểu Thuần vô sỉ, thế nhưng là thần thông kia là Bắc mạch bí pháp, không có khả năng cho Bạch Tiểu Thuần, dù là giờ phút này bọn hắn bị động, cũng chỉ có thể mở miệng uyển chuyển cự tuyệt, nhưng Vân Lôi Song Tử cũng minh bạch, việc này nếu không cho Bạch Tiểu Thuần bàn giao, sợ là rất khó hóa giải, thế là trong đó một vị hung hăng cắn răng, từ trong túi trữ vật lấy ra một cái thủy tinh, bên trong phong ấn chính là một sợi Thiên Nhân Hồn.

"A? Ta Thiên Nhân Hồn thế mà tại ngươi nơi này?" Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, thầm nghĩ Lý Hiển Đạo biện pháp này hoàn toàn chính xác có tác dụng, tranh thủ thời gian đưa tay một thanh cầm tới, nhìn một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày.

"Vân Lôi Song Tử đạo hữu, các ngươi có hơi quá a, ta nhớ rõ ràng cùng Thiên Nhân Hồn cùng một chỗ rớt, còn có đại lượng linh thạch, còn có bảy tám chục kiện chí bảo, còn có vô số đan dược!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, trơ mắt nhìn Vân Lôi Song Tử.

Vân Lôi Song Tử giờ phút này nghe vậy, đều muốn xù lông, nhưng lại không thể không đè xuống tức giận, thật sự là bọn hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần muốn nhận lỗi, thực sự nhiều lắm.

"Đáng chết, gia hỏa này tại sao không đi chết, thế mà vô sỉ nói mình ném đi nhiều đồ như vậy, cái này đều có thể chồng chất một cái nhà kho, hắn làm sao rớt!"

Hai người cứ việc biệt khuất, nhưng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng xuống, bảy liều tám đụng, miễn cưỡng đụng thành một chút cho Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt đều đã đen.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, trong lòng đắc ý, cũng không còn tiếp tục làm khó dễ, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, đột nhiên đại địa đột nhiên chấn động, tựa như Địa Long xoay người.

Càng có oanh minh tiếng vang, siêu việt Thiên Lôi, tại bát phương này ầm ầm triệt để nổ tung!

Phảng phất trời sập đồng dạng, thanh thế to lớn, vượt qua Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Tử chi chiến gấp mấy chục lần, lại chấn động không chỉ là phiến bình nguyên này, còn có rừng cây, còn có đầm lầy, còn có sa mạc, có thể nói một cái chớp mắt này. . . Toàn bộ thí luyện chi địa, toàn bộ chấn động mãnh liệt! !

Dị biến, nổi lên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.