Chương 943: Một viên đồng tiền! !

Chương 943: Một viên đồng tiền! !

Chương 943: Một viên đồng tiền! !

Toàn bộ thí luyện chi địa, vô luận là sa mạc, đầm lầy, bình nguyên hay là rừng cây, giờ phút này toàn bộ đều rung động dữ dội, đại địa quay cuồng, thương khung biến sắc!

Mà bây giờ tại trong thí luyện chi địa này, vẫn tồn tại Nguyên Anh tu sĩ, chỉ có vài trăm người, có thể tại hung hiểm chi địa này ống sót, hoặc là chính là có kinh người vận khí, hoặc là chính là tự thân vô luận là tâm trí hay là trên tu vi, đều có chỗ độc đáo.

Chỉ là giờ phút này  mặc cho bọn hắn như thế nào tự tin, cũng đều bị bất thình lình thiên địa kịch biến rung động, chẳng những là bọn hắn như vậy, liền ngay cả trong thí luyện chi địa này tồn tại những sinh linh kia, cũng đều từng cái run lẩy bẩy, hình như có đại nạn giáng lâm, trong lúc nhất thời, vô số thê lương thét lên, tại thí luyện chi địa này không ngừng mà lượn vòng mà lên.

"Xảy ra chuyện gì! !"

"Đại địa run rẩy, thương khung mây mù quay cuồng, đây là thế nào!" Những tu sĩ nhịn đến hiện tại, vẫn như cũ còn sống mấy trăm kia, trong bọn họ tuyệt đại đa số, đã không phải là đơn độc tiến lên, mà là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ.

Nhất là đối với lẫn nhau thông tin cùng liên hệ, càng là tấp nập, thật sự là tại địa phương nguy hiểm này, nếu như đối với chuyện ngoại giới không hiểu ra sao, sẽ khiến cho tự thân nguy cơ lớn hơn.

Giờ phút này tất cả có thể lẫn nhau liên hệ người, đều tại thần sắc trong biến hóa lấy ra ngọc giản, lập tức truyền âm hỏi ý.

Dần dần, một cái tin tức kinh người, cứ như vậy truyền ra tới. . .

"Có người. . . Tại sa mạc phát hiện thí luyện chi địa cửa ra vào, đem hắn mở ra về sau, lối ra tạo thành bích chướng, cần tập hợp chúng nhân chi lực, oanh mở bích chướng, mới có thể rời đi nơi đây! !" Tin tức này tựa như lôi đình phích lịch, trong nháy mắt liền đánh vào trong lòng tất cả người biết việc này, nguyên bản bởi vì thí luyện chi địa nguy cơ, khiến cho không ít người trong lòng đã có từ bỏ chi ý.

Nhưng bây giờ, theo lối ra xuất hiện, lập tức liền để vô số mắt người đỏ lên, trong lòng chấn động mãnh liệt đứng lên, vô luận là người như trước vẫn là muốn đi tranh một chuyến, lại hoặc là tu sĩ au khi từ bỏ chỉ tính toán rời đi nơi đây, tại một cái chớp mắt này, đều từng cái đột nhiên nhìn về phía sa mạc phương hướng.

Cơ hồ cùng một thời gian, nhưng phàm là người biết tin tức này, vô luận là tại bất luận cái gì khu vực, đều trong nháy mắt triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến sa mạc mà đi.

Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu, còn có các mạch cường giả, nhao nhao như vậy.

Trong đầm lầy, Thiên Quỷ Tử hai mắt lóe lên, thân thể sát na liền hóa thành một mảnh quỷ vụ, mang theo Tôn Ngô cùng Trương Đại Bàn bọn người, phóng tới sa mạc.

Trong rừng, Hám Sơn Thái Đẩu tông vị Thiên Nhân lão giả tiên phong đạo cốt kia, giờ phút này cũng mắt sáng lên, cả người hóa thành một đạo lưu tinh, như muốn xé rách hư vô, trực tiếp biến mất.

Bên trong vùng bình nguyên, Đỗ Lăng Phỉ một đoàn người, cũng tại thời khắc này, nhao nhao nhìn về phía sa mạc, nhất là người thanh niên kia, giờ phút này trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, giống như tại đè nén kích động trong lòng.

"Rốt cục. . . Tìm được!" Hắn thì thào nói nhỏ lúc, ngửa mặt lên trời cười to, khí thế trên người tại giờ khắc này tựa như muốn bộc phát, nhưng lại bị hắn đè xuống, tay áo hất lên, trực tiếp liền vòng quanh đám người, lấy so Thiên Nhân còn muốn lăng lệ tốc độ, sát na đi xa.

Đồng dạng tại thời khắc này, trong sa mạc, có một nữ tử, mang trên mặt để cho người ta suy nghĩ không thấu dáng tươi cười, ngồi tại một đầu to lớn Sa Trùng trên thân, tay phải tùy ý một chỉ, lập tức liền có một đầu Sa Trùng trong khô héo, hóa thành hắc khí, bị nàng hút vào trong ngón tay, mà tại nàng bốn phía, thình lình tồn tại chừng mấy vạn Sa Trùng, có thể những này ngày bình thường dữ tợn vô cùng Sa Trùng, giờ phút này lại từng cái run lẩy bẩy, giống như bọn chúng trong mắt nữ tử, tản ra để bọn chúng run rẩy khí tức.

"Các ngươi những con giun nhỏ này, lúc trước chỉ là dùng để cho ăn Tam Quỷ, không nghĩ tới nhiều năm như vậy không gặp, cả đám đều lớn như vậy." Nữ tử cười khẽ, quay đầu lúc, lộ ra dưới mái tóc gương mặt thổi qua liền phá, động lòng người vô cùng xinh đẹp kia.

Chính là. . . Hầu tiểu muội!

Chỉ là giờ khắc này Hầu tiểu muội, nếu như Bạch Tiểu Thuần tận mắt thấy, cho dù là hắn, cũng đều rất khó đem khí tức thân ảnh quỷ dị này, cùng Hầu tiểu muội liên hệ với nhau!

"Bất quá, cuối cùng là. . . Trở về." Hầu tiểu muội che miệng cười một tiếng, trong mắt thình lình. . . Xuất hiện quỷ dị song đồng! ! Cười cười, thân thể nàng nhoáng một cái, thẳng đến sa mạc chỗ sâu, bị phát hiện cửa ra vào chỗ, mau chóng bay đi.

Giờ khắc này, toàn bộ thí luyện chi địa gió nổi mây phun, mà tại bình nguyên biên giới Bạch Tiểu Thuần cùng Vân Lôi Song Tử, bọn hắn cũng đều rất nhanh, liền nhao nhao thông qua chính mình ngọc giản, biết sự tình nguyên do.

"Phát hiện lối ra!" Vân Lôi Song Tử con mắt đột nhiên trợn to, giờ phút này rốt cuộc không lo được Bạch Tiểu Thuần nơi này, hai người bọn họ chợt xoay người, hóa thành hai đạo cầu vồng gào thét đi xa.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt, cho hắn truyền âm chính là Trương Đại Bàn, được sự giúp đỡ của Thiên Quỷ Tử, khiến cho Trương Đại Bàn truyền âm có thể càng rộng khắp hơn một chút, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Trương Đại Bàn tin tức, trong lòng cũng đang chấn động.

"Lối ra nguyên lai tại sa mạc? Nhưng ta chính là từ sa mạc đi ra, thế mà không có phát hiện!" Bạch Tiểu Thuần lập tức có chút hối hận, chính mình làm sao không trong sa mạc hảo hảo mà tìm xem. . .

"Bây giờ nói gì cũng đã chậm. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, hắn hiểu được, bây giờ lối ra xuất hiện, thanh thế lớn như vậy, đem hấp dẫn tất cả mọi người chạy tới.

Mà hắn cách lại xa, có thể nói đã là không có cái gì cơ hội, chỉ là Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, như lối ra kia tại khu vực khác còn tốt, hết lần này tới lần khác chính là trong sa mạc.

"Không được, coi như không kịp, ta cũng đi nhìn một chút!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, thở dài một tiếng  đồng dạng hướng về nơi sa mạc, mau chóng bay đi.

Trên đường đi, không đợi Bạch Tiểu Thuần tiếp cận, này thiên địa dị biến xuất hiện lần nữa, trong oanh minh, một cỗ mãnh liệt cho dù là tại bên trong vùng bình nguyên Bạch Tiểu Thuần, cũng đều có thể cảm nhận được kinh thiên khí tức, bỗng nhiên liền từ sa mạc vị trí, truyền khắp tứ phương.

Xa xa chân trời, đều trở thành màu vàng, ẩn ẩn có thể thấy được tựa hồ đang sa mạc vị trí, xuất hiện một cái cự đại lồng ánh sáng, bao phủ bát phương đồng thời, như là phòng hộ.

Lồng ánh sáng này Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy, nhưng lại có thể từ chân trời về màu sắc ẩn ẩn nhìn ra một chút mánh khóe, hắn lập tức kinh hãi đứng lên.

"Cửa ra này đến cùng là địa phương nào, lại còn có phòng hộ!"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này giật mình lúc, bởi vì lồng ánh sáng màu vàng này xuất hiện, lập tức đầm lầy, bình nguyên cùng rừng cây ba khu vực này, lại bắt đầu mục nát đồng dạng, cấp tốc khô héo đi!

Vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần chỗ bình nguyên khu vực, hắn liền thấy cỏ xanh trên đại địa vô tận ở phía dưới kia, giờ phút này trong nháy mắt chết héo, lộ ra đại địa đen kịt lúc, tất cả bản thổ sinh linh tại bên trong vùng bình nguyên này, toàn bộ đều trong run rẩy, thân thể một dạng khô héo, trong chớp mắt. . . Toàn bộ bình nguyên, thình lình trở thành một mảnh tử vực! !

Màu đen bùn đất tựa hồ cũng đều đã mất đi tất cả chất dinh dưỡng, khô nứt đứng lên. . . Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng rung động, da đầu đều tê dại.

Không chỉ là bình nguyên, còn có đầm lầy, nơi đó tất cả sinh linh, toàn bộ tử vong, đầm lầy khô cạn, lộ ra đại địa, dưới âm thanh ken két, trong tiếng oanh minh, một dạng rạn nứt vô số. . . Còn có Bạch Tiểu Thuần kia chưa từng đi rừng cây, giờ phút này cũng đều như vậy.

Đây hết thảy, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, toàn bộ thí luyện chi địa, ngoại trừ sa mạc bên ngoài, mặt khác ba cái khu vực, đều trở thành tử địa!

Không chỉ là Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh hãi, giờ phút này tất cả tiến đến sa mạc tu sĩ, tuyệt đại đa số đều thân thể run rẩy, nhìn xem đại địa khô héo, nhìn trên mặt đất từng đạo khe nứt to lớn kia, cả đám đều có loại cảm giác không ổn.

"Nơi này. . . Đến cùng là địa phương gì!"

Một cỗ nồng đậm âm tử khí hơi thở, cũng tại một cái chớp mắt này, ầm vang khuếch tán, khí tức này càng phát ra nồng đậm, khiến cho toàn bộ thế giới tựa hồ cũng âm u xuống tới, tràn đầy sâm nhiên, như là quỷ cảnh!

Biến hóa này quá đột ngột, lại quá nhanh, thương khung đều đục ngầu, không nhìn thấy tầng mây, chỉ có thể nhìn thấy đục ngầu bầu trời, tựa như cất giấu từng cái Lệ Quỷ, chính tham lam nhìn xuống đại địa!

Mà theo tam đại khu vực chết héo, trên sa mạc lồng ánh sáng càng rõ ràng hơn đồng thời, cũng so trước đó chú mục quá nhiều.

Cũng chính là bởi vậy quỷ dị, tất cả người chính hướng sa mạc bay đi, tốc độ càng nhanh, trong đó tuyệt đại đa số đã không phải là muốn cái gì Thiên Tôn đệ tử thân phận, trong đầu của bọn họ cường liệt nhất suy nghĩ, chính là muốn lập tức rời đi nơi đây!

Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương lên, hô hấp dồn dập nhìn xem bốn phía, nơi đây khí tức âm lãnh, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, cấp tốc tiến lên, mấy canh giờ về sau, khi Bạch Tiểu Thuần bước vào trong đầm lầy, đang muốn phi nhanh phóng tới sa mạc lúc, bỗng nhiên, hắn đột nhiên nhìn về phía phương xa đại địa!

Ở phía xa trên mặt đất, thình lình có một đạo bạch quang, tại trên đại địa đen kịt rạn nứt này, rất là dễ thấy, đã từng đầm lầy, bởi vì nước bùn che giấu, bởi vì mục nát vô tận, cho nên bạch quang này cũng bị che lại, không chút nào thu hút, nhưng hôm nay. . . Theo đại địa khô héo, theo vết nứt khắp nơi, bạch quang này. . . Lập tức rõ ràng.

"Thứ gì?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, thân thể cải biến phương hướng, nhoáng lên dưới, đã đến bạch quang trên không, cúi đầu nhìn lại lúc, tay phải hắn nâng lên vung lên, lập tức mặt đất chấn động, đá vụn nhấc lên, lộ ra chôn ở ở nơi đó một dạng. . . Pháp khí! !

Đó là. . . Một viên đồng tiền! !

Khi nhìn đến đồng tiền này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to, não hải trong chốc lát, nhấc lên kinh thiên lôi đình!

"Không có khả năng! !"

--------------

Đoán được là ai đồng tiền đi ~~~ cửa hàng rất lâu ~~~ ha ha.