Chương 944: Ta đi lầm đường...

Chương 944: Ta đi lầm đường...

Chương 944: Ta đi lầm đường. . .

Bạch Tiểu Thuần hô hấp mãnh liệt dồn dập lên, não hải Thiên Lôi trận trận, nội tâm rung động trình độ, vượt ra khỏi hết thảy, dù là hắn tiến vào thí luyện chi địa này về sau, cảm thấy đất này nguy hiểm vượt qua tưởng tượng lúc, loại chấn động cùng hãi nhiên kia, cũng đều xa xa không kịp bây giờ, giờ phút này.

Thật sự là. . . Hắn bị  đồng tiền xuất hiện tại trước mặt kia, triệt triệt để để chấn nhiếp rồi.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần não hải vẫn như cũ không thể bình tĩnh, tay phải hắn nâng lên, đem trước mặt đồng tiền cầm lấy về sau, tỉ mỉ nhìn một phen, sắc mặt không ngừng biến ảo, tâm thần oanh minh càng thêm mãnh liệt.

"Cái này sao có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, đồng tiền này. . . Chính là Thần Toán Tử đồ vật! !

Phía trên kia, thậm chí còn khắc lấy Thần Toán Tử ba chữ!

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhớ tới, lúc trước Thần Toán Tử ném đi đồng tiền lúc, từng kêu rên nói đó là bảo vật của hắn, mặt trên còn có tên của hắn. . .

Cầm đồng tiền, Bạch Tiểu Thuần thân thể đều khống chế không nổi có chút run run, hắn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước mình cùng Tống Khuyết, còn có Thần Toán Tử ba người ở trong Sinh Mệnh Cấm Khu, trên chiếc cốt chu quỷ dị kia, tại dưới đề nghị của mình, Thần Toán Tử lấy ra cái đồng tiền này, muốn đi tính một chút nhìn xem như thế nào mới có thể rời đi chiếc quỷ chu kia, nhưng lại bởi vì ngoài ý muốn, khiến cho đồng tiền kia từ nó trong tay tróc ra, lăn vào đến boong thuyền trong khe hở. . .

Thậm chí tại cốt chu kia tầng thứ nhất, tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không nhìn thấy đồng tiền kia, tựa như trống rỗng biến mất không thấy.

Mà bây giờ. . . Hắn thế mà tại thí luyện chi địa này, phát hiện cái đồng tiền này!

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng run rẩy, hô hấp ngưng trệ đồng thời, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân từ trong tới ngoài, giờ phút này khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Nơi này. . . Đến cùng là địa phương nào. . ." Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống một miếng nước bọt, nhìn xem lờ mờ vô cùng thương khung, trong óc của hắn có một cái kinh người suy nghĩ, ý niệm này càng ngày càng mãnh liệt, đến mức đến cuối cùng, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đều tái nhợt.

"Hẳn là thí luyện chi địa này. . . Là. . . Chiếc cốt chu kia! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn rõ ràng muốn nói cho chính mình đây là chuyện không thể nào, dù sao một cái tại Thông Thiên đảo, một cái tại Sinh Mệnh Cấm Khu, một cái là thí luyện chi địa, một cái là cốt chu.

Bất luận nhìn thế nào, vô luận như thế nào đi suy đoán, cũng đều không cách nào đem hai địa phương này liên hệ với nhau, lại càng không cần phải nói đem cốt chu cùng thí luyện chi địa dung hợp.

Chỉ là. . . Đồng tiền này xuất hiện, lại phá vỡ tất cả!

"Nếu như. . . Nơi này thật là cốt chu, như vậy Thiên Tôn đem bốn mạch tu sĩ đưa vào nơi này mục đích. . . Tìm tới lối ra nguyên do. . . Tựa hồ cũng có thể giải thích." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kinh hãi, hắn đã cảm nhận được tại trên cốt chu này, tại trong thí luyện chi địa này, nhất định cất giấu một cái kinh thiên bí mật.

Mà bí mật này. . . Đến cùng là cái gì? !

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần không muốn đi giải bí mật này, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ chính là, tại trong tầng thứ ba của cốt chu kia, tại trên bàn trang điểm kia, tại trước mặt tấm gương kia ngồi nữ quỷ thân ảnh. . . Tóc dài nhưng không có gương mặt ngũ quan, gãy mất một cánh tay kia!

"Còn tốt. . . Thủ Lăng lão gia gia cho ta Hộ Thân Ngọc đeo còn tại!" Bạch Tiểu Thuần bị hù tranh thủ thời gian sờ lên túi trữ vật, xác định ngọc bội kia còn tại về sau, hắn lúc này mới Tiểu Tùng khẩu khí, có thể vừa nghĩ tới nữ quỷ kia, hắn vẫn như cũ là toàn thân lông tơ đứng vững.

"Có lẽ là ta sai lầm. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, thì thào trấn an chính mình lúc, hắn nhịn không được đi hồi ức cốt chu kia, nhớ kỹ lúc trước một lần cuối cùng nhìn lại lúc, khổng lồ cốt chu, giống như không giống như là chỉ có ba tầng dáng vẻ. . .

Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần thì càng sợ hãi, hắn giờ phút này ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, trong mắt vẫn như cũ lưu lại không thể tưởng tượng nổi không hiểu chấn sợ.

"Chẳng lẽ phía trên. . . Chính là tầng thứ ba?" Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, hữu tâm không đi suy tư chuyện này, mau chóng rời đi, nhưng trong lòng bất ổn, cực kỳ bất an.

"Nhất định là trùng hợp. . . Nếu như nơi này thật là cốt chu, như vậy đồng tiền đến rơi xuống địa phương, liền nhất định sẽ có vết nứt lối ra. . . Chỉ cần đi tìm kiếm, nếu như tìm không thấy lối ra, vậy đã nói rõ ta là tại chính mình hù dọa chính mình. . ." Bạch Tiểu Thuần liên tục ít mấy hơi về sau, chần chờ một chút, hay là lựa chọn cẩn thận từng li từng tí lên không.

Thật sự là hắn nếu không xác định chuyện này, bất an trong lòng để hắn cảm thấy hô hấp đều khó khăn, giờ phút này trong tâm thần bất định, hắn thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp liền bay lên không trung, không ngừng trong khi tiến lên, như muốn bay đến cuối cùng của thương khung kia.

Đoạn đường này bay thẳng, tốc độ của hắn không nhanh, thần thức trong khi toàn diện tản ra, hai mắt cũng đều không ngừng mà quét về phía bốn phía, cho đến bay thật lâu, hắn cũng đều không có từ bốn phía này trong hư vô, nhìn thấy dù là một tia vết nứt.

Toàn bộ thương khung hư vô, mặc dù đục ngầu vô cùng, nhưng lại rất là hoàn chỉnh bộ dáng, cái này để Bạch Tiểu Thuần tâm, cũng đều từ từ để xuống.

"Ha ha, nhất định là trùng hợp." Bạch Tiểu Thuần gượng cười nháy mắt, lại tìm thật lâu, cuối cùng không hề phát hiện thứ gì về sau, hắn mặc dù nhẹ nhàng thở ra, có thể nghi vấn mới lại xuất hiện.

"Đây là mặt khác một viên đồng tiền đâu, vẫn là có người đem đồng tiền này ném tới nơi này?" Hai lựa chọn này, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại không có mặt khác đầu mối, giờ phút này trong chần chờ, suy nghĩ vẫn là đi sa mạc nhìn xem tình huống đi, đơn đả độc đấu sự tình, hay là lưu cho những người khác đi.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bay tới đằng trước, còn không chờ hắn bay bao lâu, đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên một trận, con mắt trợn to, thân thể lại bắt đầu run run.

Thần sắc của hắn bỗng nhiên biến hóa, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước! !

Ở phía trước của hắn, nhìn như bình thường trong hư vô, với hắn trong khi thần thức đảo qua, thình lình. . . Cảm giác được một đạo như ẩn như hiện khe hở! !

Khe hở kia không lớn, khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, thậm chí nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần khoảng cách rất gần, lại thần thức nhạy cảm, hắn căn bản là không thể nhận ra cảm giác, đổi mặt khác Nguyên Anh, càng là như vậy.

Trừ phi là có Thiên Nhân cường giả, như Bạch Tiểu Thuần nơi này, đi tại bốn phía này chỉ định khu vực cẩn thận tìm kiếm, bằng không mà nói, một dạng rất khó phát giác trong này tồn tại đầu khe hở này.

"Thật sự có vết nứt. . ." Bạch Tiểu Thuần trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, da đầu đều muốn nổ tung, nhất là hắn nhìn một chút khe hở, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình phát hiện đồng tiền địa phương, trong chần chờ đem đồng tiền lấy ra, bắt chước một chút đồng tiền té xuống quỹ tích về sau, theo buông tay, đồng tiền kia thẳng đến mặt đất mà đi, cuối cùng rơi xuống địa phương, cùng nguyên bản vị trí không đến ba trượng chênh lệch. . .

Cái này để Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng.

"Thật là cốt chu! !" Bạch Tiểu Thuần trong khi thét lên thân thể đột nhiên lui ra phía sau, tựa như khe hở kia với hắn mà nói, liền như là là hung thần ác sát đồng dạng, trên thực tế cũng đúng là như thế, Sinh Mệnh Cấm Khu chiếc cốt chu kia, nó trình độ quỷ dị, lúc trước cho Bạch Tiểu Thuần cực kỳ khắc sâu mà kinh khủng ấn tượng.

Không nói là lưu lại bóng ma, cũng kém không có bao nhiêu, thật sự là cốt chu kia vô luận là boong thuyền ba mặt mặt quỷ cờ xí, lại hoặc là tầng thứ nhất hình ảnh, cùng tầng thứ hai hài cốt, ghế đu, đều để Bạch Tiểu Thuần nơi này tim gan đều thẳng run lên. . .

Nhất là Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử lúc trước thất thần, để Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương, mà trọng yếu nhất. . . Thì là nữ quỷ tầng thứ ba tựa như Quỷ Mẫu kia! !

Bạch Tiểu Thuần vững tin, nếu không phải mình có Thủ Lăng Nhân cho ngọc bội, chỉ sợ lúc trước bước vào cốt chu lúc, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không còn sống khả năng.

"Thiên Tôn lấy thu đồ đệ là màn trướng, mục đích đúng là muốn để bốn mạch tu sĩ ở chỗ này, giúp hắn đi tìm lối ra, mà hiển nhiên, hắn hẳn là có một ít nguyên nhân khác, một phương diện không cách nào từ Sinh Mệnh Cấm Khu đạp vào cốt chu, một phương diện khác thì là không dám ở nơi này tự mình tìm kiếm. . ."

"Như vậy mục đích của hắn, hẳn là khi tìm thấy sau khi ra. . . Tiến vào trong cốt chu này! !"

"Như thế đến xem, Thiên Tôn có lẽ liền ở trong chúng ta! !" Bạch Tiểu Thuần trong khi run rẩy lui lại, não hải cái thứ nhất hiển hiện, chính là Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia.

"Ta trước đó liền cảm nhận được, xúc cảm vỗ đầu xuống kia, cùng Bán Thần không giống với. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, lập tức liền xuất mồ hôi trán.

"Ta thế mà đập Thiên Tôn. . ."

"Mà Thiên Tôn ở địa phương. . . Công Tôn Uyển Nhi nhất định cũng tại!" Cùng Thiên Tôn so sánh, Bạch Tiểu Thuần sợ nhất, ngược lại là Công Tôn Uyển Nhi, hắn giờ phút này, cũng không tiếp tục muốn đi tìm cái gì cửa ra, cũng không muốn đi sa mạc, hắn chỉ muốn mau chóng tìm tới Trương Đại Bàn bọn người về sau, lôi kéo tất cả mọi người cùng một chỗ cất giấu  chờ đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, lại nghĩ biện pháp ra ngoài.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần lui lại sát na, đột nhiên, một cái thanh âm sâu kín, âm lãnh vô cùng, quỷ dị vô cùng từ trong vết nứt kia, bỗng nhiên truyền ra, quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần bên tai.

"Nếu đã tới, làm sao không tiến vào nhìn xem. . . Ngươi cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này."

"Hiểu lầm, đây là hiểu lầm. . . Cái kia. . . Ta đi nhầm đường nha. . ." Bạch Tiểu Thuần kém chút dọa khóc, trong thét lên tốc độ cao nhất triển khai, liền muốn chạy ra nơi này.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.