Chương 945: Lần thứ nhất a?

Chương 945: Lần thứ nhất a?

Chương 945: Lần thứ nhất a?

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần trong khi thét lên muốn chạy ra cái phạm vi này trong nháy mắt, một cỗ hấp lực to lớn, đột nhiên liền từ trong vết nứt kia, bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Hấp lực này trong nháy mắt hình thành hấp xả, không có khiên động bốn phía hư vô mảy may, cũng không có rung chuyển phía dưới đại địa nửa điểm, tựa như mảnh thế giới này, hấp lực này đối với hắn không có một tơ một hào ảnh hưởng, lại càng không cần phải nói sinh ra cái gì ba động, cũng liền khiến cho trong này phát sinh bất cứ chuyện gì, ngoại nhân căn bản cũng không có biện pháp phát giác chút điểm.

Chỉ là. . . Hấp lực này không đi rung chuyển thế giới, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lại là kinh thiên động địa không thể ngăn cản đồng dạng, hấp xả chi lực, trong chốc lát tựu tựa hồ muốn đem linh hồn của hắn thậm chí tu vi đều hút đi!

Phảng phất như Bạch Tiểu Thuần cưỡng ép đi giãy dụa, như vậy thân thể của hắn có lẽ có thể đào tẩu, nhưng hắn linh hồn, muốn bị hút ra thân thể, thu nhập trong cái khe!

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần gào thảm, là hắn phát hiện không chỉ là thần hồn của mình như vậy, liền ngay cả tu vi, thậm chí thân thể huyết dịch, cũng đều như vậy, nếu như cưỡng ép giãy dụa xuống dưới, sợ là máu tươi sẽ từ trong thân thể tất cả lỗ chân lông phun ra, bị hút vào trong cái khe.

Vẻn vẹn như vậy cũng đủ để cho người sắp nứt cả tim gan, có thể hết lần này tới lần khác, bên tai của hắn thanh âm nữ tử thăm thẳm âm trầm kia, chính sinh động như thật hướng về Bạch Tiểu Thuần miêu tả ra một màn giống như tại nàng cảm giác, rất là mỹ hảo hình ảnh.

"Nhất định không cần từ bỏ chống lại, lời như vậy, mới có thể trước hút đến thần hồn của ngươi, sau đó là máu tươi. . . Từ từ, cho đến còn lại xương cốt. . ."

"Cũng bớt đi ta đi xử lý, chính ngươi liền trợ giúp chính mình, biến thành một bàn ta mỹ thực. . ."

Thanh âm này để Bạch Tiểu Thuần trong kêu thảm tâm thần run rẩy kịch liệt, não hải không khỏi xuất hiện một cái hình ảnh. . . Trong tấm hình chính mình, đầu tiên là thần hồn bị hút đi, sau đó tu vi, máu tươi, huyết nhục, ngũ tạng lục phủ thậm chí đại não. . . Cho đến cuối cùng còn lại một bộ khô lâu, sau đó phịch một tiếng nện ở trên mặt đất, có lẽ bởi vì chính mình là Bất Tử Cốt, cho nên sẽ không té chia năm xẻ bảy. . .

Một số năm sau, có người đi ngang qua nơi này, sẽ ngạc nhiên như nhặt được chí bảo, đem xương cốt của mình lấy đi, hoặc là luyện thành đan dược, hoặc là luyện thành pháp bảo, hoặc là luyện thành Khô Lâu khôi lỗi. . .

"Không. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn đi suy nghĩ những này, nhưng tại dưới hấp lực này, tại đối phương trong lời nói kia, đầu của hắn đã khống chế không nổi suy nghĩ, đến cuối cùng, mắt thấy hấp lực này kinh người, chính mình tưởng tượng như muốn trở thành hiện thực về sau, Bạch Tiểu Thuần trong tuyệt vọng, từ bỏ chống cự, trong nháy mắt nó thân ảnh liền hóa thành một đạo cầu vồng, trực tiếp bị hấp lực kia cuốn đi, nuốt vào trong khe hở, biến mất không thấy gì nữa.

Theo Bạch Tiểu Thuần bị hút đi, trong hư vô vết nứt, cũng nhanh chóng khép lại, từ từ cũng đều che giấu, từ đầu đến cuối, nơi này phát sinh sự tình, cho dù là giờ khắc này ở  trong sa mạc kia, bên người Đỗ Lăng Phỉ thanh niên chính đi phá vỡ lồng ánh sáng kia, cũng đều không có chút nào phát giác.

Duy chỉ có một dạng tại lồng ánh sáng phụ cận, trong mắt mang theo mong đợi Hầu tiểu muội, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, có chút hồ nghi nhìn về phía đầm lầy chỗ khu vực, nhưng rất nhanh, theo sa mạc lồng ánh sáng vặn vẹo, theo sắp bị phá ra, Hầu tiểu muội ánh mắt cũng thu hồi lại, trong con mắt chờ mong càng ngày càng nhiều, càng có kích động.

"Rốt cục. . . Muốn trở về. . . Nếu không có vạn bất đắc dĩ, Quỷ Mẫu, ta cũng không muốn trở lại a. . . Bất quá ta rất chờ mong, ngươi thấy ta lúc kinh hỉ. . ."

Ngay tại sa mạc này màn ánh sáng, giống như tùy thời có thể làm sụp đổ bại lúc, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cầm sạch tích về sau, hắn đã xuất hiện ở một địa phương rất quen thuộc. . .

Không lớn gian phòng, tựa như khuê phòng. . .

Một chiếc giường tàn phá rơi đầy bụi bặm có mạng nhện, một tấm bàn trang điểm, còn có chính là một mặt cái gương vỡ nát kia. . .

Ngơ ngác nhìn bốn phía đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần hét rầm lên, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, muốn tìm kiếm lối ra, nhưng rất nhanh hắn liền nhớ lại tới, nơi này không có lối ra. . .

Hắn giờ phút này, vị trí, cũng không biết có phải trùng hợp hay không, chính là. . . Lúc trước hắn lần đầu tiên tới nơi này lúc, giống nhau như đúc địa phương!

Mà tại hắn phía trước trên bàn trang điểm, một người mặc quần dài màu đỏ nữ tử, chính đưa lưng về phía hắn, một bên chải lấy đầu, một bên tại soi vào gương, còn có tiếng ca để Bạch Tiểu Thuần quen thuộc rùng mình kia, tại trong khuê phòng u tĩnh này, ung dung quanh quẩn. . .

Bạch Tiểu Thuần nước mắt đã tại trong vành mắt đảo quanh mà, hắn thật sự là sợ hãi. . .

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a. . ." Bạch Tiểu Thuần da đầu không ngừng mà nổ run lên, sự sợ hãi ấy, loại kinh dị kia, để hắn hận không thể lập tức nghĩ đến biện pháp, rời đi nơi này, có thể hiển nhiên biện pháp này là không có, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể phi tốc từ trong túi trữ vật lấy ra Thủ Lăng Nhân cho hắn ngọc bội, gắt gao bắt lấy trong tay, run giọng mở miệng.

"Tỷ tỷ, ta không thể ăn. . ."

"Tỷ tỷ, cái kia. . . Ngươi biết Thủ Lăng Nhân a? Hắn là sư phụ ta a, chúng ta hẳn là người một nhà mới đúng. . ."

"Còn có a tỷ tỷ, bên ngoài có người đối với ngươi không có hảo ý a, ngươi có muốn hay không đi xem một chút trước, không cần để ý ta. . . Tỷ tỷ ta cũng không muốn lại đến a, ngươi. . . Là ngươi đem ta chộp tới. . ." Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không biết mình tại nói cái gì, giờ phút này thanh âm càng phát ra run rẩy, nhất là nhìn thấy bả vai của nữ tử kia khẽ nhúc nhích, như muốn quay đầu về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức thét chói tai vang lên hô lên.

"Đừng quay đầu. . . Ngươi. . . Ngươi đừng quay đầu. . . Chuyện gì cũng từ từ. . ."

Tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng sát na, tiếng ca đột nhiên ngừng lại, nữ tử kia vẫn như cũ chải lấy đầu, nhưng lại có thăm thẳm thanh âm, quanh quẩn bốn phía.

"Đây là ngươi lần đầu tiên tới."

"A? Tỷ tỷ ngươi nói lần thứ nhất đó chính là lần thứ nhất. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tán đồng, như gà con mổ thóc đồng dạng, gật đầu không ngừng.

"Sau khi đến, ngươi đứng ở nơi đó không biết nghĩ cái gì. . ." Nữ tử vẫn như cũ mở miệng yếu ớt, thanh âm mang theo một loại nào đó quỷ dị sâm nhiên, Bạch Tiểu Thuần vừa muốn gật đầu, có thể bỗng nhiên sững sờ.

"Ta lần đầu tiên tới? Không đúng, đây là ta lần thứ hai a, là ngươi đem ta chộp tới đó a."

"Không có người bắt ngươi. . . Ngươi hai người đồng bạn còn tại phía trên đâu." Nữ tử một chỉ cái gương vỡ nát kia, lập tức trong gương liền xuất hiện hình ảnh, hình ảnh rõ ràng là cốt chu tầng thứ hai, Tống Khuyết cùng Thần Toán Tử, chính mờ mịt đứng tại tầng thứ hai cái ghế hai bên, không nhúc nhích.

Một màn này hình ảnh, còn có nữ tử thanh âm, tại rơi vào trong mắt trong tai Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải lập tức ầm ầm liên tiếp nổ tung, hô hấp cũng đều vô cùng mãnh liệt lại khi thì đoạn trệ.

"Không có khả năng, sao lại có thể như thế đây. . . Ta trước đó đã trốn, ta trở về Nghịch Hà tông, trở về Tinh Không Đạo Cực tông, ta. . . Ta lần này là tham dự thí luyện chi địa, cho nên mới tới. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đầu có chút loạn, hắn không muốn đi tin tưởng lời nói của đối phương, càng không muốn tin tưởng, chính mình cho tới bây giờ liền không có rời đi cốt chu này, vô luận là Nghịch Hà tông sự tình, hay là Tinh Không Đạo Cực tông sự tình, đây hết thảy đều là hắn lúc trước lần đầu đi vào gian phòng này lúc, trong nháy mắt ảo giác. . .

Nhưng lại chẳng biết tại sao, đang nghe nữ tử thanh âm về sau, suy nghĩ của hắn tựa như không bị khống chế, nhưng vẫn nhưng mà nhưng nhớ lại.

Tại trong hồi ức này, chính hắn cũng đều không có phát giác, hắn nắm thật chặt ngọc bội tay, giờ phút này đang từ từ như muốn buông ra. . .

"Ngươi cho tới bây giờ đều không có rời đi. . ." Nữ tử thanh âm lần nữa thăm thẳm truyền ra, bờ vai của nàng chậm rãi di động, đầu lâu của nàng cũng chậm rãi chuyển động, chỉ là động tác chải đầu kia, chẳng những không có đình chỉ, ngược lại càng lúc càng nhanh. . .

Như muốn đem hắn tóc, đều xé rách xuống tới đồng dạng, một màn hình ảnh quỷ dị này, nguyên bản sẽ để cho Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, hãi nhiên đến cực điểm, nhưng bây giờ trong mắt hắn mờ mịt, lại không có cảnh giác.

"Bất luận kẻ nào, thấy được bộ dáng của ta, cũng sẽ ở trong lòng sinh ra một cái chính mình hư ảo ra cố sự. . . Ngươi thật sự là lần đầu tiên tới, nhưng lại không phải lần đầu tiên. . . Nhìn thấy khuôn mặt của ta." Thanh âm cô gái lơ lửng không cố định, tại trong khuê phòng này quanh quẩn lúc, bờ vai của nàng đã hoàn toàn chuyển động, đầu lâu của nàng. . . Cũng từ trực diện cái gương vỡ nát, biến thành. . . Lập tức liền muốn trực diện Bạch Tiểu Thuần!

Cũng chính là ở thời điểm này, trong mắt mờ mịt Bạch Tiểu Thuần, thân thể trong run rẩy, ký ức rõ ràng thác loạn, hắn cầm ngọc bội tay, đã buông ra!

Tại buông ra trong nháy mắt, tại ngọc bội từ nó trong tay rơi xuống sát na, nữ tử thân thể như quỷ mị, trong nháy mắt quay đầu, lộ ra một tấm gương mặt, không có bất kỳ cái gì ngũ quan, phảng phất một mảnh giấy trắng! !

Tại quay đầu một khắc, trên khuôn mặt của nàng đột nhiên xé rách một cái khe, tựa như um tùm miệng lớn, thân thể càng là quỷ dị vặn vẹo, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, đột nhiên liền thôn phệ mà tới.

Nhưng. . . Ngay tại nàng tới gần Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy là phải thôn phệ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên chìm xuống, một thanh liền tóm lấy miếng ngọc bội vừa mới tróc ra kia, lúc ngẩng đầu, trong mắt hắn nơi nào còn có nửa điểm mờ mịt, mà là một mảnh thanh tỉnh, nó tay phải càng là sát na nâng lên  liên đới lấy ngọc bội cùng một chỗ, trực tiếp liền đánh phía nữ tử thôn phệ mà đến miệng lớn!

"Ngươi nếu sợ nó, ta nhìn ngươi có dám hay không nuốt vào!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, trước đó hết thảy, đều là hắn tận lực làm ra  chờ chính là cơ hội này, dưới mắt đã không thèm đếm xỉa!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.