Chương 946: Ngươi không phải Hầu tiểu muội!

Chương 946: Ngươi không phải Hầu tiểu muội!

Chương 946: Ngươi không phải Hầu tiểu muội!

Đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, nhanh chóng vô cùng, mà nữ tử tóc dài kia hiển nhiên cũng không nghĩ tới, lấy pháp lực của mình triển khai thần thông, lại đối với Bạch Tiểu Thuần vô hiệu.

Có thể nàng dù sao không tầm thường hạng người, tại dưới tình huống Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, căn bản cũng không có nửa điểm khả năng tránh đi, nữ tử này truyền ra tiếng cười, thân thể lại sát na mơ hồ, ẩn ẩn có tuế nguyệt chi lực, giống như ở tại trên thân thoáng hiện, tại Bạch Tiểu Thuần cầm ngọc bội cùng đụng chạm trong nháy mắt, thân thể của nàng đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Lúc xuất hiện, thình lình hay là tại trên bàn trang điểm kia, vẫn như cũ chải tóc, phảng phất vừa rồi hết thảy, đều là hư ảo đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, trái tim thùng thùng nhảy lên giống như muốn bạo liệt.

Thần thông thuật pháp của đối phương, trước đó cũng không phải là không có tác dụng, Bạch Tiểu Thuần tại vừa mới bắt đầu thời điểm, cũng đích thật là không tự chủ sa vào đến trong loại mạch suy nghĩ kỳ dị kia, thế nhưng chỉ là một cái chớp mắt, niệm lực tại hắn nhìn lại đã từng tại Thiên Đạo Nguyên Anh lúc biến mất kia, lại từ nó thể nội không biết địa phương nào đột nhiên xuất hiện, tại đầu óc hắn đột nhiên lóe lên đằng sau, lại sát na biến mất.

Tuy chỉ là lóe lên, lại làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, lập tức liền khôi phục thanh tỉnh, tâm hắn rung động lúc, não hải lập tức suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lúc ấy liền quyết định tương kế tựu kế nắm chặt cơ hội này, chuẩn bị tuyệt địa phản kích.

Chỉ là dù là hắn làm ra như vậy chuẩn bị, vẫn như trước vẫn là không cách nào rung chuyển nữ tử này mảy may, đối phương cuối cùng mơ hồ một màn, để Bạch Tiểu Thuần sợ hãi không thôi.

"Không phải cực hạn tốc độ tạo thành mơ hồ, mà là. . . Mà là. . . Tựa như thời gian ở tại trên thân, lui về phía sau mấy hơi!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới đối phương thế mà có được loại thuật pháp không thể tưởng tượng nổi này, hắn thì càng sợ hãi, vẻ mặt cầu xin, đang muốn mở miệng giải thích một chút, hóa giải vừa rồi mâu thuẫn.

Còn không chờ hắn mở miệng, nữ tử đưa lưng về phía hắn, ngay tại chải đầu kia, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Có ý tứ, khó trách thế giới này Thủ Lăng Nhân, lựa chọn ngươi. . . Ngươi niệm. . . Quả nhiên cùng ta nhìn thấy người thế giới này, không giống nhau lắm. . ."

"Tính ngươi ở bên trong, trên chiếc thuyền này bây giờ đã có hai người, để cho ta cảm thấy rất hứng thú. . ." Nữ tử nói đến đây, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, đối với nàng này lời đã nói ra, hắn có chút u mê, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nữ tử này thanh âm đột nhiên dừng lại, bỗng nhiên quay đầu.

Không phải nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, mà là nhìn về phía chỗ mặt đất ở giữa hai người!

Mặt đất kia đầu gỗ chế thành, rất là bình thường, một mảnh trống trải, nhưng tại nữ tử nhìn lại thời điểm, mặt đất đột nhiên xuất hiện mơ hồ. . .

"Rốt cuộc đã đến a. . ." Nữ tử không có ngũ quan trên mặt, giờ phút này cũng đều bắt đầu vặn vẹo, tựa như trở thành một tấm tràn đầy nhăn nheo giấy trắng, Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, vô cùng khẩn trương, nhìn về phía mặt đất một cái chớp mắt, tiếng oanh minh, bỗng nhiên ngập trời mà lên.

Rầm rầm rầm!

Như có người tại dưới ván gỗ kia, ngay tại đại lực oanh kích, ý đồ đột phá xông ra đồng dạng, càng là tại tiếng vang này quanh quẩn sát na, đột nhiên, toàn bộ khuê phòng mặt đất, trực tiếp liền run rẩy lên, cuối cùng tại một tiếng vượt qua trong tiếng oanh minh trước đó quá nhiều, mặt đất trực tiếp sụp đổ!

Theo sụp đổ, tại Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù xuống, hắn bên tai nghe được nữ tử kia trong miệng giờ phút này truyền ra tiếng cười dữ tợn tựa như quỷ khóc, càng là nhìn thấy tại trong sụp đổ của mặt đất kia, có từng đạo cầu vồng, lại từ nơi đó đột nhiên xông ra!

Nói là cầu vồng, nhưng trên thực tế đều là sợi tơ, trong mỗi một đạo sợi tơ, đều thình lình tồn tại tu sĩ thân ảnh, mà bọn hắn cũng giống như lúc trước bị rút nhỏ vô số lần, giờ phút này xông ra về sau, trong chốc lát liền khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Người xông rachừng 7~8 vị, từng cái giờ phút này vô cùng kích động, càng có người phát ra phấn chấn gầm.

"Ta là cái thứ nhất! !"

"Ha ha, Thiên Niên Thọ Nguyên Đan, có ta một phần!"

Chỉ là bọn hắn tiếng rống không đợi kết thúc, cơ hồ liền tại bọn hắn thấy rõ bốn phía này trong nháy mắt, trên bàn trang điểm nữ tử, quay đầu, tiếp tục chiếu vào cái gương vỡ nát, chải lấy đầu, có thể sau lưng nàng, lại có một tấm miệng lớn, đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền hướng về bảy tám người này, đột nhiên nuốt một cái.

Nhanh chóng vô cùng, cũng chính là trong chớp mắt, bảy tám người này tiếng rống im bặt mà dừng, trong mắt của bọn hắn thậm chí cũng không kịp dâng lên hoảng sợ cùng hãi nhiên, một cái chớp mắt liền bị miệng lớn đột nhiên xuất hiện kia, trực tiếp nuốt xuống.

Nhấm nuốt thanh âm truyền ra, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến cùng nghe được một màn này về sau, thân thể run rẩy mãnh liệt hơn, nhất là thanh âm này, càng làm cho hắn nhịn không được đi tưởng tượng một chút hình ảnh, nghĩ như vậy, sắc mặt của hắn trực tiếp tái nhợt không máu.

Có thể đây hết thảy còn chưa kết thúc, tiếp theo một cái chớp mắt, lại từ trong lỗ thủng  mặt đất, lần nữa xông ra mấy chục đạo thân ảnh, khi nhìn đến những này nhóm thứ hai xông ra người lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút, đột nhiên mở miệng.

"Nơi này nguy hiểm! !" Hắn giữa lời nói, nhóm thứ hai hơn mười người kia đã xông ra, mà Bạch Tiểu Thuần quét xuống một cái, lập tức liền khi nhìn rõ trong đó một vị về sau, cả người hắn vô cùng nóng nảy, nhoáng một cái tới gần, điên cuồng hét lên.

"Tiểu muội! Mau trở về! !"

Một người trong nhóm thứ hai hơn mười người kia, thình lình chính là Hầu tiểu muội, chỉ bất quá thời khắc này Hầu tiểu muội, trên người nàng tản mát ra khí tức kinh người, quỷ dị vô cùng, trong mắt song đồng đặc biệt rõ ràng, càng có tiếng cười để Bạch Tiểu Thuần quen thuộc lại rùng mình kia, cũng từ trong miệng quanh quẩn ra.

"Ta rốt cục. . . Trở về!"

Đang nghe câu nói này cùng tiếng cười sát na, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trừng lớn, bước chân cũng đều trong nháy mắt dừng lại, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh, trong lòng cuồng loạn, trên mặt không tự chủ lộ ra không cách nào tin cùng hãi nhiên, la thất thanh!

"Thanh âm này, tiếng cười này. . . Ngươi. . . Ngươi không phải Hầu tiểu muội, ngươi là Công Tôn Uyển Nhi! ! Ngươi đem Hầu tiểu muội thế nào! !" Bạch Tiểu Thuần đang kinh ngạc thốt lên về sau, con mắt lập tức liền đỏ lên, rống giận gào thét.

Thời khắc này Hầu tiểu muội, chính là Công Tôn Uyển Nhi, nàng trong mắt lộ ra tà dị chi mang, yêu kiều cười đứng lên.

"Tiểu ca ca, ngươi còn nhớ rõ ta à, ngươi yên tâm, ta làm sao lại hại ngươi tiểu muội đâu, một hồi ta lại thay nàng cùng ngươi chơi nha." Công Tôn Uyển Nhi nói, quay đầu nhìn về phía nữ tử như cũ ngồi tại trước bàn trang điểm, không ngừng chải tóc kia.

"Ta ghét nhất người khác dùng ta bàn trang điểm." Công Tôn Uyển Nhi nhíu mày, cơ hồ tại nàng mở miệng trong nháy mắt, nữ tử ngồi tại bàn trang điểm kia, cũng khàn khàn cười một tiếng.

"Bàn trang điểm là của ta, ngay cả ngươi. . . Cũng là ta, ngươi cho rằng ngươi tìm một bộ Âm Thể giấu hồn, ẩn tàng khí tức, ta liền không thể nhận ra cảm giác ngươi đến rồi sao." Lời nói vừa ra, lập tức miệng lớn kia lại một lần xuất hiện, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi, đột nhiên thôn phệ mà tới.

Nhưng lại tại miệng lớn này tiến đến sát na, Công Tôn Uyển Nhi cười duyên một tiếng, toàn thân hắc khí đột nhiên bộc phát, tạo thành đồng dạng một tấm miệng lớn, đột nhiên lẫn nhau thôn phệ mà đi.

Hai người chi chiến, ngay tại trong khuê phòng này, trực tiếp bộc phát!

Bên trong oanh minh, trùng kích chi lực khuếch tán tứ phương, tựa như đất rung núi chuyển, cả phòng đều lay động kịch liệt đứng lên, càng có trùng kích chi lực, từ mặt đất kia sụp đổ chỗ bộc phát, hướng về bốn phía quét lên.

Bốn phía những tu sĩ vừa mới xông ra kia, cả đám đều phun máu tươi tung toé, thân thể không tự chủ được lùi lại ra, nhao nhao thần sắc thảm biến, tràn đầy hãi nhiên cùng mê mang.

Bọn hắn thực sự không thể nào hiểu được, rõ ràng là thí luyện chi địa, nhưng vì sao tìm tới lối ra bước vào về sau, thế mà tiến vào, là như thế một cái khuê phòng, mà nơi đây âm trầm quỷ dị, cũng làm cho bọn hắn giờ phút này đều thần sắc sợ hãi, thể xác tinh thần câu hàn.

Bạch Tiểu Thuần khí tức dao động, sự tình biến hóa quá nhanh, căn bản là để hắn không kịp suy tư quá nhiều, bất quá hắn giờ phút này có thể cảm nhận được, tại Hầu tiểu muội thể nội, tồn tại hai sợi hồn, một sợi chính là tiểu nữ hài kia, còn có một sợi, bị áp chế nhưng lại không có bị xóa đi, chính là Hầu tiểu muội!

"Tiểu muội. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng lại không có cách nào, giờ khắc này ở trong sự trùng kích này thân thể của hắn bị thôi động lui lại, trực tiếp liền đâm vào sau lưng trên vách tường, cùng lúc đó, dưới âm thanh ken két, chung quanh vách tường càng là xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, những vết nứt này trong không ngừng mà lan tràn, lại bởi vì Bạch Tiểu Thuần tại dưới va chạm trùng kích cuốn lên kia, lập tức phía sau hắn vách tường, trực tiếp đổ sụp nổ tung!

Tại nổ tung trong nháy mắt, lộ ra phía sau vách tường, một đầu giống như có thể thông hướng thượng tầng. . . Mục nát thang lầu!

Cơ hồ ngay tại thang lầu này hiển lộ ra sát na, từ khuê phòng trên mặt đất, thình lình xông ra nhóm thứ ba người, trong nhóm người này có Đỗ Lăng Phỉ, càng có Đỗ Lăng Phỉ bên người người thanh niên kia.

Nhưng tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, tốc độ kia trong nháy mắt bộc phát, bên trong oanh minh, một cỗ khí thế để toàn bộ chiến thuyền này giống như đều chấn động, sát na liền từ thanh niên này trên thân, ngập trời mà lên.

Càng là tại khí thế kia bộc phát xuống, thân thể của hắn nhưng vẫn đi xé rách, tựa như mặc tầng một da người, giờ phút này theo xé rách, lộ ra thân ảnh, khuôn mặt không giận tự uy kia, trong mắt kia tựa như ẩn chứa tinh không thâm thúy, còn có trên thân hắn tràn ra khí tức như là Thiên Địa Chí Tôn, chính là. . .

"Thiên Tôn! !" Bạch Tiểu Thuần não hải oanh một tiếng, nội tâm tâm thần bất định kêu khổ, mặc dù hắn trước đó liền có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là tại tận mắt thấy về sau, không tự chủ được nghĩ đến chính mình trước đó đập tới một cái tát kia.

"Ta. . . Ta thật đập đầu Thiên Tôn? !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.