Chương 947: Nguyên do

Chương 947: Nguyên do

Chương 947: Nguyên do

Converter: DarkHero

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trong lòng phức tạp đến cực hạn, một mặt là lo lắng Hầu tiểu muội, một mặt khác là Thiên Tôn xuất hiện, để hắn cảm thấy mình tay, tựa hồ cũng đau đớn. . .

Cái này để hắn trong sự lo lắng xoắn xuýt mâu thuẫn, cũng đều tâm thần bất định vô cùng.

Cùng lúc đó, Thiên Tôn khí thế tại bộc phát ra trong nháy mắt, cả người liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến nữ tử ngồi tại trên bàn trang điểm kia mà đi, trong miệng càng là hừ lạnh một tiếng

"Quỷ Mẫu, coi là trốn ở Sinh Mệnh Cấm Khu, có gia hỏa lão bất tử kia che chở ngươi, bản Thiên Tôn liền lấy ngươi không có biện pháp a!" Giữa lời nói, Thiên Tôn vừa ra tay, liền thình lình có toàn bộ Thông Thiên thế giới khí tức bạo phát đi ra, mơ hồ ở phía trước của hắn, xuất hiện Thông Thiên thế giới ảnh thu nhỏ, trong gào thét, thẳng đến Quỷ Mẫu!

Công Tôn Uyển Nhi cũng là như thế, nhoáng lên dưới, cùng Thiên Tôn liên thủ, thẳng hướng Quỷ Mẫu!

Đây hết thảy quá nhanh, trong nháy mắt bàn trang điểm kia liền sụp đổ nổ tung, trong khuê phòng này càng là phong bạo quét ngang, hết thảy né tránh không kịp tu sĩ, lập tức ngay tại dưới cơn bão táp này, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, sát na liền trở thành huyết nhục, hình thần câu diệt!

Chỉ là thân thể của Quỷ Mẫu kia, tại Thiên Tôn đánh tới sát na, trực tiếp mơ hồ, lúc xuất hiện, đã ở khác một bên, trong khuôn mặt không có ngũ quan, nhưng lại tràn đầy vặn vẹo, giống như có thể hấp thu bốn phía hết thảy tia sáng, truyền ra âm lãnh thanh âm.

"Thông Thiên đạo nhân, ngươi chẳng qua là cái Chuẩn Thiên Tôn mà thôi, chân chính Thiên Tôn chi lực, là ngươi tưởng tượng không đến, lại càng không cần phải nói ngươi thế mà hi sinh tộc nhân đến dò đường, ẩn thân trong đó hành vi, bản thân liền đã không xứng trở thành che chở bộ tộc Thiên Tôn, Thủ Lăng Nhân trên một điểm này, không có lựa chọn ngươi, là chính xác."

"Bất quá ta ngược lại thật sự là rất cảm tạ ngươi, đem ta cánh tay bị Cổ Thiên Quân chém xuống một kiếm hóa thành phân thân này. . . Cho ta đưa đến trước mặt của ta!"

"Ta vì tìm nó, không tiếc đuổi vào nơi này, lại bị Thủ Lăng Nhân dựa vào thế giới ý chí đối với ta hạn chế, vây ở Sinh Mệnh Cấm Khu này, không cách nào cùng ngoại giới câu thông, không cách nào rời đi. . . Bất quá cuối cùng kết thúc, bây giờ, các ngươi đang chờ ta, mà ta. . . Sao lại không phải tại chờ các ngươi!" Quỷ Mẫu phát ra bén nhọn tiếng cười chói tai, thân thể nhoáng một cái, lại lách qua Thiên Tôn, mặc dù không nhìn thấy biểu lộ, có thể ở trên người nàng rõ ràng hiển lộ ra hưng phấn cùng kích động khí tức, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi.

"Ngươi mới là phân thân, mục tiêu của chúng ta đều là rời đi mảnh thế giới này, đều là muốn về nhà, lần này, ta muốn thôn phệ ngươi, trở thành thế hệ này Quỷ Mẫu!" Công Tôn Uyển Nhi mặt mày méo mó, thanh âm cũng bén nhọn, không có né tránh, mà là nhằm vào hướng Quỷ Mẫu.

Trong nháy mắt, hai người liền trực tiếp chém giết, một bên Thiên Tôn hừ lạnh, đối với Quỷ Mẫu mỉa mai, thờ ơ  đồng dạng xuất thủ, lập tức ba người ở giữa, va chạm oanh minh rung trời, chiến thuyền này không ngừng mà run rẩy, khuê phòng không ngừng mà sụp đổ, bốn phía tất cả người bước vào, cũng đều tại dưới ba động này, chỉ là bị đụng một cái sờ, liền lập tức thân tử đạo tiêu.

Thật sự là ba người ở giữa tranh đấu, đối với ngoại nhân mà nói, hung hiểm quá lớn, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này mặc dù đã là Thiên Nhân, cho dù nhục thân cường hãn, cũng đều phun máu tươi tung toé, sắc mặt trắng bệch, trong thần sắc kinh sợ cấp tốc lui lại, liền muốn phóng tới thang lầu rời đi.

Đây là hắn có thể nghĩ tới đường ra duy nhất, đồng thời tại bốn phía này những còn sót lại chi tu kia, cũng đều trong run rẩy liều mạng chạy đến, muốn chạy ra nơi này.

Trong đó có Vân Lôi Song Tử cùng Thái Đẩu Hám Nguyệt tông vị lão giả tiên phong đạo cốt kia, chỉ bất quá bọn hắn giờ phút này, đều tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Liền tại bọn hắn tranh nhau chen lấn, muốn xông vào thang lầu lúc, Thiên Tôn, Công Tôn Uyển Nhi cùng Quỷ Mẫu ba người tranh đấu, càng phát ra kịch liệt, thậm chí đều có nước Thông Thiên Hải, ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành thủy cầu lớn chừng quả đấm màu sắc nồng đậm đến cực hạn, trên người Quỷ Mẫu bộc phát ra.

Mà trận chiến này giống như đối với Công Tôn Uyển Nhi cực kỳ trọng yếu, nàng lại đột nhiên mở to miệng, lập tức liền từ trong miệng phun ra một thanh trường kiếm. . . Tràn đầy rỉ sắt, kiếm này vừa ra, uy áp kinh thiên, mang theo một loại nào đó vô thượng uy nghiêm, thẳng đến Quỷ Mẫu.

Thanh kiếm này, Bạch Tiểu Thuần thấy qua ba lần, trong đó lần thứ hai, là đối phương đánh với Thủ Lăng Nhân một trận lúc thi triển, lần thứ ba thì là hiện tại, mà lần thứ nhất. . . Thì là hắn còn không có Trúc Cơ thời điểm, nhìn thấy. . . Vẫn Kiếm! !

Tạo thành Vẫn Kiếm Thâm Uyên. . . Thanh đại kiếm kia! !

"Cổ Thiên Quân kiếm, thế mà bị ngươi luyện hóa. . . Có chút ý tứ." Quỷ Mẫu tiếng cười vẫn như cũ, hai tay vung mạnh lên, lập tức nàng bốn phía, quỷ khí đầy trời, tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, trực tiếp liền đem Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi bao phủ ở bên trong.

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập thần sắc hoảng loạn, tốc độ cũng đều triển khai đến cực hạn, sát na liền cái thứ nhất bước vào đến nơi thang lầu, không có nửa điểm chần chờ, thẳng đến phía trên mà đi.

Giờ phút này trong lòng của hắn, đối với chuyện này đã có đầy đủ nhận biết cùng phán đoán, Thiên Tôn ba người đối thoại, phối hợp Bạch Tiểu Thuần nắm giữ tin tức, trong óc của hắn đã đối với chuyện này, có một cái hình dáng!

"Cái gọi là Thiên Tôn thu đồ đệ này, căn bản cũng không phải là vì thu đệ tử, cũng không phải vì khôi phục Thiên Tôn tu vi, càng không phải là có cái gì nhằm vào bốn mạch kế hoạch, đây hoàn toàn chính là một cái. . . Chuyên môn vì cốt chu này ấp ủ âm mưu! !"

"Bởi vì cốt chu này tại Sinh Mệnh Cấm Khu, dù là Thiên Tôn cũng đều không cách nào chính diện đến, cho nên mới có bốn mạch tu sĩ tiến vào, đi tìm lối ra. . . Đây hết thảy, đều là bởi vì, Thiên Tôn muốn tại không bị gây nên chú ý điều kiện tiên quyết, dùng một cái biện pháp khác, đạp vào thuyền này!"

Về phần chiếc này cốt chu lai lịch, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng đều đại khái rõ ràng, trong đầu của hắn sôi trào sóng lớn, trong con mắt của hắn mang theo rung động, lúc trước hắn tại Man Hoang lúc liền biết, bên ngoài phiến thiên địa này, tồn tại một cái thế giới to lớn hơn!

Hẳn là tại nhiều năm trước, tại trong Đại thế giới kia, tại ở gần Thông Thiên thế giới biên giới, Quỷ Mẫu ngồi chiếc cốt chu này, cùng một vị cường địch gọi là Cổ Thiên Quân chém giết, cuối cùng nàng bị Cổ Thiên Quân phi kiếm, trực tiếp chém xuống một cánh tay!

Thanh kiếm kia cùng cánh tay, bởi vì một chút tình huống đặc thù, rơi vào trong Thông Thiên thế giới đến, đây cũng chính là lúc trước Vẫn Kiếm lai lịch. . .

Sau đó, đã mất đi một cánh tay, tu vi rơi xuống Quỷ Mẫu, may mắn chạy ra thăng thiên, nhưng lại không cam tâm cánh tay của mình biến mất, thế là tại bỏ ra kinh người đại giới về sau, đuổi vào đến Thông Thiên thế giới, muốn đi tìm.

Nhưng lại tại giáng lâm trước tiên, liền bị Thủ Lăng Nhân phát giác, dựa vào nó bản thân thiên địa ý chí, sinh sinh đem Quỷ Mẫu hung hãn vô cùng này, hạn chế tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu!

Khiến cho nó không cách nào cùng ngoại giới câu thông, càng không cách nào đi tìm cánh tay của nàng. . . Cứ như vậy, bị nhốt ở trong Sinh Mệnh Cấm Khu đã lâu tuế nguyệt. . . Thậm chí rất có thể, Sinh Mệnh Cấm Khu bản thân cũng là Thủ Lăng Nhân tại dưới trạng thái đỉnh phong, vì phong ấn Quỷ Mẫu mà sáng tạo.

Mà thanh đại kiếm từ trên trời hạ xuống lâm, mang theo một tia Thiên Đạo khí tức kia, rơi vào trong Thông Thiên Đông mạch hạ du Tu Chân giới, từ đó về sau, trở thành hạ du Tu Chân giới Trúc Cơ chi địa!

Kiếm này đã từng chém giết vong hồn, cũng bởi vì trận này ngoài ý muốn, đã đản sinh ra Sát Hồn, tại trong đông đảo Sát Hồn này, có một sợi hồn. . . Chính là Quỷ Mẫu cánh tay biến thành!

Chính là tiểu nữ hài đoạt xá Công Tôn Uyển Nhi!

Quỷ Mẫu cánh tay biến thành chi hồn, quấn quanh kiếm này, dung nhập trong đó, nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác chẳng biết lúc nào mới có thể thức tỉnh khôi phục ký ức, nhưng lại bởi vì Bạch Tiểu Thuần đan dược, tiểu nữ hài sớm thức tỉnh!

Thức tỉnh đằng sau, nàng khôi phục ký ức, mặc dù muốn rời khỏi nơi này, nhưng lại bản năng không muốn đi tới gần nó bản thể chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu, thế là mới có cùng Thiên Tôn lần thứ nhất hợp tác!

Có Man Hoang đại chiến, nó mục đích chính là muốn ở tại dưới tình huống bản thể bị hạn chế, rời đi mảnh thế giới này, trở về gia viên!

Chỉ là kế hoạch tuy tốt, nhưng Thủ Lăng Nhân không tiếc triển khai Ngũ Tạng bí pháp, từ trên trời giáng xuống, khiến cho tiểu nữ hài kế hoạch triệt để thất bại, trọng thương đào tẩu.

Mà lúc trước Thủ Lăng Nhân sở dĩ buông tha tiểu nữ hài, rất hiển nhiên. . . Đây là Thủ Lăng Nhân cùng Quỷ Mẫu ước định, bởi vì bọn hắn đã tính sẵn rồi. . . Không đường có thể đi tiểu nữ hài, tất nhiên sẽ lựa chọn con đường thứ hai!

Con đường thứ hai này, là cùng Thiên Tôn tiến hành lần thứ hai hợp tác, nàng tìm đến ra tránh đi Sinh Mệnh Cấm Khu, tiến vào cốt chu phương pháp cùng tọa độ, từ đó mở ra đại môn, khiến người tiến vào bên trong.

Từ trong đó bộ, tìm kiếm thông hướng tầng thứ ba lối ra!

Nó mục đích chính là muốn đảo khách thành chủ, thôn phệ Quỷ Mẫu, hóa thành chủ ý thức, trở thành Quỷ Mẫu mới, mà hiển nhiên báo đáp Thiên Tôn biện pháp, chỉ có một cái. . .

Đó chính là, ở tại triệt để hoàn chỉnh về sau, tu vi cũng theo đó khôi phục được đỉnh phong về sau, sẽ mang lấy Thiên Tôn, cưỡi thuyền này. . . Rời đi mảnh thế giới này!

Mà hiển nhiên, Thiên Tôn đối với Công Tôn Uyển Nhi cũng có cảnh giác, có bản thân dự định, cho nên, mới có lần thí luyện chi địa này, hắn một phương diện cần đại lượng tu sĩ đi tìm lối ra, một phương diện khác cũng cần bốn mạch tu sĩ đi chuyến đường, mà hắn ẩn thân tại trong mọi người, mới có thể an toàn nhất!

Đồng thời, Hầu tiểu muội sở dĩ sẽ bị Thông Thiên đảo chọn trúng, cũng là bởi vì nó thể chất, thích hợp Công Tôn Uyển Nhi, có thể đưa nàng khí tức toàn bộ che giấu, không bị Quỷ Mẫu phát giác.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter.