Chương 948: Sinh Mệnh Cấm Khu

Chương 948: Sinh Mệnh Cấm Khu

Chương 948: Sinh Mệnh Cấm Khu

Converter: DarkHero

Đây hết thảy mặc dù đều là Bạch Tiểu Thuần tổng hợp trước đó nghe được đối thoại, còn có mình tại Man Hoang kinh lịch cùng tưởng tượng, trong đầu phác hoạ ra việc này hoàn chỉnh nhân quả.

Nhưng hắn có loại cảm giác, dù là chính mình chỗ phân tích không phải toàn bộ chính xác, cũng chí ít đúng rồi thất thất bát bát. . .

Cái này để trong lòng của hắn chấn động đồng thời, không khỏi nghĩ đến Thủ Lăng Nhân. . . Thật sự là hắn không cách nào không đem chuyện này cùng Thủ Lăng Nhân liên hệ với nhau, thậm chí cẩn thận hồi ức, sợ là trong Man Hoang tuyệt thế chi chiến lúc trước, Thủ Lăng Nhân liền đã tính tới điểm này, tính tới mỗi một bước!

"Đây là nó kế hoạch bổ sung! !" Bạch Tiểu Thuần tâm thần khẽ động, hắn biết lúc trước Man Hoang tuyệt thế chi chiến, Thủ Lăng Nhân là dự định đánh giết Thiên Tôn, đáng tiếc cuối cùng không thành công, nhưng dưới mắt, Bạch Tiểu Thuần có loại dự cảm mãnh liệt, Thủ Lăng Nhân sát cơ thủ đoạn, bây giờ cho thấy. . . Là lần thứ hai!

Nếu là tuyệt thế chi chiến thành công thì cũng thôi đi, một khi thất bại, như vậy chiếc cốt chu này, chính là chuyên môn vì Thiên Tôn mà chuẩn bị!

"Cho nên hắn cho ta miếng ngọc bội kia, nó mục đích ngoại trừ để cho ta an toàn thông qua Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài, càng có một mục đích khác. . . Chính là để cho ta tại hắn trong trận kế hoạch tính toán Thiên Tôn này, sẽ không bởi vậy mất mạng!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kinh hãi, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng là đầu óc như thế nào, mới có thể hết lần này đến lần khác mượn nhờ hết thảy có thể sử dụng tất cả thủ đoạn, thi triển ra loại kinh thiên tính toán này!

"Thiên Tôn lần này. . . Sợ là lại phải thất bại!" Bạch Tiểu Thuần vuốt thuận sau không khỏi hít vào một hơi, trong lòng cũng rất là bất an, hắn không thèm để ý Thiên Tôn, mà Đỗ Lăng Phỉ có nó phụ thân tại, cũng sẽ không ngại, hắn giờ phút này trong lòng duy chỉ có để ý, chính là Hầu tiểu muội an toàn.

"Trên Thông Thiên đảo, ta lần thứ nhất nhìn thấy Hầu tiểu muội lúc, nàng lúc kia hẳn là còn không có bị tiểu nữ hài chiếm cứ thân thể, là tại ngày thứ hai. . . Ta lúc đầu loại cảm giác âm lãnh kia, không phải là ảo giác!"

"Mà vừa rồi, Hầu tiểu muội thể nội hồn của hắn ba động vẫn còn, nàng không có bị thôn phệ. . . Muốn cứu nàng biện pháp duy nhất, chính là đem hắn thể nội tiểu nữ hài, trực tiếp oanh ra!" Bạch Tiểu Thuần trong miệng hiện khổ, biện pháp này hắn biết, nhưng hắn tu vi, tại trong trận quyết chiến này, căn bản là không cách nào đưa đến tác dụng.

Ngay tại hắn lo lắng lúc, cốt chu này tầng thứ ba trùng kích cùng ba động, ẩn chứa vô cùng hủy diệt, oanh minh chấn động, trực tiếp đem hắn cuốn vào đầu bậc thang, thấy hoa mắt lúc, đã rời đi tầng thứ ba, mới vừa xuất hiện, hắn lập tức liền nhìn bốn phía, chính là cốt chu kia tầng thứ hai!

Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, muốn quay đầu, có thể tầng thứ ba trùng kích khuếch tán, khiến cho hắn không cách nào tiến vào, hắn chỉ có thể đè xuống lo lắng, nghĩ biện pháp khác, mà giờ khắc này Vân Lôi Song Tử, còn có Thái Đẩu Hám Nguyệt tông vị Linh Tiên thượng nhân nguyên bản tiên phong đạo cốt kia, cũng theo sát phía sau, đã bị cuốn đi ra, về phần Nguyên Anh tu sĩ. . . Tất cả vừa rồi ba nhóm bước vào người, đã toàn bộ tại Thiên Tôn, Quỷ Mẫu trận chiến này trùng kích vào, thân hình toái diệt, hồn phi phách tán.

Mà Đỗ Lăng Phỉ bọn người, thì là tại Thiên Tôn trong lúc xuất thủ, cũng đã đem bọn hắn thu vào trong túi trữ vật, bây giờ rất là an toàn.

Trong tầng thứ hai, cách cục cùng lúc trước Bạch Tiểu Thuần đến lúc một dạng, ghế đu kia vẫn tại lay động, trước mặt hai bộ hài cốt dung hợp một nửa kia, cũng vẫn như cũ duy trì quỷ dị dung hợp tư thái, bốn phía tất cả, đều tràn đầy sâm nhiên hàn khí.

Nhưng lúc này đây, Bạch Tiểu Thuần cùng lúc trước không giống với, hắn không còn là Nguyên Anh, mà là bước vào Thiên Nhân, giờ phút này mới vừa xuất hiện, hắn trong hô hấp dồn dập thần thức đột nhiên tản ra, hình thành uy áp, trực tiếp bao phủ ghế đu kia.

Ghế đu này đột nhiên một trận, ngay tại nó dừng lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sát na tới gần, lúc trước hắn lần đầu tiên tới nơi này lúc, liền đối với hai bộ hài cốt này hứng thú cực lớn, thật sự là phía trên này Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển khí tức, đối với hắn có trí mạng giống như hấp dẫn.

Chỉ là lúc kia tu vi của hắn còn không phải Thiên Nhân, càng là kinh hãi, lại cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt, cho nên chỉ có thể từ bỏ lấy đi ý nghĩ, lấy đào mệnh làm chủ.

Nhưng bây giờ hết thảy khác biệt, Bạch Tiểu Thuần phi thường minh bạch, chính mình có lẽ vĩnh viễn không có lần thứ ba tới chỗ này cơ hội, một khi bỏ lỡ, liền sẽ trở thành tiếc nuối.

Cho nên hắn không có nửa điểm do dự, trong chốc lát liền vọt tới, cơ hồ tại hắn tiến lên đồng thời, nơi thang lầu, Vân Lôi Song Tử cùng Thái Đẩu Hám Nguyệt tông lão giả, cũng đều lần lượt bay ra, bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần không giống với, tại bước vào nơi này về sau, rõ ràng bị tầng thứ hai này chấn động một cái.

Chờ bọn hắn chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cử động về sau, Bạch Tiểu Thuần đã một phát bắt được hai bộ hài cốt kia, đang muốn lấy đi, nhưng hắn sắc mặt, lại đột nhiên biến đổi.

Cơ hồ tại hắn bắt lấy hai bộ hài cốt này sát na, hắn lại cảm nhận được trong cơ thể mình Bất Tử Huyết, thế mà tự hành sôi trào lên, càng là từ trong hai bộ hài cốt kia trong bộ  Bất Tử Quyển hài cốt màu vàng kia, hiện ra bàng bạc khí huyết, thuận Bạch Tiểu Thuần bàn tay, trực tiếp chui vào nó thể nội, chỉ là thời gian một hơi thở, liền để hắn Bất Tử Huyết, tại vốn có trên cơ sở, trực tiếp nhiều hơn một giọt! !

Một màn này, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, trực tiếp liền rung động tinh thần của hắn, chỉ là dưới mắt thực sự không phải hắn đi hấp thu lúc tu luyện khắc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng tụ, đè xuống trong lòng chấn động, đột nhiên một tay lấy hai bộ hài cốt này, thu vào trong trữ vật đại.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cầm là cái gì!" Thái Đẩu Hám Nguyệt tông lão giả, lập tức mở miệng, ánh mắt sáng ngời, dù là tại bước ngoặt nguy hiểm này, hắn giống như cũng có lòng tham lam.

Nếu là đổi không biết Bạch Tiểu Thuần bối cảnh trước, Vân Lôi Song Tử nhất định cũng là như thế, nhưng bây giờ, Thiên Tôn ngay tại phía dưới, bọn hắn liền xem như to gan, cũng đều không dám a.

Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có để ý tới Thái Đẩu Hám Nguyệt tông lão giả, thu hài cốt về sau, hắn lập tức thẳng đến thang lầu mà đi, muốn đi tầng thứ nhất, thang lầu này lúc trước tuy có quỷ dị, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cách nào trở về, nhưng bây giờ hắn Thiên Nhân tu vi, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

Chỉ là ngay tại Bạch Tiểu Thuần muốn đi qua trong nháy mắt, Thái Đẩu Hám Nguyệt tông lão giả kia, đột nhiên ngăn cản.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta đều là Thiên Nhân, đồng thời đến, nơi đây bảo vật người gặp có phần, ngươi muốn nuốt một mình? !"

"Cút ngay!" Bạch Tiểu Thuần vốn là bởi vì Hầu tiểu muội sự tình lo lắng tâm phiền, lại vì biết những người khác không biết bí ẩn về sau, tâm thần bất ổn, bây giờ lão giả này lại dây dưa mà đến, hắn lập tức liền bạo phát.

Lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền triển khai Hám Sơn Chàng, trong oanh minh, hướng về lão giả đột nhiên đánh tới, khí thế càng là quật khởi, hình thành uy áp, khiến cho lão giả kia cũng đều thần sắc biến hóa, chần chờ sau lập tức tránh đi.

Ngay tại hắn tránh đi một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần xông ngang mà qua, trực tiếp liền bước vào đến đầu bậc thang, không chần chờ, một bước đi ra, thuận thang lầu thẳng đến phía trên.

Vân Lôi Song Tử cũng theo sát phía sau, lão giả kia sắc mặt âm tình bất định, trong hừ lạnh, đồng dạng bay ra.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần bọn người, thuận thang lầu, muốn bước vào tầng thứ nhất sát na, đột nhiên, tầng thứ hai này mặt đất, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, vô số gỗ vụn hướng về bốn phía kích xạ đồng thời, Thiên Tôn, Công Tôn Uyển Nhi cùng Quỷ Mẫu, lại từ tầng thứ ba, giết tới tầng thứ hai.

Bọn hắn vừa mới đi lên, lẫn nhau thần thông hình thành trùng kích, liền hóa thành phong bạo, đem tầng thứ hai này quét ngang, vô số kiến trúc trực tiếp phá hủy trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng dưới một bước, bước ra thang lầu, lúc xuất hiện, trực tiếp đã đến tầng thứ nhất.

Tầng thứ nhất này cùng lúc trước giống nhau như đúc, không có biến hóa chút nào, bốn phía trên vách tường bích hoạ sinh động như thật, chỉ là Bạch Tiểu Thuần lúc trước liền nhìn qua, giờ phút này một chút không quét, thẳng đến thang lầu, liền muốn đạp vào boong thuyền.

Có thể Vân Lôi Song Tử cùng lão giả kia, lại là tại bước vào nơi này về sau, lập tức liền bị bốn phía bích hoạ hấp dẫn, ba người rõ ràng thân thể chấn động mãnh liệt, nhìn xem hình ảnh, ánh mắt lộ ra mê mang.

Không để ý đến ba người, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lo lắng, nhoáng lên dưới, thuận thang lầu phi nhanh, trong chớp mắt, liền trực tiếp xông ra cốt chu này các tầng, lúc xuất hiện. . . Thình lình đứng ở cốt chu boong thuyền!

Bầu trời xa xa lờ mờ, bốn phía đại địa biển xương tràn ngập, boong thuyền cột cờ, ba mặt khóc cười mặt quỷ dữ tợn, không gió mà bay. . . Trong mắt đoán hết thảy, đến từ bốn phía kiềm chế, còn có trong Sinh Mệnh Cấm Khu này đặc thù khí tức, để Bạch Tiểu Thuần đem thể nội cuối cùng một tia hoài nghi, cũng đều trong nháy mắt tiêu tán.

"Thật. . . Về tới nơi này. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thì thào, dưới người hắn boong thuyền, đột nhiên nổ tung, Vân Lôi Song Tử cùng Thái Đẩu Hám Nguyệt tông lão giả, phun ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch cấp tốc xông ra, sau lưng bọn họ, thình lình có ba đạo thân ảnh, trực tiếp từ trong chiến thuyền này, phóng lên tận trời!

"Quỷ Mẫu, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát, ta muốn nuốt ngươi! !" Công Tôn Uyển Nhi phát ra thê lương thanh âm, phóng tới Quỷ Mẫu, Thiên Tôn mặt không biểu tình, có thể tốc độ lại là cực nhanh, sát na tới gần, ép Quỷ Mẫu liên tục bại lui!

Cũng chính là lúc này, theo boong thuyền cùng tầng thứ ba mặt đất bị đả thông, rất nhanh, trong thí luyện chi địa may mắn còn sống sót tu sĩ, lần lượt đều cấp tốc bay ra, từng cái trực tiếp liền xuất hiện ở boong thuyền, thấy rõ bốn phía cùng bầu trời chiến đấu về sau, tất cả mọi người ngốc tại đó, thân thể run rẩy, không cách nào khống chế hấp khí, trong lòng càng là hãi nhiên đến cực hạn.

"Trời ạ. . . Đó là Thiên Tôn! !"

"Nơi này. . . Nơi này là địa phương nào!"

"Lối ra, lại là một chiếc tàu thuyền, cái này sao có thể! ! Chúng ta ở đâu, còn trên Thông Thiên đại lục a. . ." Trong đám người, Bạch Lân cùng Triệu Thiên Kiêu trọng thương, bị Trương Đại Bàn vịn, ba người giờ phút này đều trong lòng cuồng rung động, ngơ ngác nhìn bốn phía.

Chỉ có Tống Khuyết. . . Trong đám người, giờ phút này thân thể run rẩy, hô hấp mãnh liệt, trong mắt mang theo không cách nào tin, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, giống như muốn xác nhận một chút.

"Nơi này, là Sinh Mệnh Cấm Khu." Bạch Tiểu Thuần cảm xúc sa sút, thanh âm cũng đều trầm thấp, chậm rãi quanh quẩn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter....