Chương 949: Kiêu ngạo như hắn!

Chương 949: Kiêu ngạo như hắn!

Chương 949: Kiêu ngạo như hắn!

"Sinh Mệnh Cấm Khu! !"

"Vờn quanh ở giữa Thông Thiên khu vực cùng Man Hoang. . . Sinh Mệnh Cấm Khu!"

"Trời ạ, chúng ta thế mà xuất hiện ở nơi này! !" Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, bốn phía tất cả tu sĩ, đều đang nghe về sau, thần sắc cuồng biến, từng cái lúc hấp khí, thần sắc càng có hãi nhiên cùng chấn kinh, bọn hắn mặc dù đều là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng hôm nay đầu tiên là đã trải qua thí luyện chi địa hung hiểm, sau đó lại chính mắt thấy Thiên Tôn chi chiến, dưới mắt nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, tâm thần lập tức cũng có chút muốn hỏng mất.

Thật sự là lần này xuất hành, nó hung hiểm trình độ, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng của mọi người, đồng thời nó quỷ dị khúc chiết, cũng là như thế.

Trước lúc này, không ai có thể biết được, cái gọi là thí luyện chi địa, lại là một chiếc cốt chu, cũng không có người có thể đoán được, cái gọi là Thiên Tôn thu đồ đệ, căn bản chính là một cái âm mưu!

Có lẽ dùng âm mưu để hình dung có chút khoa trương, Thiên Tôn đều có thể tại việc này đằng sau, tùy ý tìm một người thu làm đệ tử, nhưng đối với những người khác tới nói, cái này từ đầu đến đuôi bị lợi dụng, để bọn hắn trái tim băng giá, chỉ là cũng không dám biểu lộ mảy may.

Dưới mắt đang nghe nơi này thế mà chính là Sinh Mệnh Cấm Khu trong truyền thuyết có đến mà không có về kia về sau, đám người há có thể không sụp đổ, cũng chính là ở chỗ này trên tàu thuyền tuyệt đại đa số tu sĩ tuyệt vọng lúc, trên bầu trời, Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi, hai người bọn họ cùng Quỷ Mẫu một trận chiến, cũng đã đến kinh thiên động địa trình độ.

Tiếng oanh minh không ngừng mà tại bốn phía này quanh quẩn, khiến cho Sinh Mệnh Cấm Khu biển xương đại địa, cũng đều nhấc lên ba động, vô số xương cốt trực tiếp vỡ nát, thương khung tựa như muốn bị xé rách, đó là Thiên Tôn đạo pháp, dẫn tới Thông Thiên Hải chi lực hình thành kinh người áp bách.

Mà Công Tôn Uyển Nhi, cũng đã là liều mạng hết thảy, so trước đó đối mặt Thủ Lăng Nhân lúc, còn muốn dữ tợn cuồng bạo, không ngừng mà muốn đi thôn phệ Quỷ Mẫu.

Bạch Tiểu Thuần rất là khẩn trương, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời trận chiến này, hắn không quan tâm Thiên Tôn cùng Quỷ Mẫu, hắn chỉ để ý Hầu tiểu muội, chỉ là hắn bây giờ dù là Thiên Nhân, cũng đều không có tư cách đi tham dự loại trình độ đấu pháp này.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, bỗng nhiên, Thiên Tôn trong mắt lộ ra tinh mang, gầm nhẹ một tiếng.

"Không nên quên ước định của chúng ta, lần này, ta toàn lực giúp ngươi hoàn thành dung hợp!" Hắn lời nói như Thiên Lôi cuồn cuộn, quanh quẩn bát phương lúc, lại thở sâu, hai tay bấm niệm pháp quyết xuống, lập tức chung quanh hắn Thông Thiên thế giới ảnh thu nhỏ huyễn hóa, Thông Thiên Hải vờn quanh bốn phía, tựa như muốn hình thành phong ấn, trong chốc lát liền thẳng đến Quỷ Mẫu trấn áp tới.

Khí thế tại thời khắc này, ngập trời mà lên, đây là Thiên Tôn từ xuất thủ đến nay, mạnh nhất một lần hiện ra, thật sự là hắn cùng Thủ Lăng Nhân trận chiến kia, thương thế không nhẹ, tuy bị hắn đè xuống, nhưng tại về mặt chiến lực bao nhiêu nhận lấy ảnh hưởng.

Mà dưới mắt, hiển nhiên hắn đã không tiếc đại giới, toàn lực xuất thủ.

Lập tức thiên địa đột nhiên kịch biến, phong vân cuốn lên, quỷ dị như Sinh Mệnh Cấm Khu này, cũng đều run rẩy chấn động, cỗ uy áp đến từ Thông Thiên thế giới ảnh thu nhỏ kia, còn có nước Thông Thiên Hải ngưng tụ, khiến cho Quỷ Mẫu thân thể dừng lại, giống bị dắt, không có ngũ quan khuôn mặt, giờ phút này rõ ràng lên vặn vẹo chi ý.

Đồng thời, Thiên Tôn tay phải nâng lên, một chỉ Quỷ Mẫu.

"Trong thế giới của ta, ngươi tất suy yếu!"

Câu nói này truyền ra trong nháy mắt, thế giới ảnh thu nhỏ kia liền đột nhiên quang mang lập loè, bao phủ tứ phương, khiến cho bị kiềm chế ở bên trong Quỷ Mẫu, khí tức như bị áp chế, trực tiếp liền suy yếu hơn phân nửa.

"Quỷ Mẫu, ngươi là ta!" Công Tôn Uyển Nhi phát ra bén nhọn thanh âm, thừa cơ hội này, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, xuyên thẳng qua hư vô, sát na liền xuất hiện ở Quỷ Mẫu trước mặt, đột nhiên mở cái miệng rộng, lập tức từ trong thất khiếu của nàng chui ra đại lượng hắc khí, tạo thành tiểu nữ hài khuôn mặt, trong mắt mang theo tham lam cùng kích động, hướng về Quỷ Mẫu nơi đó, hung hăng một nuốt.

"Thông Thiên đạo nhân, ngươi câu nói kia, là nói với ta đâu, hay là nói với nàng đâu." Ngay tại bước ngoặt nguy hiểm này, Quỷ Mẫu bỗng nhiên thanh âm thăm thẳm truyền ra, mang theo quỷ quyệt, thân thể cấp tốc lui lại lúc, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức từ trên người nàng, liền tuôn ra vô tận hắc vụ, những sương mù này hóa thành từng đầu Lệ Quỷ, giờ phút này trong gào thét gầm rú, hướng về tứ phương không ngừng mà trùng kích, ý đồ phá vỡ Thiên Tôn thế giới ảnh thu nhỏ bao phủ.

Nàng thanh âm quanh quẩn một cái chớp mắt, Công Tôn Uyển Nhi mắt sáng lên, Thiên Tôn nơi đó cũng là nhíu mày, hừ lạnh một tiếng.

"Chút tài mọn." Giữa lời nói, Thiên Tôn tiến về phía trước một bước đi ra, tay phải khi nhấc lên, lập tức trong khi thương khung quay cuồng, gió nổi mây phun, thình lình trên bầu trời, xuất hiện một cái cự đại bàn tay, bàn tay này mang theo vô thượng chi lực, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Quỷ Mẫu tiến đến.

Bốn phía có thế giới ảnh thu nhỏ áp chế, thương khung có Thiên Tôn chi thủ diệt tuyệt mà đến, Quỷ Mẫu tự thân khí tức lại bị suy yếu, trong nguy cấp, thân thể nàng bỗng nhiên dừng lại, có thê minh thanh âm, từ nó thể nội bỗng nhiên bộc phát.

"Thiên Quỷ Đồ Thế!" Nàng lời nói vừa ra, nó thân thể oanh một tiếng, nhưng vẫn đi tán loạn, hóa thành một quyền hắc vụ về sau, sương mù này lần nữa khuếch tán, tạo thành vòng thứ hai, vòng thứ ba, cho đến cuối cùng tạo thành chín vòng hắc vụ về sau, những sương mù này ở trong ngọ nguậy, lại từ bên trong chui ra từng đầu Lệ Quỷ.

Những Lệ Quỷ này số lượng kinh người, từng cái trong gào thét vờn quanh chỗ chi vòng, không ngừng mà chạy, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt ngay tại trong phi nhanh này, khiến cho từng vòng từng vòng hắc vụ kia càng phát ra quay cuồng, cư nhiên trở thành phong bạo!

Hết thảy chín tầng phong bạo, giờ phút này trùng điệp cùng một chỗ, tản mát ra một cỗ khí tức khủng bố để Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động, khí tức này giống như có thể áp chế Thiên Địa pháp tắc, trong không ngừng mà quật khởi, càng là tại mọi người trong mắt nhìn thấy, phong bạo cuối cùng giống như cùng thương khung kết nối, càng là không ngừng mà khuếch tán, phảng phất muốn no bạo Thiên Tôn thế giới ảnh thu nhỏ.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thiên Tôn bàn tay cùng thế giới ảnh thu nhỏ, đã rơi xuống, cùng cơn bão táp này đụng vào nhau.

Thế giới tựa hồ cũng run rẩy lên, Quỷ Mẫu thần thông hóa thành phong bạo, giờ phút này càng không có cách nào chống cự Thiên Tôn một kích toàn lực này, trực tiếp liền sụp đổ ra, theo sụp đổ, những hắc khí kia khuếch tán tứ phương, miễn cưỡng hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành Quỷ Mẫu dáng vẻ.

Có thể rõ ràng, Quỷ Mẫu thân thể mơ hồ không ít, giờ phút này cấp tốc lui lại.

"Có thể ngưng tụ thế giới chi lực gia trì, Thông Thiên đạo nhân, ta xem thường ngươi!" Quỷ Mẫu thanh âm thê lương, giờ phút này đang muốn lui lại, có thể Công Tôn Uyển Nhi tốc độ quá nhanh, trong chốc lát liền thẳng đến Quỷ Mẫu mà đến, một cái chớp mắt liền tới gần, nó sương mù hóa thành đầu lâu mở ra miệng lớn, giờ phút này bỗng nhiên liền thôn phệ đi qua.

Trong nháy mắt, sau khi bị Thiên Tôn xuất thủ suy yếu Quỷ Mẫu, liền cùng Công Tôn Uyển Nhi nơi này, trực tiếp liền quấn quít lấy nhau, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả mọi người, đều hô hấp ngưng tắc nghẽn, ánh mắt lộ ra ý hoảng sợ.

Bạch Tiểu Thuần còn tốt một chút, khả năng khác người khác tới nói, đây là bọn hắn lần đầu nhìn thấy Thiên Tôn xuất thủ, loại thế giới ảnh thu nhỏ chi lực này, để bọn hắn dâng lên cảm giác mãnh liệt cả đời đều không thể địch nổi.

Mà rõ ràng, tại Thiên Tôn áp chế xuống, Công Tôn Uyển Nhi chiếm cứ ưu thế cực lớn, tại cái này cùng Quỷ Mẫu đang dây dưa, không ngừng mà thôn xuống, này lên kia xuống, khí tức càng ngày càng mạnh!

Nguyên bản nàng, căn bản là không phải là đối thủ của Quỷ Mẫu, nếu như nói hồn phân mười thành, như vậy Công Tôn Uyển Nhi chiếm cứ chỉ là hai thành, có tám thành đều tại Quỷ Mẫu nơi này.

Nhưng là bây giờ. . . Theo thôn phệ, Công Tôn Uyển Nhi hồn đã từ trước đó hai thành, đạt đến ba thành, bốn thành. . . Mắt thấy là phải đạt tới năm thành!

Mà Quỷ Mẫu bên kia, giờ phút này giống như vô cùng nóng nảy, nhưng ở thế giới kia ảnh thu nhỏ áp chế xuống, tựa hồ là chuyện vô bổ  mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, cũng đều khó thoát kiếp nạn này.

Thiên Tôn đứng ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem một màn này, không có đi trợ giúp, chỉ là toàn lực điều khiển thế giới ảnh thu nhỏ trấn áp, hắn không trấn áp được Thủ Lăng Nhân, bởi vì Thủ Lăng Nhân cùng hắn, đều là người thế giới này, nhưng đối với kẻ ngoại lai, dựa vào hắn thế giới chi lực áp chế, có thể để hắn chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến ảo, hô hấp đều lộ ra khẩn trương cùng nôn nóng, hắn cũng không biết trong lòng đối với trận chiến này, nên khuynh hướng ai, hắn chỉ lo lắng Hầu tiểu muội an toàn.

Rất nhanh, Công Tôn Uyển Nhi hồn, đã đột phá năm thành, trở thành sáu thành, thậm chí hướng về bảy thành không ngừng mà mở rộng, hoàn toàn chiếm cứ ưu thế, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, Thiên Tôn khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Xem ra, Quỷ Mẫu đích thật là suy yếu, nếu thật có bẫy, có thể như vậy đi cược, ta liền xem như thua, cũng đều nhận." Trong nói nhỏ, Thiên Tôn trong mắt lộ ra quả quyết, lại đợi một hồi, tại Công Tôn Uyển Nhi hồn chiếm cứ bảy thành sát na, hắn đột nhiên hai tay nâng lên, trong miệng truyền ra tựa như thế giới thanh âm tiếng vang!

"Nô Ấn, phong!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía thế giới ảnh thu nhỏ lập tức vặn vẹo, thế mà tại trong chớp mắt, hóa thành một cái cự đại phong ấn, hướng về Công Tôn Uyển Nhi nơi đó, đột nhiên phong đi qua!

Phong ấn chi lực này ngập trời, mang theo rõ ràng cưỡng chế tính, thậm chí trong đó còn có tuế nguyệt chi lực ẩn chứa, hiển nhiên tuyệt không phải lâm thời hiện ra, mà là tại thật lâu trước đó, vẫn ấp ủ, giờ phút này bộc phát!

Bạch Tiểu Thuần tại cảm thụ một khắc, liền tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn mặc dù không có nhận ra phong ấn này lai lịch, nhưng lại nhìn ra, một khi bị phong ấn này rơi xuống, mạnh mẽ như vậy như Công Tôn Uyển Nhi, cũng tất nhiên sẽ bị cưỡng ép in dấu xuống ấn ký, khiến cho từ đó về sau, trở thành Thiên Tôn chi nô!

Đây chính là Thiên Tôn kế hoạch, kiêu ngạo như hắn, thế giới chi chủ, hắn há có thể cam tâm đi cược một cái không xác định tương lai, cùng cược Công Tôn Uyển Nhi sẽ hoàn thành hứa hẹn, dẫn hắn rời đi, không bằng. . . Đi tại đối phương sắp thành công một khắc, đem hắn phong ấn thành nô bộc của chính mình, kể từ đó, mới phù hợp hắn làm việc cách làm cùng cuối cùng nhu cầu!

Mà phong ấn này, bởi vì uy lực quá lớn, cho nên cũng hoàn toàn chính xác cần thời gian đi chuẩn bị, trên thực tế. . . Năm đó lần thứ nhất cùng Công Tôn Uyển Nhi gặp nhau, hai người ước định Man Hoang tuyệt thế chi chiến trước, Thiên Tôn liền đã có này tâm, bắt đầu chuẩn bị!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....