Chương 950: Các hiển thần thông!

Chương 950: Các hiển thần thông!

Chương 950: Các hiển thần thông!

Giờ phút này vừa ra tay, phong ấn chi lực ầm vang bộc phát, khiến cho thế giới ảnh thu nhỏ trở thành nhất cái cự đại hình tròn, đem Công Tôn Uyển Nhi bao phủ ở bên trong, đang không ngừng co vào.

Có thể tưởng tượng, một khi hoàn toàn co vào, như vậy Công Tôn Uyển Nhi là sẽ trở thành Thiên Tôn chi nô!

Chỉ là Công Tôn Uyển Nhi thế mà không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, ngược lại là trong mắt thoáng hiện u mang.

"Chuẩn bị lâu như vậy, Thông Thiên lão tặc, ngươi chờ chính là ta thôn phệ chủ thể giờ khắc này đi."

"Bất quá, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta liền không có chuẩn bị a. . . Ngươi quá buồn cười, nhớ kỹ. . . Lần này ngươi thất bại, nguồn gốc từ ngươi đối với ta chỗ thế giới, căn bản cũng không hiểu rõ, cũng không biết. . . Chiếc cốt chu này chân chính lực lượng! !" Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười bén nhọn, tại truyền ra trong nháy mắt, nàng trong mắt quang mang lóe lên, lập tức Bạch Tiểu Thuần bọn người chỗ cốt chu, đột nhiên liền chấn động.

Tại dưới sự chấn động này, từng đạo hắc mang trong nháy mắt từ cốt chu này trên mỗi một cây xương cốt lập loè, cuối cùng toàn bộ cốt chu tựa như tạo thành nhất cái màu đen vật sáng, quang mang như hắc diệu, cùng nhau hướng về trên chiến thuyền mặt Bát Quái Kính phong cách cổ xưa kia hội tụ mà đi.

"Thông Thiên lão tặc, trước lúc này, ta không cần đi chuẩn bị cái gì, bởi vì có Thủ Lăng Nhân tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngươi không dám đối với ta cưỡng ép phong ấn, mà bây giờ. . . Coi ngươi cho rằng có nắm chắc lúc, ngươi lại không biết, ta chuẩn bị. . . Chính là cốt chu này, ta là Quỷ Mẫu năm đó tay trái huyễn hóa, mà Quỷ Mẫu bàn tay trái cầm. . . Chính là chiến thuyền này phong ấn chi pháp!"

"Chúng ta. . . Kỳ thật cũng là ngươi hướng ta xuất thủ! Trấn Ma Kính, đi ra cho ta!" Công Tôn Uyển Nhi trong tiếng cười quỷ dị, lơ lửng không cố định, cốt chu hắc mang theo lời của nàng, lại một lần bộc phát, bên trong oanh minh lại từ chiến thuyền này tất cả khu vực hội tụ đến trên Bát Quái Kính, khiến cho tấm gương kia giờ phút này rung động mạnh mẽ, trong lúc đó liền bộc phát ra, hóa thành một đạo cường quang, trực tiếp đánh phía Thiên Tôn!

Thiên Tôn sắc mặt âm trầm, tay phải nâng lên vung lên, trong thiên địa chấn động, cường quang kia lại không có sụp đổ, chỉ là bị Thiên Tôn trong khi vung vẩy lùi lại ra, giữa không trung, lại ngưng tụ trở thành một tôn thân ảnh khổng lồ!

Thân ảnh này mặc áo giáp màu đen, toàn thân đen kịt, duy chỉ có trong đôi mắt, toát ra ngọn lửa màu xanh lục, trên thân bộc phát ra khí tức, càng là tràn đầy không thuộc về thế giới này ba động.

Giờ phút này nhoáng lên dưới, thẳng đến Thiên Tôn mà đi, càng là từ trong miệng truyền ra rầu rĩ nói nhỏ.

"Lâm Binh Đấu Giả. . ." Bốn chữ này truyền ra, hắc giáp thân ảnh này khí thế lần nữa kéo lên, tựa như một mảnh màu đen nước biển, hướng về Thiên Tôn thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn, trực tiếp va chạm mà đi.

Khai thiên tích địa, bát phương chấn động hư vô đổ sụp, Bạch Tiểu Thuần mấy người cũng đều tâm thần cuồng rung động lúc, thế giới phong ấn chi lực kia, lại xuất hiện buông lỏng, giống như không cách nào co vào in dấu xuống đi!

Thiên Tôn sắc mặt có chút khó coi, hắn tuy biết mình tại tính toán Công Tôn Uyển Nhi đồng thời, đối phương nhất định cũng có chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ tới, nàng chuẩn bị, lại là chiếc cốt chu này!

Thật sự là hắn nếu không có tại Man Hoang thụ thương, có quá nhiều biện pháp có thể hóa giải, chỉ là dưới mắt hắn tu vi bất ổn, chiến lực bị hao tổn nghiêm trọng, cái này để trong lòng hắn nổi giận chi ý, cũng theo đó nồng đậm.

"Bất quá, coi như như vậy, thì như thế nào. . . Ta chuẩn bị, lại há có thể chỉ có một đạo!" Thiên Tôn mắt sáng lên, tay phải nâng lên vung lên, hắn một ngón tay. . . Nhưng vẫn đi cùng bàn tay thoát ly, đột nhiên bay ra về sau, thế mà ở giữa không trung, hóa thành nhất khối to lớn núi đá!

Sơn thạch này toàn thân tím đen, nhìn không chút nào thu hút, có thể theo Thiên Tôn tay trái một chỉ, lập tức này sơn thạch liền bộc phát ra một cỗ khí tức làm cho tất cả mọi người đều hô hấp ngưng trọng!

Khí tức này, giống như có thể trấn áp hết thảy tà ma!

Giờ phút này huyễn hóa giữa không trung về sau, trực tiếp liền dung nhập vào thế giới ảnh thu nhỏ trong phong ấn, khiến cho thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn chi lực này, lập tức so trước đó càng cường hãn hơn bạo phát đi ra, trong oanh minh, trực tiếp liền khiến cho hắc giáp thân ảnh kia, không cách nào chống cự, lùi lại ra.

"Thiên Ma Thạch! ! Đáng chết, ngươi tại sao có thể có Thiên Ma Thạch dù là tại ngoại giới, cũng đều hiếm thấy này! !" Công Tôn Uyển Nhi thần sắc rốt cục cuồng biến, Thiên Ma Thạch này ở trong trí nhớ của nàng, liền xem như ngoại giới, cũng đều không nhiều, mỗi một lần sử dụng đều đem tiêu tán, thuộc về hao phí phẩm.

Nó đối với người đồng tộc không có tác dụng, nhưng đối với ngoại tộc chi tu, nó tác dụng to lớn, có thể trong nháy mắt, trấn áp vô tận!

Mắt thấy nguy cơ, Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này không lo được tiếp tục dung hợp, bảo trì tại hồn chiếm cứ bảy thành trình độ, nàng phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức thanh thiết kiếm ngoại giới cường giả Cổ Thiên Quân kia, lập tức liền huyễn hóa ra đến, bị nàng một thanh nắm trong tay về sau, hướng về bốn phía co vào mà đến phong ấn, một kiếm chém tới!

Cùng lúc đó, hắc giáp thân ảnh kia cũng giống như muốn thiêu đốt đồng dạng, trong mắt Lục Diễm chớp động lên điên cuồng, trong miệng truyền ra gầm nhẹ.

"Giai Trận Liệt Tại Tiền! !" Theo tiếng rống quanh quẩn, hắc giáp thân ảnh này khí tức lập tức liền cuồng bạo vô cùng, thân thể tới lúc gấp rút nhanh vỡ vụn, nhưng tại trong vỡ vụn này, nó thể nội có một cỗ để thế giới này đều chấn động khí tức, ngay tại dâng lên!

Phảng phất tại bước ngoặt nguy hiểm này, nó thiêu đốt chính mình hết thảy, đổi lấy dưới mắt sắp bộc phát ra kinh thiên nhất kích!

Mơ hồ ở giữa, khí tức này phảng phất xuyên thấu Thông Thiên thế giới thương khung, thế mà trên bầu trời, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, ngoài vòng xoáy, tựa hồ chính là ngoại giới thiên địa, nghĩ nghĩ lại, như có Thông Thiên thế giới bên ngoài pháp tắc, lấy hắc giáp thân ảnh kia làm dẫn, lấy sụp đổ là đường, tới lúc gấp rút nhanh giáng lâm mà đến!

Một khi tiến đến, dù là chỉ là trong nháy mắt đến, cũng giống vậy là hai cái Thế Giới quy tắc va chạm, uy lực của nó to lớn. . . Phá vỡ thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn, giống như không phải là không được!

Từng cảnh tượng ấy, để trên chiến thuyền Bạch Tiểu Thuần bọn người, cả đám đều không kịp nhìn, thật sự là Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa từ liên thủ đến nội đấu, biến hóa quá nhanh, riêng phần mình chuẩn bị ở sau lại rất nhiều.

Bây giờ, giống như hết thảy minh lãng, Quỷ Mẫu suy yếu, phảng phất đã vô lực xoay chuyển trời đất, mà Công Tôn Uyển Nhi thân là Quỷ Mẫu nắm giữ phong ấn chi pháp tay trái huyễn hóa mà ra hồn, có thể điều khiển Bát Quái Kính, giờ phút này không tiếc sụp đổ bảo vật này, muốn đổi đến kinh thiên chi lực, phối hợp nó thiết kiếm trong tay, muốn đi oanh mở phong ấn!

Về phần Thiên Tôn, hắn mặc dù tại Man Hoang bị trọng thương, nhưng hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ, đầu tiên là thế giới ảnh thu nhỏ nô chi phong ấn, sau đó lại là Thiên Ma Thạch, hết thảy hết thảy, đều là chuyên môn khắc chế Công Tôn Uyển Nhi, nhất là nó nắm giữ thời cơ, là Công Tôn Uyển Nhi không cách nào di động, ở vào thôn phệ dung hợp thời khắc mấu chốt.

Chợt nhìn, không phân rõ ai càng có ưu thế, nhưng lại tại hắc giáp thân ảnh toàn thân triệt để vỡ vụn, thương khung trong vòng xoáy, ngoại giới Thế Giới quy tắc muốn hàng lâm xuống, phối hợp Công Tôn Uyển Nhi trong tay thiết kiếm, muốn đi trảm phá phong ấn sát na. . .

Thế cục lại biến! !

Thiên Tôn bỗng nhiên cười, nụ cười kia trong mang theo thong dong, mang theo khinh miệt, nhàn nhạt mở miệng.

"Rơi vào trong thế giới của ta, nhiều năm như vậy một thanh kiếm, ngươi thật cho rằng. . . Nàng đã bị ngươi khống chế? Chẳng qua là ta để cho ngươi cảm thấy, ngươi đã đem nó nắm giữ mà thôi!" Thiên Tôn lời nói vừa ra, trong mắt đột nhiên liền tuôn ra tinh mang, tia sáng này thế mà tựa như kiếm mang đồng dạng, hắn tay trái nâng lên, hướng về Công Tôn Uyển Nhi thiết kiếm trong tay, chợt một chỉ!

Câu nói này truyền ra một cái chớp mắt, Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt đột nhiên ở giữa cấp tốc biến hóa, còn không chờ nàng đi làm ra cử động gì, trong tay nàng thiết kiếm lại đột nhiên không bị khống chế, chẳng những rời khỏi tay, càng là nhất chuyển phía dưới, mũi kiếm cũng không phải là thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi, mà là nhoáng lên dưới, xuyên thấu phong ấn, thẳng đến thương khung vòng xoáy!

Bạch Tiểu Thuần con mắt một mực trừng thật to, hô hấp một hồi ngưng kết một trận gấp rút thậm chí nhiều khi quên đi hô hấp, thật sự là trận chiến này nghịch chuyển quá nhanh, tựa hồ mỗi người đều có riêng phần mình tâm cơ cùng thủ đoạn, khó mà thấy rõ kết cục, nhất là giờ khắc này, Vẫn Kiếm thế mà tại rất nhiều năm trước, liền bị Thiên Tôn âm thầm điều khiển, nhưng lại ném ở nơi đó  mặc cho Công Tôn Uyển Nhi sau khi tỉnh dậy đi dung hợp. . .

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần không lạnh mà túc, nội tâm đối với Thiên Tôn tính toán mưu đồ chi sâu, đã là sợ hết hồn hết vía.

"Hắn đến cùng. . . Mưu đồ bao nhiêu năm? Hẳn là hắn rất sớm trước đó, liền biết Công Tôn Uyển Nhi sẽ thức tỉnh?"

"Không! !" Công Tôn Uyển Nhi đau thương thét chói tai vang lên trong mắt lần đầu lộ ra tuyệt vọng, thanh thiết kiếm kia tốc độ nhanh chóng, tựa như một đạo phá thiên mà đi mũi tên, một cái chớp mắt đã đến thương khung cuối cùng, tại đụng chạm vòng xoáy kia trong nháy mắt, ầm vang tự bạo!

Diệt tuyệt chi lực do tự bạo hình thành này, trực tiếp liền đem vòng xoáy kia bao phủ ở bên trong, khiến cho Thế Giới quy tắc vòng xoáy có thể dẫn dắt ra ngoại giới này, tại thời khắc này bị cưỡng ép xóa đi!

Càng là tại vòng xoáy kia trong không cam lòng tán loạn, dưới phản phệ, hắc giáp kia vỡ vụn thân thể kịch liệt lắc lư, trong mắt u mang cũng đều ảm đạm xuống, hình như có tiếc nuối, toàn thân vỡ vụn lập tức liền bạo phát, bên trong oanh minh, trực tiếp liền chia năm xẻ bảy!

Đây hết thảy nghịch chuyển quá nhanh, trong chớp mắt, Công Tôn Uyển Nhi thủ đoạn toàn bộ bị Thiên Tôn hóa giải, mà thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn kia, giờ phút này cũng gấp nhanh co vào, hướng về nội bộ Công Tôn Uyển Nhi, đột nhiên lạc ấn đi qua!

"Trở thành ta Pháp Nô, mượn nhờ sự điều khiển của ngươi, ta liền có thể dùng chiếc chiến thuyền này. . . Bị ngoại giới Thế Giới quy tắc tiếp dẫn, không cần mở cửa, cũng có thể rời đi nơi này!

Mà bây giờ, Minh Hoàng tân nhiệm, lực chỗ không đủ, Thủ Lăng lão quỷ suy yếu vô cùng, ai. . . Còn có thể ngăn ta! !" Thiên Tôn kích động phấn chấn càng có ngạo nghễ thanh âm, giờ phút này quanh quẩn tứ phương, hắn nhìn xem thế giới ảnh thu nhỏ cấp tốc thu nhỏ kia phong ấn, tựa hồ thành công. . . Gần ngay trước mắt!

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại một sát na này. . .

Trong tuyệt vọng Công Tôn Uyển Nhi, trong ý thức của nàng, đột nhiên. . . Truyền đến Quỷ Mẫu thanh âm lơ lửng không cố định, trong thăm thẳm nhưng lại phảng phất trí tuệ vững vàng kia!

"Tay trái của ta. . . Hiện tại, lựa chọn của ngươi đâu, là trở thành Pháp Nô của Thông Thiên lão đạo này, hay là lựa chọn. . . Cùng ta hòa vào nhau, ta đến mang ngươi. . . Về nhà!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..