Chương 951: Bạch Tiểu Thuần lời thề!

Chương 951: Bạch Tiểu Thuần lời thề!

Chương 951: Bạch Tiểu Thuần lời thề!

Converter: DarkHero

"Ngươi. . ." Xảy ra bất ngờ xuất hiện tại não hải thanh âm, để Công Tôn Uyển Nhi trong nháy mắt liền hiểu hết thảy, nàng biểu lộ từ từ trở nên đắng chát, trong mắt đã có minh ngộ.

"Ngươi như vậy đi cược. . . Không giống như là tính cách của chúng ta. . ." Cuối cùng, Công Tôn Uyển Nhi tại trong tâm thần, đắng chát mở miệng.

"Hoàn toàn chính xác không phải chúng ta tính cách, bất quá. . . Ta cược thắng!" Quỷ Mẫu mở miệng yếu ớt, đáy lòng tại một cái chớp mắt này, đối với năm đó cùng nàng ước định về sau, lại cho nàng ra kế này mảnh thế giới này Thủ Lăng Nhân. . . Có thật sâu vẻ kính sợ.

"Không hổ là. . . Viễn Cổ vị tồn tại kia còn sót lại chi niệm. . ." Quỷ Mẫu thở sâu, trên thực tế từ lúc mới bắt đầu nhất, nàng chính là đang đánh cược!

Đã mất đi tay trái về sau, nàng chẳng những tu vi rơi xuống, càng là đối với tại cốt chu điều khiển cũng rất là miễn cưỡng, ở trong đó trọng yếu nhất. . . Là nàng không có tay trái phong ấn chi lực, liền không cách nào mở ra Trấn Ma Kính, triệu hồi ra trong đó nàng cả đời này mạnh nhất thần thông. . . Cũng chính là ba mặt quỷ phiên kia!

Nàng sở dĩ có thể trở thành Quỷ Mẫu, ba mặt cờ kia là trọng điểm, ban đầu ở ngoại giới lúc, nàng bỏ ra cái giá cực lớn, không tiếc mời đến cường giả tương trợ, lúc này mới sẽ cùng nàng gần như cùng một cái thời đại, thậm chí không kém chút nào nàng ba vị Thiên Tôn cấp bậc Lệ Quỷ, phong ấn tại trong kỳ phiên.

Trở thành nàng lớn nhất pháp bảo cùng thủ đoạn mạnh nhất, nhất là trong đó một mặt khóc cười mặt quỷ, lúc trước thế nhưng là chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá Thiên Tôn, mặc dù còn không phải Thái Cổ, nhưng có thể xưng là nửa bước Thái Cổ!

Ba tôn Lệ Quỷ kia bị nàng phong ấn về sau, mặc dù tu vi đều riêng phần mình suy yếu không ít, có thể ba cờ đồng xuất, vẫn như cũ có thể làm cho nàng chiến lực, dù là tại ngoại vực, cũng đều danh chấn thiên hạ.

Chỉ là ba tôn Lệ Quỷ này cũng không ổn định, cho nên nàng mới mời được một vị Thái Cổ, vì nàng luyện chế ra một mặt Trấn Ma Kính, ngày bình thường trấn áp tam đại Lệ Quỷ, có thể coi là là như thế này, nàng cũng vẫn như cũ rất khó hoàn mỹ điều khiển, thế là dùng bí pháp tại thân thể vĩnh hằng lạc ấn phù văn, trong đó tay trái in dấu xuống Trấn Ma Kính phong ấn chi lực, tay phải in dấu xuống triệu hoán Lệ Quỷ chi lực, ở tại lúc cần phải, dựa vào nó tay trái phong ấn giải khai, dựa vào tay phải triệu hoán tam đại Lệ Quỷ xuất hiện.

Mà tay trái mất đi, khiến cho Quỷ Mẫu nơi này lập tức liền lâm vào thung lũng, chỉ có Triệu Hoán chi lực, lại không cách nào phá vỡ Trấn Ma Kính phong ấn, cho nên. . . Tại Thiên Tôn cùng tay trái tiến đến trước, Quỷ Mẫu chỉ có thể đi cược!

Nàng cược Thiên Tôn tính cách, nhất định sẽ không tin tưởng người khác, tất nhiên sẽ tại dưới tình huống cho rằng xác định không ngại, ra tay với Công Tôn Uyển Nhi, bởi vì đây là Thủ Lăng Nhân nói cho nàng biết, cũng là Thủ Lăng Nhân phân tích cùng phán đoán!

Đồng dạng, nàng cũng đang đánh cược tay trái của mình huyễn hóa ra Công Tôn Uyển Nhi, cũng nhất định có chỗ chuẩn bị, mà khi Thiên Tôn cùng Công Tôn Uyển Nhi nội đấu lúc, chính là nàng nơi này quật khởi lần nữa một khắc!

Cho nên. . . Cùng nói là tại dưới Thiên Tôn thế giới ảnh thu nhỏ, nàng vô lực phản kháng, bị Công Tôn Uyển Nhi tiến hành thôn phệ dung hợp, không bằng nói. . . Đây là nàng chủ động kiến tạo cơ hội, cũng là chủ động nghênh hợp đi lên, để Công Tôn Uyển Nhi đi thôn phệ!

"Ngươi thắng. . . Mang ta. . . Về nhà. . ." Đây hết thảy suy nghĩ, tại Công Tôn Uyển Nhi cùng Quỷ Mẫu trong đầu quanh quẩn, nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt.

Không có lựa chọn khác, không muốn trở thành Thiên Tôn chi nô, cũng chỉ có thể tiêu tán ý thức của mình, Công Tôn Uyển Nhi trong trầm mặc, hai mắt nhắm nghiền.

Tại nàng hai mắt khép kín trong nháy mắt, nàng bốn phía tràn ngập hắc khí, đột nhiên quay cuồng lên, sát na liền ngưng tụ thành Quỷ Mẫu dáng vẻ, cơ hồ tại Quỷ Mẫu xuất hiện một cái chớp mắt, Thiên Tôn đột nhiên biến sắc.

"Ngươi. . ." Thiên Tôn hô hấp một gấp rút, không chút do dự toàn lực gia trì phong ấn, mắt thấy thế giới ảnh thu nhỏ hình thành vòng tròn kia, liền muốn triệt để lạc ấn, nhưng vào lúc này, xuất hiện ở bên người Công Tôn Uyển Nhi Quỷ Mẫu, nó thể nội truyền ra bén nhọn thanh âm.

"Tam Quỷ ở đâu! !"

Cơ hồ tại nàng lời nói truyền ra sát na, oanh một tiếng ngập trời thanh âm, lập tức ngay tại trên cốt chu trên một mặt trong ba lá cờ xí kia, trực tiếp bộc phát.

Càng có gầm thét truyền khắp thương khung đại địa, chỉ gặp trên kỳ phiên kia, một tấm to lớn dữ tợn mặt quỷ, đột nhiên liền huyễn hóa ra đến, bỗng nhiên xông ra lúc, trên thân hắn tràn ra khí thế, lại siêu việt Bán Thần, đến gần vô hạn Thiên Tôn! !

Đầu đỉnh có ba cây sừng, toàn thân tím đen một mảnh, như là ác sát!

Tại xông ra trong nháy mắt, mặt quỷ này gào thét, thẳng đến thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn mà đi, Thiên Tôn sắc mặt lại biến, một bước đi ra lập tức ngăn cản, nhưng lại tại hắn ngăn cản mặt quỷ này sát na. . .

So trước đó còn kinh người hơn oanh minh, từ trên mặt kỳ phiên thứ hai trực tiếp nổ tung, cái thứ hai mặt quỷ, cũng đột nhiên xông ra!

Mặt quỷ thứ hai này toàn thân màu xanh, trên mặt lại mọc đầy vô số con mắt, thậm chí mở cái miệng rộng lúc, liền ngay cả trong miệng của nó, cũng đều có đại lượng con mắt không ngừng mà chớp động!

Nó khí tức ba động, mặc dù đồng dạng đến gần vô hạn Thiên Tôn, có thể chuẩn xác mà nói, so tôn thứ nhất Lệ Quỷ còn cường hãn hơn! Tựa như thoát khốn Ác Ma, giờ khắc này ở xông ra về sau, vẫn như cũ là phóng tới thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn!

Thiên Tôn thần sắc nôn nóng, dựa vào lực lượng một người, lần nữa ngăn cản, chỉ là hắn có thể ngăn cản hai mặt quỷ này, nhưng lại không cách nào ngăn cản. . . Cái thứ ba!

Cơ hồ tại hai mặt quỷ này xông ra cùng một thời gian, thứ ba mặt kỳ phiên, một dạng nổ tung, một cỗ so với chúng nó hai cái còn muốn cuồng bạo tàn phá bừa bãi ba động, mang theo tiếng cười dữ tợn, mãnh liệt quanh quẩn thiên địa.

"Quỷ Mẫu. . . Ngươi rốt cục có thể đem lão phu phóng xuất. . ." Thanh âm này vừa ra, tựa như thiên hạ địa thượng, tất cả khu vực, có vô số Lệ Quỷ đang thét gào, như là tập hợp ngàn vạn quỷ vật thanh âm, quanh quẩn lúc, thương khung sát na đục ngầu, biển xương đều không ngừng rung động.

Mà thân ảnh của nó, cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, đó đúng là mặt quỷ quỷ dị một nửa mặt đen, nửa mặt màu trắng, rõ ràng là cười, nhưng nhìn đứng lên lại giống như lại khóc, lại hoặc là rõ ràng là khóc, nhưng lại cho người ta cảm giác đang cười.

Cảm giác rối loạn này, lập tức liền để tất cả người nhìn thấy, đều tâm thần run rẩy cuồng loạn, tựa như muốn sụp đổ đồng dạng!

Trên cốt chu những Nguyên Anh tu sĩ kia, cả đám đều khống chế không nổi từ trong thất khiếu, có sinh cơ bị hút ra, nhao nhao hãi nhiên muốn khai thác thủ đoạn ngăn cản, nhưng lại là chuyện vô bổ.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều hô hấp mãnh liệt thần sắc nghiêm nghị, hắn nhận ra mặt quỷ mạnh nhất này, chính là lúc trước nhóm người mình lần đầu đi vào trên cốt chu lúc, giống như hướng về phía chính mình nhe răng cười cờ xí kia!

Mà mặt quỷ này trên người uy áp cường đại, tại dâng lên sát na. . . Lại như Thiên Tôn không có gì khác biệt! !

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Thiên Tôn cũng đều hô hấp bỗng nhiên gấp rút, chỉ gặp mặt quỷ thứ ba này trong gào thét, thẳng đến thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn mà đi, lại trực tiếp va chạm.

Tốc độ nhanh chóng, cho dù là Thiên Tôn cũng đều minh bạch, chính mình không cách nào đi ngăn cản phong ấn bị phá giải!

Oanh một tiếng, thiên địa tựa hồ cũng muốn tại dưới thanh âm này sụp đổ, tựa như muốn bị va chạm ra một cái cự đại lỗ thủng, thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn kia, căn bản là không cách nào ngăn cản trùng kích có thể so với Thiên Tôn này, trực tiếp liền xuất hiện vết nứt, cuối cùng sụp đổ, chia năm xẻ bảy. . .

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này kinh tâm, là mặt quỷ khóc cười kia, tại hỏng mất thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn về sau, trong mắt lộ ra tham lam chi mang, thế mà mở cái miệng rộng, không ngừng mà thôn phệ thế giới ảnh thu nhỏ mảnh vỡ.

Mỗi thôn phệ một khối, trong mắt của nó liền càng phát ra kích động lên.

"Mỹ vị như vậy. . . Ha ha, rất lâu rất lâu không có nhấm nháp loại vị đạo này. . . Ta ngửi thấy, mảnh thế giới này có quá nhiều ngon miệng đồ vật, ta muốn ăn tất cả! !"

"Nghiệt súc ngươi dám! !" Mắt thấy chính mình thuật pháp phong ấn, thế mà bị mặt quỷ này thôn phệ, Thiên Tôn gầm nhẹ, đang muốn xông ra lúc, mặt quỷ khóc cười kia đột nhiên quay đầu, trong mắt lộ ra u mang, nhìn về phía Thiên Tôn.

"Thế mà còn có một cái Chuẩn Thiên Tôn. . . Ăn ngươi!" Nó trong lúc cười to, từ bỏ bốn phía ảnh thu nhỏ mảnh vỡ, thẳng đến Thiên Tôn mà đến, về phần mặt khác hai cái mặt quỷ, giờ phút này mắt thấy khóc cười mặt quỷ tới gần, đều run lẩy bẩy, giống như rất là e ngại, rất là phối hợp cùng cùng một chỗ, thẳng hướng Thiên Tôn.

Đây hết thảy nghịch chuyển quá nhanh, trên cốt chu đám người từng cái sinh cơ bị không ngừng mà hút ra, sắc mặt trắng bệch, trong mắt cũng đều có hãi nhiên cùng tuyệt vọng, Bạch Tiểu Thuần mấy cái Thiên Nhân còn có thể chèo chống, lại so với Vân Lôi Song Tử bọn người, Bạch Tiểu Thuần trên thân không có sinh cơ chút nào bị hút đi.

Chỉ là hắn thời khắc này con mắt đã đỏ ngầu, nhìn qua Quỷ Mẫu, thân thể run rẩy, cả người như muốn bộc phát!

Thật sự là bây giờ Quỷ Mẫu, ở thế giới ảnh thu nhỏ phong ấn sụp đổ về sau, tại tam đại mặt quỷ kiềm chế Thiên Tôn lúc, thân thể nàng lần nữa mơ hồ, cả người lại hóa thành một tấm um tùm miệng lớn, hướng về bị Công Tôn Uyển Nhi phụ thân Hầu tiểu muội, liền đột nhiên thôn phệ đi qua.

Dưới một nuốt này, Hầu tiểu muội thân thể run rẩy kịch liệt lấy, nàng trong thất khiếu có hắc khí cấp tốc tràn ra, hóa thành tiểu nữ hài bộ dáng, nàng giống như lưu luyến không rời mắt nhìn thế giới, lại nhìn một chút sau lưng Hầu tiểu muội, nhẹ giọng thì thào.

"Không nên thương tổn nàng. . ." Nàng nói xong, hai mắt nhắm nghiền, hồn thể trong nháy mắt liền bị Quỷ Mẫu trực tiếp hút vào trong miệng!

Cũng chính là ở thời điểm này, trong thất khiếu Hầu tiểu muội, kế tiểu nữ hài đằng sau, thế mà xuất hiện lần nữa hồn thể, chính là Hầu tiểu muội hồn, giờ phút này vậy mà cũng bị hút ra, mắt thấy là phải bị Quỷ Mẫu thôn phệ. . .

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tựa như thân thể bị xé nứt đồng dạng, trán của hắn gân xanh nâng lên, trong mắt của hắn tơ máu khiến cho hai mắt xích hồng vô cùng, trong miệng phát ra một tiếng thê lương kinh thiên, thậm chí trong giao chiến Thiên Tôn cùng ba cái mặt quỷ kia, cũng đều chú ý tới lay trời rống to! !

"Quỷ Mẫu! !"

"Ngươi thôn phệ Công Tôn Uyển Nhi đó là ngươi sự tình, có thể ngươi như tổn thương Hầu tiểu muội, ta Bạch Tiểu Thuần hôm nay thề, trên cùng Bích Lạc dưới Hoàng Tuyền, đời này nhất định giết ngươi! ! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..