Chương 952: Cốt chu xuất phát!

Chương 952: Cốt chu xuất phát!

Chương 952: Cốt chu xuất phát!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thanh âm khàn khàn, trong thê lương lộ ra một cỗ không cách nào hình dung kiên định, càng là tại truyền ra trong nháy mắt, tựa như dẫn động trong cõi U Minh tồn tại thiên địa quy tắc, thế mà tạo thành phong bạo, tại bốn phía này ầm ầm quanh quẩn ra.

Thời khắc này Quỷ Mẫu, theo thôn phệ Công Tôn Uyển Nhi, nàng khuôn mặt nguyên bản không có ngũ quan, phi tốc cải biến, xuất hiện hai mắt, cái mũi, miệng, rất nhanh, lại hóa thành một cái uyển chuyển nữ tử!

Nàng xem ra niên kỷ cũng không lớn, màu da động lòng người, trong sóng mắt càng có mê người dị sắc, có thể xưng tuyệt sắc!

Về phần trước đó đoạn đi cánh tay trái, dưới mắt cũng mắt trần có thể thấy cấp tốc sinh trưởng, trong chốc lát liền khôi phục như thường, một cỗ khí tức quỷ dị vô cùng, thậm chí để thế giới này đều rất giống muốn bị no bạo, từ trên người nàng, ngập trời bộc phát!

"Ngươi uy hiếp ta?" Quỷ Mẫu chậm rãi mở miệng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nàng trong mắt thâm u, tựa như tinh không đồng dạng, đủ để cho người mê thất ở bên trong.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không có mê thất, trong mắt của hắn chỉ có huyết sắc, cả người như điên cuồng, nhìn chòng chọc vào Quỷ Mẫu, từng chữ nói ra mở miệng.

"Ta không phải đang uy hiếp ngươi, mà là tại. . . Cảnh cáo ngươi!" Bạch Tiểu Thuần câu nói này, căn bản là không có trải qua đại não suy nghĩ, bằng không mà nói dựa theo tính cách của hắn, là tuyệt đối không dám đối với Quỷ Mẫu nói ra những lời này, thế nhưng là. . . Bạch Tiểu Thuần trong tính cách có nó chỗ mâu thuẫn.

Hắn mặc dù sợ chết, nhưng nếu nhìn thấy thân nhân bằng hữu của mình ở vào trong nguy cơ, hắn sẽ không bởi vì sợ hãi mà chạy trốn, càng sẽ không bởi vì sợ hãi mà nhu nhược!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đã không biết cái gì là sợ hãi, hắn chỉ biết là, Hầu tiểu muội sinh tử, ngay tại một đường ở giữa, mà hắn cũng nghĩ tốt, dù là kêu gọi chính mình đồ nhi, dù là triệu hoán Thủ Lăng Nhân, cũng muốn dùng toàn lực, ngăn cản Quỷ Mẫu!

Ý nghĩ của hắn, hắn kiên định, từ trong sự điên cuồng trong mắt hắn, triệt để lộ ra. . . Quỷ Mẫu sau khi thấy, cũng đều tâm thần chấn động, nàng lập tức liền cảm nhận được mảnh thế giới này ý chí, thế mà tại một cái chớp mắt này, tựa hồ hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó giáng lâm một chút, nghĩ nghĩ lại, tựa như tại chứng kiến giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần trong miệng phát ra lời thề!

Không khỏi, Quỷ Mẫu nhịp tim rõ ràng gia tốc một chút, dù là trong mắt của nàng, chỉ là Thiên Nhân tu vi Bạch Tiểu Thuần, nếu không có Thủ Lăng Nhân ngọc bội, nàng muốn bóp chết dễ như trở bàn tay, có thể một phương diện khác, trực giác của nàng nói với chính mình. . . Một khi nàng đích thực đem Hầu tiểu muội hồn thôn phệ, tương lai một ngày nào đó. . . Tất nhiên sẽ vì chính mình tạo nên một cái không cần thiết cường địch!

Cảm giác này tới đột nhiên, Quỷ Mẫu hai mắt lóe lên, thôn phệ Hầu tiểu muội hồn phách miệng lớn, tại thời khắc này bỗng nhiên biến mất, nàng từ bỏ thuận tiện đem Hầu tiểu muội hồn thôn phệ ý nghĩ, tay phải vung lên, trực tiếp đem Hầu tiểu muội hồn đánh về nó thân thể.

"Ngược lại là một cái không tệ Âm Thể, lại cùng tiểu tử cùng thế giới này tối tăm tương quan này có liên quan, ngược lại là một cái tốt nhất đệ tử nhân tuyển." Quỷ Mẫu vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức liền đem hồn phách vừa mới trở về cơ thể, vẫn còn hôn mê Hầu tiểu muội, trực tiếp thu vào trong ống tay áo, đem hắn cuốn đi, nhoáng lên dưới, thẳng đến cốt chu mà đi.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần con mắt chính muốn rỉ máu, thở dốc thô trọng lúc, đang cùng ba tấm mặt quỷ kia chém giết Thiên Tôn, giờ phút này bỗng nhiên lui lại, lúc ngẩng đầu, nhìn qua Quỷ Mẫu, gấp giọng mở miệng.

"Quỷ Mẫu, giữa ngươi và ta cũng có thể hợp tác, chúng ta. . ."

"Hợp tác với ngươi?" Không đợi Thiên Tôn nói xong, Quỷ Mẫu tiếng cười truyền ra, không chút khách khí đem hắn đánh gãy!

"Buồn cười!" Nàng khinh miệt mắt nhìn Thiên Tôn, trước đó nàng còn cần ngụy trang chính mình, nhưng hôm nay tự thân hoàn chỉnh, tại mảnh thế giới này, ngoại trừ vị Thủ Lăng Nhân để nàng vẫn như cũ nhìn không thấu kia bên ngoài, nàng đã không quan tâm bất luận kẻ nào.

Cho dù là trước mắt vị Chuẩn Thiên Tôn ở trong mắt nàng này, nàng cũng vẫn như cũ không thèm để ý, thậm chí nếu không có đối phương có thế giới chi lực gia trì, nàng không để ý đem tên Thiên Tôn này chém giết luyện thành là Lệ Quỷ, trở thành chính mình cờ thứ tư!

"Đáng tiếc, có thế giới chi lực gia trì, tại trong phương thế giới này, muốn giết người này. . . Trừ phi ta có thể tu vi đột phá Thiên Tôn cảnh giới, bước vào Thái Cổ cảnh. . . Mới có thể không nhìn quy tắc cường sát, bằng không mà nói, muốn giết người này, cũng chỉ có người mảnh thế giới này bản thân, mới có thể không nhìn thế giới chi lực gia trì, thậm chí có thể tiến hành cướp đoạt, tiến tới đem hắn chém giết."

Ngay trước nhiều như vậy tu sĩ trước mặt, bị Quỷ Mẫu ánh mắt khinh miệt đảo qua, Thiên Tôn sắc mặt rõ ràng khó coi một chút, trong mắt ở trong nháy mắt này, càng có tinh mang lập loè.

Trong lòng hắn cực kỳ không cam lòng, rõ ràng trước đó thành công đang ở trước mắt, nhưng lại lại một lần thất bại, chẳng những không có nô dịch thành công, ngược lại bị Quỷ Mẫu một lần nữa quật khởi.

"Thủ Lăng lão quỷ, ngươi lần lượt ngăn cản ta, Man Hoang như là, nơi này càng có ngươi đã từng kế hoạch vết tích. . . Ta không cam tâm, ta nhất định phải xông ra mảnh thế giới này! ! Ta mới là thế giới chi chủ! !" Thiên Tôn trong lòng muốn phát điên, chỉ vì lúc trước hắn thương thế quá nặng, bằng không mà nói, chuyện hôm nay, hắn thấy, chính là một kết quả khác.

Còn không chờ hắn mở miệng lần nữa, Quỷ Mẫu nhoáng lên dưới, đã bước vào đến trên cốt chu, tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp nâng lên, toàn thân cao thấp lập tức có một cỗ bễ nghễ chi ý, ngập trời mà lên.

"Hiện tại, là rời đi mảnh thế giới này. . . Khi về nhà. . . Tà Tôn cốt chu, lên!" Nàng tay phải nâng lên, hướng về phía dưới cốt chu cách không nhấn một cái!

Dưới một cái nhấn này, cốt chu oanh minh, kịch liệt run rẩy lên, tiếng oanh minh, cũng theo đó kinh thiên mà lên, đại địa run rẩy, bốn phía biển xương cũng đều phạm vi lớn vỡ nát trở thành tro bụi. . .

Cùng lúc đó, toàn bộ Sinh Mệnh Cấm Khu mặt đất, ở trong nháy mắt này xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn, những vết nứt này lấy cốt chu làm trung tâm, tại dưới âm thanh ken két kia, hướng về bốn phía không ngừng mà lan tràn khuếch tán.

Càng là tại những này trong khe hở, có to lớn cốt thứ, chính chậm rãi chui ra. . . Nhất là trong đó trong một đầu khe hở lớn nhất, ở phía xa cuối cùng, lại trực tiếp nổ tung, lộ ra một đầu. . . Um tùm xương đuôi! !

Như có một cái quái vật khổng lồ, muốn từ lòng đất xông ra đồng dạng, càng là tại dưới rung động dữ dội này, trên cốt chu không ít tu sĩ, trực tiếp liền bị cỗ này chấn động chi lực, hung hăng đụng vào trên thân thể, từng cái phun ra máu tươi, thân thể không bị khống chế bị rung ra cốt chu!

Theo lần lượt từng bóng người kia bị lần lượt rung ra, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng là như thế, cỗ đại lực kia thuận cốt chu truyền lại, trực tiếp ở trên người hắn bộc phát về sau, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, thân thể bịch một tiếng lùi lại, bị rung ra cốt chu. . .

Cũng chính là ở thời điểm này, đại địa tựa như nổ tung đồng dạng, cốt chu vốn là khổng lồ kia, lại chậm rãi lên không, theo lên không, bốn phía tất cả bị rung ra người đều từng cái hãi nhiên trong hấp khí, thấy được tại dưới cốt chu kia, từ lòng đất chui ra. . . So cốt chu còn muốn khổng lồ. . . Thân tàu! !

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Trời ạ, cốt chu này thế mà chỉ là một bộ phận mà thôi, lòng đất mai táng. . . Mới là nó chân chính toàn bộ! !" Bốn phía đám người trong kinh hô, Bạch Tiểu Thuần cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn thấy được từ đại địa toát ra, rõ ràng là càng thêm to lớn cốt chu!

Chuẩn xác mà nói, trước đó lộ ra ở bên ngoài, chẳng qua là hoàn chỉnh cốt chu một bộ phận mà thôi, bây giờ theo biển xương vỡ vụn, Sinh Mệnh Cấm Khu sụp đổ, cổ thuyền kia triệt để hoàn chỉnh xuất hiện!

Đó rõ ràng là. . . Một đầu to lớn Bạch Cốt Tích Dịch! !

Thằn lằn này vô cùng to lớn, một chút không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy nó hình dáng, mà lộ ở bên ngoài cốt chu. . . Trên thực tế, là tu kiến tại Bạch Cốt Tích Dịch này đỉnh đầu!

Một màn này, chấn động tâm thần của mọi người, cũng vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người  bất kỳ người nào cũng không nghĩ tới, cốt chu này cuối cùng lại là cái dạng này!

Cùng lúc đó, lần lượt còn có tu sĩ, tại trong khi cốt chu này lên không, bị không ngừng mà rung ra, Bạch Lân, Triệu Thiên Kiêu bọn người, giờ phút này đều phun máu tươi, thân thể bị chấn động tới tứ phương.

Thiên địa oanh minh, thương khung vặn vẹo, một vòng xoáy khổng lồ, theo trên cốt chu Quỷ Mẫu hai tay vươn ra, bỗng nhiên, liền xuất hiện ở thương khung cuối cùng!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, hắn đột nhiên nhìn về phía vòng xoáy kia, nghĩ nghĩ lại, càng nhìn đến tại trong vòng xoáy kia, giống như tồn tại một thế giới khác. . . Thế giới kia mặc dù mơ hồ, có thể cảm giác lại là rất rõ ràng!

"Về nhà! !" Quỷ Mẫu thanh âm bén nhọn, truyền khắp tứ phương lúc, tại trong đại địa sụp đổ lõm của bốn phía Sinh Mệnh Cấm Khu, Bạch Cốt Tích Dịch kia trực tiếp liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến thương khung vòng xoáy mà đi!

Từ xa nhìn lại, như Tích Long phá thiên!

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên phát hiện, ngoại trừ Hầu tiểu muội bị mang đi bên ngoài, chiếc cốt chu kia cũng không có đem tất cả mọi người rung ra. . . Chí ít còn dư lưu lại hơn mười người. . . Bị lưu tại trong cốt chu kia!

Mà. . . Trương Đại Bàn, chính là một cái trong số đó!

Thời khắc này Trương Đại Bàn, run rẩy đứng tại trên cốt chu, mờ mịt nhìn lên trên bầu trời càng ngày càng gần vòng xoáy, nhìn đứng ở nơi đó, hai tay vươn ra, toàn thân cao thấp phát ra nhiếp thiên phục địa khí tức Quỷ Mẫu, hắn càng trong khi phát run rẩy, trong đầu bỗng nhiên nổi lên. . . Chính mình tiến đến trước, làm giấc mộng kia. . .

"Thế giới mới a. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..