Chương 953: Bé gái mới tỉnh!

Chương 953: Bé gái mới tỉnh!

Chương 953: Bé gái mới tỉnh!

Bạch Cốt Tích Dịch cốt chu lên không đồng thời, Thiên Tôn bên người ba tấm mặt quỷ kia, dù là lại không cam tâm, nhưng lại thân bất do kỷ, đã bị cốt chu liên lụy, thẳng đến thương khung vòng xoáy phương hướng mà đi.

So với hai cái mặt quỷ khác, khóc cười mặt quỷ không cam lòng, mãnh liệt hơn.

"Mảnh thế giới này. . . Ta không cam tâm a  ta muốn lưu lại, ta không muốn ra ngoài. . ." Nó trong lòng phát cuồng, nhưng lại là chuyện vô bổ, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng đều khó mà chạy ra cốt chu kia điều khiển, mắt thấy bị lôi kéo khoảng cách cốt chu càng ngày càng gần.

Cũng chính là ở thời điểm này, tại Bạch Cốt Tích Dịch cốt chu này, lên không mà đi, hướng về trên bầu trời vòng xoáy khổng lồ kia, như được mà đi trong nháy mắt, Thiên Tôn hô hấp cũng kích động dồn dập lên, trong mắt hắn mang theo không cách nào hình dung khát vọng, nhìn xem trên bầu trời vòng xoáy.

Tâm tình của hắn, cùng mặt quỷ khóc cười kia hoàn toàn tương phản, đó là hắn tha thiết ước mơ địa phương muốn đi, hắn tại bên trong vùng thế giới này chạy tới đỉnh phong, đã trong này quá lâu quá lâu, với hắn mà nói, khi một người bị vây ở một chỗ thời gian xa xưa về sau, nơi này liền như là một cái cự đại lao ngục!

Hắn không muốn lưu tại nơi này, hắn muốn rời khỏi, dù là hắn biết. . . Có lẽ bởi vì chính mình rời đi, sẽ để cho mảnh thế giới này sụp đổ, sẽ để cho tất cả mọi người tử vong, nhưng hắn như trước vẫn là chọn lựa như vậy!

Đối với Trương Đại Bàn bọn người mà nói, ra ngoài, không thể nghi ngờ hiểm cảnh trùng điệp, nhưng đối với Thiên Tôn tới nói, lại là mới tinh tương lai.

Thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, hóa thành một đạo cầu vồng, lại theo cốt chu, thẳng đến vòng xoáy, giống như cũng nghĩ thông qua vòng xoáy này tiếp dẫn, rời đi giới này!

Chỉ là. . . Ngay tại hắn đến gần sát na, một cỗ thương khung uy áp chỉ có hắn có thể cảm nhận được, bỗng nhiên hàng lâm xuống, càng là từ trên đại địa, truyền ra vô tận hấp lực, trên có áp bách, dưới có hấp xả, khiến cho hắn bị vây ở nơi đó, căn bản là không cách nào xông ra!

Thậm chí nguyên bản ngưng tụ ở trên người hắn thế giới ý chí, cũng đều bởi vì hắn hành động này, xuất hiện muốn dấu hiệu sụp đổ, Thiên Tôn phát ra kinh thiên nộ hống tràn đầy không cam lòng.

"Thủ Lăng lão quỷ, cuối cùng cũng có một ngày. . . Ta sẽ ra ngoài! !" Thiên Tôn ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm hóa thành Thiên Lôi, mang theo thế giới chi lực, oanh minh bát phương, khiến cho Bạch Cốt Tích Dịch bốn phía hư vô, trống rỗng liền xuất hiện vô số thiểm điện.

Những thiểm điện này nhiều, lít nha lít nhít nối thành một mảnh, tựa như lôi trì, phảng phất thiểm điện đại thủ, lại hướng về Bạch Cốt Tích Dịch, hung hăng một trảo mà đi.

Như muốn dùng cố gắng cuối cùng, đi nếm thử đem đối phương lưu lại!

Thiểm điện đại thủ này, đang ngưng tụ thành hình sát na, như bị Thông Thiên Hà nhiễm nhan sắc, lại trở thành màu vàng, từ xa nhìn lại, thiểm điện đại thủ màu vàng này, mang theo vô thượng chi lực, vồ một cái về phía Bạch Cốt Tích Dịch.

Nhưng lại tại đụng chạm trong nháy mắt, Quỷ Mẫu cười lạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, vung mạnh lên, lập tức một cỗ hắc khí liền từ Bạch Cốt Tích Dịch này trong thân thể phóng xuất ra, trong chốc lát hắc vụ đầy trời, trực tiếp hướng về tiến đến thiểm điện đại thủ màu vàng, đột nhiên đối kháng.

Trong oanh minh, thiểm điện đại thủ kia càng không có cách nào phá vỡ sương mù này, thậm chí tự thân đều tại dưới phản chấn này, hỏng mất non nửa, mắt thấy là phải tiêu tán lúc, bỗng nhiên, mặt quỷ khóc cười giờ phút này đã bị dẫn dắt, đang muốn trở về cốt chu kia, đột nhiên gào thét một tiếng, tại một cái chớp mắt này, không biết dùng biện pháp gì, đột nhiên cải biến bị liên lụy quỹ tích, thế mà vọt thẳng hướng Thiên Tôn thiểm điện đại thủ.

Một màn này, để Quỷ Mẫu cũng đều trong mắt trong nháy mắt sát khí tràn ngập, Thiên Tôn rõ ràng cũng sửng sốt một chút, nhưng không có nửa điểm chần chờ, thiểm điện đại thủ màu vàng hỏng mất non nửa kia một thanh liền tóm lấy khóc cười mặt quỷ, hung hăng kéo một cái!

Nổ vang rung trời, lập tức bộc phát, mặt quỷ khóc cười kia lại bị Thiên Tôn một thanh. . . Từ trở về cốt chu trong quỹ tích cố định, trực tiếp vồ xuống!

Thế nhưng là. . . Khi thiểm điện đại thủ này ngưng tụ thu nhỏ giáng lâm tại Thiên Tôn trước mặt, vươn ra lúc, mặt quỷ khóc cười vốn nên nên bị hắn nắm trong tay kia, lại không biết lúc nào biến mất, không thấy mảy may bóng dáng. . .

Thiên Tôn mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ.

Quỷ Mẫu nhìn tận mắt đây hết thảy, trong mắt sát khí càng ngày càng đậm, nhưng lại không nói thêm gì, chỉ là nhìn thật sâu mắt mảnh thế giới này, liền không lại để ý tới, Bạch Cốt Tích Dịch trong oanh minh, khoảng cách vòng xoáy càng ngày càng gần. . .

Chỉ là, đúng lúc này, dù là Thiên Tôn cũng đều không nghĩ tới, sụp đổ biển xương trên mặt đất, có một bóng người đột ngột từ mặt đất mọc lên, tốc độ nhanh chóng, sát na liền lên không mà đi!

Chính là. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Quỷ Mẫu, đem Hầu tiểu muội cùng đại sư huynh của ta, trả lại cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, hắn giờ phút này đã triệt để không thèm đếm xỉa, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Hầu tiểu muội bị mang đi, cũng vô pháp nhìn xem Trương Đại Bàn bị chiếc thuyền này, đưa vào trong vòng xoáy.

Tốc độ của hắn triển khai đến cực hạn, nhấc lên tiếng xé gió, hướng về Bạch Cốt Tích Dịch phi nhanh, giờ khắc này thân ảnh của hắn, bị hạ phương tất cả còn sót lại tu sĩ nhìn thấy, cả đám đều giật nảy cả mình.

Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, một dạng nhìn lại, lần này cốt chu sự tình, khắp nơi đều có Thủ Lăng Nhân tính toán hình bóng, Thiên Tôn trong lòng cũng một mực tại cảnh giác, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, đối phương thế mà thật không có chút nào xuất hiện, cái này để trong lòng của hắn, tại vốn là biệt khuất đồng thời, cũng có thật sâu nghi hoặc.

"Lão quỷ kia tâm cơ quá sâu. . . Ta không tin hắn lần này chỉ là vì ngăn cản ta lợi hại, nhất định còn có ta chỗ không hiểu rõ mục đích khác!"

Trên Bạch Cốt Tích Dịch, Quỷ Mẫu cúi đầu nhìn qua tới lúc gấp rút nhanh mà đến Bạch Tiểu Thuần, nàng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt kia xích hồng, thấy được Bạch Tiểu Thuần thời khắc này điên cuồng, chỉ là, dù là Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại nhanh, cũng đều không cách nào đuổi theo kịp Bạch Cốt Tích Dịch này, nhất là thời khắc này Bạch Cốt Tích Dịch, đã tới gần vòng xoáy, bắt đầu dung hợp, đầu tiên là cốt chu, sau đó Bạch Cốt Tích Dịch đầu lâu, thân thể, cuối cùng. . . Hoàn toàn biến mất!

Tại biến mất trước trong nháy mắt, Quỷ Mẫu mở mắt ra, đôi môi khẽ nhúc nhích, hướng về Bạch Tiểu Thuần, truyền ra một câu nói.

"Xem ở trên ước định Thủ Lăng Nhân cùng ta, ngươi có thể yên tâm, nữ hài này thể chất đặc thù, cùng ta công pháp tương thông, ta đem thu làm đệ tử, về phần trên cốt chu này tu sĩ, các an Thiên Mệnh đi."

Nhìn qua đã hoàn toàn biến mất Bạch Cốt Tích Dịch, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng ở giữa không trung phí công dò xét lấy tay, kinh ngạc nhìn vòng xoáy kia cũng đang chậm rãi tán đi.

"Tiểu muội. . . Đại sư huynh. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, có chút bất lực cô đơn.

Hắn nhớ tới Trương Đại Bàn đối với mình nói tới mộng. . . Hiển nhiên, đại sư huynh đối với một màn này, sớm có dự cảm.

Hắn cũng chỉ có thể đi tin tưởng, Quỷ Mẫu nói tới hết thảy, là chân thật. . .

Theo lớn lên, theo tu vi từng bước một đề cao, theo thọ nguyên tích lũy càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần đã nhận thức được. . . Trưởng thành đại giới.

Đại giới này, hắn đã không phải lần đầu trải nghiệm, chỉ là mỗi lần mỗi lần trải nghiệm kia, để hắn đều có loại cảm giác bất lực thật sâu, hắn không biết là chính mình sai, hay là thế giới này sai.

Hắn chỉ là muốn khoái hoạt tiếp tục tu hành, hắn chỉ là muốn vĩnh viễn cười một tràng đi xuống. . .

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng nổi lên đắng chát, hắn không biết mình cả đời này, có hay không còn có thể lại nhìn thấy Trương Đại Bàn cùng Hầu tiểu muội. . .

"Hẳn là có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần trong nỉ non, không có chú ý tới, giờ phút này theo vòng xoáy biến mất, theo Sinh Mệnh Cấm Khu đại địa sụp đổ, tồn tại ở nơi này cấm chế chi lực, cũng đều tiêu tán.

Cái này nguyên bản Sinh Mệnh Cấm Khu, bây giờ không còn đối với tu sĩ tồn tại trói buộc, có lẽ nhiều năm đằng sau, nơi đây sẽ lần nữa khôi phục, nhưng tại bây giờ trong khoảng thời gian này, nơi đây. . . Thông suốt!

Mà Thiên Tôn, cũng không biết khi nào rời đi, không có mang đi bất luận kẻ nào, hắn muốn đi đuổi bắt mặt quỷ khóc cười biến mất kia, nhưng Đỗ Lăng Phỉ không có đi, nàng bị lưu lại, yên lặng đứng ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, nét mặt của nàng có chút phức tạp, thân ảnh có chút đìu hiu, có thể nàng hay là thở sâu về sau, đứng dậy bay đến Bạch Tiểu Thuần bên người, giữ chặt tay Bạch Tiểu Thuần, nhẹ nhàng mở miệng.

"Tiểu Thuần, không cần khổ sở. . . Ta tin tưởng cuối cùng cũng có một ngày, còn có thể gặp nhau."

Bạch Tiểu Thuần yên lặng quay đầu, nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ, bị nàng nắm chắc tay, tựa như đem ấm áp cùng lòng tin cũng đều truyền tới, hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần thật sâu nhẹ gật đầu.

Trên biển xương vỡ vụn, lúc trước hơn ngàn bốn mạch tu sĩ, bây giờ còn sống, không đến hai trăm người, những người này cả đám đều có thương thế tại thân, cho dù là Đỗ Lăng Phỉ, tuy bị nó cha thu vào trong trữ vật đại, vẫn như trước hay là tại trước đó vừa mới xông vào tầng thứ ba lúc, tại trong lúc kịch chiến của Quỷ Mẫu cùng Công Tôn Uyển Nhi kia, có thương thế.

Mặc dù không nghiêm trọng, thế nhưng cần chữa thương, những người khác cũng đều như vậy, thế là rất nhanh, một đoàn người ngay tại trong Sinh Mệnh Cấm Khu này, hướng về lối ra phương hướng phi nhanh.

Một phương diện bọn hắn muốn sau khi rời khỏi Sinh Mệnh Cấm Khu này tìm địa phương chữa thương, một phương diện khác cũng cần xác nhận phương hướng, làm rõ ràng nơi này đến cùng là nhất mạch nào Sinh Mệnh Cấm Khu, tìm tới phụ cận tông môn đầu nguồn về sau, lợi dụng nơi đó truyền tống trận rời đi.

Trên đường đi đám người phần lớn trầm mặc, tâm tình kiềm chế, Vân Lôi Song Tử, Linh Tiên thượng nhân, còn có Thiên Quỷ Tử, làm ba mạch Thiên Nhân, bọn hắn cũng đều có thương tích trong người, giờ phút này nội tâm suy nghĩ phong phú, thật sự là thí luyện lần này, nó biến hóa to lớn, bí ẩn chi sâu, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Nhưng rất nhanh, theo đám người dần dần đến nơi đây Sinh Mệnh Cấm Khu cuối cùng lúc, nhìn xem nơi cuối cùng băng tuyết đại địa, cảm thụ được bốn phía hàn khí, Vân Lôi Song Tử rõ ràng sửng sốt một chút, chẳng những là hai bọn họ như vậy, trong đám người những tu sĩ Bắc mạch kia, cũng đều trong mắt từ từ lộ ra kinh hỉ.

"Bắc mạch, nơi này là Bắc mạch! !"

"Ta cảm nhận được Bắc mạch Hàn Linh khí tức! !"

Mảnh Sinh Mệnh Cấm Khu này, rõ ràng là. . . Tới gần Bắc mạch!

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản cảm xúc có chút sa sút lộ ra mặt ủ mày chau, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, hắn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, đột nhiên cúi đầu nhìn mình túi trữ vật.

"Thế nào?" Đỗ Lăng Phỉ tò mò hỏi.

"Không có gì. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tránh đi cái đề tài này, nhưng trong lòng sớm đã nhấc lên sóng lớn, thật sự là tại vừa rồi một chớp mắt kia, hắn cảm nhận được trong túi trữ vật có chỗ ba động, Linh Khê lão tổ cho hắn trong quan tài kia, bé gái ngủ say kia, thế mà truyền đến một tia. . . Vài không thể nghe thấy thì thào thanh âm!

"Nhà khí tức. . ."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....