Chương 954: Bất thiện Bắc mạch

Chương 954: Bất thiện Bắc mạch

Chương 954: Bất thiện Bắc mạch

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần không cho rằng chính mình nghe lầm, vô luận là não hải trước đó nỉ non thanh âm, lại hoặc là đến từ túi trữ vật ba động, cái này đều cho thấy, mình tuyệt đối không có cảm thụ sai lầm. . .

"Nàng thế mà tỉnh! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ động, thần thức phân ra một sợi dung nhập trong túi trữ vật, trực tiếp liền hướng về quan tài kia xem xét, chỉ là vô luận hắn thấy thế nào, trong quan tài bé gái, vẫn như cũ là nhắm mắt ngủ say, không có sinh cơ chút nào truyền ra.

Mà bây giờ bốn phía người có quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần cũng không tốt đem hắn lấy ra cẩn thận xem xét, chỉ có thể nhịn xuống nội tâm nghi hoặc, lúc ngẩng đầu, hướng về trong mắt mang theo ân cần Đỗ Lăng Phỉ lắc đầu.

"Ta không sao. . ."

"Ngươi đương nhiên không có việc gì, thế nào, đi vào chúng ta Bắc mạch, liền lập tức biến sắc, hẳn là Bạch Tiểu Thuần ngươi sợ phải không!" Bạch Tiểu Thuần lời nói mới ra, Đỗ Lăng Phỉ không đợi nói chuyện, một bên Vân Lôi Song Tử, liền cười lạnh.

Vân Lôi Song Tử đã nhịn thật lâu rồi, Bạch Tiểu Thuần nơi này giết hắn ái đồ, đây vốn là sinh tử đại thù, nhưng lại bởi vì đối phương nói ra thân phận, khiến cho Vân Lôi Tử nơi này tâm thần run rẩy, chẳng những không dám truy sát, thậm chí còn lo lắng đối phương trả thù, chỉ có thể chịu đựng nhục nhã, đưa ra đại lễ đến làm dịu việc này.

Có thể theo phía sau một dãy chuyện phát sinh, Vân Lôi Song Tử thân là Thiên Nhân, tự nhiên cũng đều nhìn ra. . . Thiên Tôn thái độ!

"Thiên Tôn căn bản cũng không có đem người này nhìn thành là con rể. . . Mặc dù người này cùng Đỗ Lăng Phỉ quan hệ không tầm thường, có thể chỉ cần Thiên Tôn không đồng ý, hắn cũng liền chỉ bất quá một cái Thiên Nhân tu sĩ thôi, đổi khu vực khác, ta còn muốn đối với hắn cố kỵ một chút, bây giờ tại chúng ta Bắc mạch, người này là rồng cũng phải cho ta biến thành trùng!"

Vân Lôi Song Tử cười lạnh, trong mắt hàn mang không che giấu chút nào, đúng như là hắn suy nghĩ, tại Bắc mạch khu vực này, trong phạm vi tông môn của hắn, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn không nói có thể đem nghiền ép, cũng không kém bao nhiêu.

Theo Vân Lôi Song Tử lời nói truyền ra, chung quanh bốn mạch tu sĩ, nhao nhao thần sắc biến hóa, Nam mạch cùng Tây mạch ánh mắt chớp động, không có mở miệng, cũng không muốn tham dự vào, có thể Bắc mạch lại không phải dạng này.

Cơ hồ tất cả Bắc mạch tu sĩ, giờ phút này đều tinh thần vô cùng phấn chấn, tại dưới hàn khí kia, tựa như tu vi vận chuyển đều tăng nhanh không ít, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần đám người ánh mắt, cũng đều bởi vì Vân Lôi Song Tử thái độ, từ đó biến bất thiện.

Đông mạch chúng tu, từng cái tuy có tâm đi trên khí thế tương trợ, chỉ là đầu tiên là kinh lịch trước đó hung hiểm một màn, sau đó lại thân ở Bắc mạch, khiến cho bọn hắn từng cái nội tâm, sớm đã đến có thể tiếp nhận cực hạn.

Đối mặt Vân Lôi Song Tử mỉa mai, đối mặt Bắc mạch tu sĩ trong mắt bất thiện, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định không làm, nhưng hôm nay hắn đã không có tâm tình đi so đo những này, trong lòng của hắn bởi vì Hầu tiểu muội cùng Trương Đại Bàn rời đi mà thương cảm, bởi đó trước bé gái đột nhiên thức tỉnh một câu mà rung động.

Hắn bây giờ muốn, chỉ là thông qua Cửu Thiên Vân Lôi tông truyền tống trận, mau rời khỏi nơi này, trở lại Đông mạch, thậm chí hắn đều không muốn đi Tinh Không Đạo Cực tông, hắn chỉ muốn trở lại Nghịch Hà tông, từ từ để cho mình bình tĩnh trở lại.

Cho nên, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn hiếm thấy không có tại ngôn từ đi lên đáp lại, mà là trầm mặc không nói  mặc cho Vân Lôi Song Tử tiếp tục mỉa mai  mặc cho bốn phía Bắc mạch tu sĩ càng phát ra bất thiện, trong trầm mặc, theo đám người hướng về phía trước thẳng đường đi tới.

Hắn vốn định tự mình rời đi, cũng có biện pháp về Đông mạch, nhưng hắn có thể đi, nhưng Đông mạch đám người nhưng không có bản sự này, một khi Bạch Tiểu Thuần đi, những người khác ở chỗ này, sợ là càng dày vò, thậm chí rất có thể thụ nó liên lụy.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không trả lời, Vân Lôi Song Tử cười lạnh, cũng không có tiếp tục không ngừng mà châm chọc, hắn cũng minh bạch, những người này cũng chỉ bất quá xem như đi ngang qua nơi đây mà thôi, rất nhanh liền đều sẽ riêng phần mình truyền tống rời đi.

"Tính toán hắn gặp may mắn!" Vân Lôi Song Tử trong mắt có sát ý lóe lên, vừa rồi tại trong ý nghĩ của hắn, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần dám phản bác một câu, hắn tìm cơ hội xuất thủ, tại Bắc mạch này, không nói đem hắn chém giết, cũng muốn để Bạch Tiểu Thuần này trọng thương chí ít trăm năm trở lên!

Đỗ Lăng Phỉ từ đầu đến cuối đều không có nói chuyện, bất quá nàng đang nhìn hướng Bắc mạch đám người lúc trong mắt băng lãnh, Vân Lôi Song Tử tự nhiên cũng nhìn thấy, trên thực tế đây cũng là hắn cuối cùng không có lựa chọn xuất thủ nguyên nhân một trong.

Cứ như vậy, tại Bắc mạch kích động, mặt khác ba mạch trong trầm mặc, đám người một đường đi ra Sinh Mệnh Cấm Khu, đi tại Bắc mạch trong trời đất, phóng nhãn nhìn lại, đại địa một mảnh băng tuyết bao trùm, trong trời đông giá rét càng có gào thét hàn phong vòng quanh phong tuyết thổi qua.

Thương khung một mảnh lờ mờ, hàn phong gào thét, tựa hồ trở thành bên trong thế giới này, duy nhất tiếng vang.

Khắp nơi có thể thấy được khắp nơi băng sơn, tràn ra sắc bén cùng lạnh lẽo chi ý, còn có bông tuyết theo gió rơi xuống kia, giống như không nhận đám người tu vi ảnh hưởng, rơi vào trên tóc của bọn hắn, trên thân thể, thật lâu không dung.

Nếu là đổi phàm nhân ở chỗ này, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị băng hàn nhập thể, trở thành cương thi đồng dạng tồn tại, có thể đám người tu vi yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, tại trong gió lạnh này cũng là không ngại.

Tại trong gió tuyết đầy trời này, trong băng hàn khắp nơi trên đất, có thể nhìn thấy phương xa có một đầu màu vàng đại xuyên, chính mãnh liệt chảy xuôi, cho đến phương xa, chính là Bắc mạch nước Thông Thiên Hà!

Cho dù là tại Bắc mạch có thể băng hàn vạn vật này, đầu nước Thông Thiên Hà này, cũng đều vĩnh hằng chảy xuôi, không có bị băng phong mảy may. . .

"Bắc mạch. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nói nhỏ, nhìn xem bốn phía đây hết thảy, hắn nghĩ tới Linh Khê tông lai lịch, nghĩ đến Hàn Môn. . .

Thời gian trôi qua, một đường đám người trong trầm mặc tốc độ không chậm, hóa thành hơn trăm vệt cầu vồng, trong gào thét đi ngang qua băng hàn đại địa, từ từ khoảng cách Cửu Thiên Vân Lôi tông, càng ngày càng gần.

Không bao lâu, một màn mênh mông vô cùng đại tông khí tượng, liền bỗng nhiên, hiển lộ tại trong mắt tất cả mọi người, Bạch Tiểu Thuần lúc ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được. . . Tại phía trước giữa thiên địa, tại Thông Thiên Hà nơi cuối cùng kia, tại trong giống như thiên địa băng hàn đầu nguồn kia. . . Thình lình tồn tại một đầu kinh người thác nước lớn!

Cùng Tinh Không Đạo Cực tông một dạng, thác nước này liên tiếp biển cùng sông, theo nước biển oanh minh rơi xuống, tụ hợp vào trong sông, trở thành chảy xuôi mà đi nước Thông Thiên Hà.

Chỉ bất quá so với Tinh Không Đạo Cực tông thác nước bốn phía xanh thẳm xanh biếc, tại Cửu Thiên Vân Lôi tông này, thác nước chung quanh một mảnh trắng xóa, toàn bộ đều là băng tuyết bao trùm.

Mà tại thác nước này hai bên, thình lình có hai tôn to lớn băng điêu!

Hai tôn băng điêu này, bàng bạc vô cùng, tản mát ra khí thế kinh người, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền có thể cảm nhận được áp bách chi lực tựa như đập vào mặt kia.

Đạp trên sông băng đại địa, băng điêu bên trái kia là cái một người nam tử trung niên, rất là nho nhã, giờ phút này ngẩng đầu ngẩng đầu, ngóng nhìn thương khung đồng thời, tay phải của hắn duỗi ra, như muốn đi chạm đến hư vô!

Tại trên tay phải của hắn, cũng không phải là không có vật gì, mà là nâng một mảnh. . . Bàng bạc mây trắng, mây trắng này phạm vi cực lớn, xa xa xem xét, như là một mảnh nhỏ lục địa.

Tại trên mây trắng kia, lầu các vô số, càng có từng đạo cầu vồng, trong đó ra ra vào vào, đều là tu sĩ!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hồi ức chính mình đối với Cửu Thiên Vân Lôi tông hiểu rõ, lập tức liền nhận ra, pho tượng bên trái này tay phải nâng mây trắng, chính là. . . Cửu Thiên Vân Lôi tông Vân Tông!

"Như vậy phía bên phải, liền hẳn là Lôi Tông." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, nhìn về phía phía bên phải pho tượng, pho tượng kia đồng dạng là cái trung niên nam tử, nhưng lại không có loại cảm giác nho nhã kia, mà là tràn đầy bá đạo, không giận tự uy đồng thời, phảng phất toàn thân cao thấp, đều có thiểm điện du tẩu.

Mà nó nâng lên trong tay trái, cũng giống vậy nâng một tầng mây, tầng mây này là màu đen, nồng đậm vượt qua mây đen, cùng mây trắng phạm vi không kém bao nhiêu, phía trên đồng dạng lầu các san sát, tu sĩ đông đảo.

Khác biệt ngoại trừ tầng mây nhan sắc bên ngoài, còn có chính là tại trong mây đen này, từng đạo tựa thiểm điện như ngân xà kia, đếm mãi không hết, phảng phất vĩnh hằng trong đó không ngừng mà đản sinh ra, du tẩu bát phương mang đến lôi minh thanh âm.

Chính là Lôi Tông!

"Cửu Thiên Vân Lôi tông, đệ tử dựa theo tu vi khác biệt, nhất trọng thiên thấp nhất, cửu trọng thiên cao nhất. . . Mà trong đó tông môn, thì là chia hai bộ phận, theo thứ tự là Vân Tông cùng Lôi Tông. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt từ trên Lôi Tông pho tượng thu hồi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía  tại hai tôn pho tượng kia nâng lên tầng mây càng phía trên hơn. . . Phiêu phù ở thương khung cuối, một lớn một nhỏ hai cái tựa như tông môn chi đỉnh quan tài!

Chiếc quan tài lớn kia, toàn thân đen kịt vô cùng, tản mát ra tang thương tuế nguyệt chi lực, tựa hồ tồn tại quá lâu thời gian, trong đó, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được Thiên Nhân ba động. . .

"Hẳn là như Tinh Không Đạo Cực tông cầu vồng màu lam một dạng, thuộc về Thiên Nhân chi địa. . . Như vậy phía trên nhỏ một chút quan tài, chính là Bán Thần chỗ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ánh mắt nhìn về phía Cửu Thiên Vân Lôi tông hết thảy quyền lợi đỉnh phong chỗ. . .

Đó là một ngụm quan tài thuỷ tinh!

Chỉ có màu đen lớn quan tài ba thành lớn nhỏ, nhưng lại chí cao vô thượng, sừng sững tại chỗ cao nhất, tản mát ra bao phủ toàn bộ Bắc mạch khí tức kinh người.

"Hoan nghênh đi vào, Cửu Thiên Vân Lôi tông." Vân Lôi Song Tử mắt thấy bốn phía đám người một vẻ giật mình kia, cười ngạo nghễ, nhàn nhạt mở miệng.

Bốn phía Bắc mạch tu sĩ, cũng đều từng cái phấn chấn vô cùng, loại cảm giác sống sót sau tai nạn về đến nhà kia, làm cho tất cả mọi người đều kích động lên, cũng chính là ở thời điểm này, theo Vân Lôi Song Tử lời nói truyền ra, trong Cửu Thiên Vân Lôi tông, truyền ra phá không sưu sưu âm thanh, lần lượt từng bóng người, trong nháy mắt từ mây trắng cùng Hắc Vân, còn có thương khung trong hắc quan, cấp tốc mà tới.

Càng có Thiên Nhân ba động, không ngừng mà hàng lâm xuống, một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo! !

Bốn đạo Thiên Nhân ba động, ý nghĩa chí ảnh hưởng thiên ý, theo tiến đến, lập tức ngay tại trên bầu trời này, nổi lên bốn tấm gương mặt to lớn, băng lãnh liền nhìn về phía đám người!

"Ngươi. . . Chính là giết ta Bắc mạch đệ tử. . . Bạch Tiểu Thuần! !" Tựa như Thiên Lôi gào thét, trong bốn khuôn mặt trên bầu trời một vị, đột nhiên liền mở miệng, thanh âm trong oanh minh, bốn người bọn họ ánh mắt, cũng đều trong nháy mắt. . . Rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân!

Kẻ đến không thiện, phách lối vô cùng!

Bạch Tiểu Thuần mí mắt cuồng loạn. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..