Chương 955: Hùng hổ dọa người

Chương 955: Hùng hổ dọa người

Chương 955: Hùng hổ dọa người

Converter: DarkHero

Bốn vị Thiên Nhân Bắc mạch này, ba nam một nữ, nữ tử kia là một thiếu phụ, gương mặt xinh đẹp mang sát, ba người khác có hai vị là lão giả, còn có một người thì là trung niên, nhìn rất là tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, có nó đặc biệt mị lực, qua tướng mạo, Bạch Tiểu Thuần gặp qua không ít dáng dấp xinh đẹp nam tu, có thể cùng người này so sánh, đều kém hơn một chút.

Đơn thuần từ trên tướng mạo, Bạch Tiểu Thuần cũng đều khi nhìn đến về sau, trong lòng cảm thấy ê ẩm, thật sự là nam tử trung niên này, dáng dấp quá mức tuấn lãng, tu vi lại cao, trong mắt sáng ngời có thần, đủ để cho hết thảy nữ tu bị nó hấp dẫn.

Giờ khắc này, Tây mạch cùng Nam mạch đám người, nhao nhao lui ra phía sau, dù là Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân, cũng đều như vậy, mang theo dưới trướng tu sĩ rời xa Đông mạch.

Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân khẩn trương, Tống Khuyết trong lòng có chút phức tạp, một phương diện hắn cũng khẩn trương, có thể một phương diện hắn lại không nhịn được muốn đi xem một chút Bạch Tiểu Thuần như thế nào hóa giải việc này.

Thật sự là tại trong cảm thụ của hắn, chuyện này. . . Căn bản là không cách nào hóa giải, mà Bắc mạch Thiên Nhân, đoán chừng cũng không dám chém giết Bạch Tiểu Thuần, có thể đem nó hành hung một trận, hiển nhiên là không thể tránh được.

Trên thực tế Tống Khuyết phán đoán không sai, Vân Lôi Song Tử ở trên đường trở về liền đã truyền âm, cho nên mới có Bạch Tiểu Thuần mới vừa đến đến, Bắc mạch tất cả Thiên Nhân đều đồng loạt giáng lâm một màn xuất hiện.

"Hừ, ta một người không thể xuất thủ, có thể mọi người cùng nhau mà nói, liền không sao!" Vân Lôi Song Tử cười lạnh, trong mắt hàn mang thoáng hiện.

Bạch Tiểu Thuần áp lực lập tức lớn lên, hắn mặc dù tâm tình không tốt, nhưng bây giờ thấy cảnh này, cũng đều hít vào một hơi, tim đập rộn lên, Cửu Thiên Vân Lôi tông này không tính Vân Lôi Song Tử, giờ phút này xuất hiện bốn vị, tăng thêm Vân Lôi Song Tử. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng không biết nên xem như sáu vị hay là năm vị. . . Cũng mặc kệ tính thế nào, hắn cũng đều chỉ có thể là bị ngược phần. . . Lại càng không cần phải nói trên bầu trời trong quan tài thuỷ tinh kia, còn có vị Bán Thần.

Giờ phút này hắn hô hấp ngưng lại, mắt thấy trên bầu trời bốn khuôn mặt kia đều nhìn chính mình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng kêu khổ, nếu như không có Vân Lôi Song Tử ở chỗ này, hắn nhất định sẽ một mặt mờ mịt nhìn xem bốn phía, muốn đi giúp trợ tìm kiếm được ngọn nguồn ai là Bạch Tiểu Thuần. . .

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể thở sâu, trong mắt bắt đầu đỏ lên.

"Ta đường đường Thiên Nhân tu vi, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, nhưng khí thế tuyệt đối không thể sợ!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng hống, đột nhiên bước ra một bước, ngẩng đầu, trong toàn thân khí thế bỗng nhiên bộc phát, một thanh. . . Ôm eo Đỗ Lăng Phỉ bên cạnh.

Đỗ Lăng Phỉ nguyên bản ở một bên, cũng đang suy nghĩ nên như thế nào giúp Bạch Tiểu Thuần hóa giải việc này, thậm chí trong lòng đã có ý nghĩ, còn không chờ nàng mở miệng, Bạch Tiểu Thuần liền lên trước đưa nàng ôm.

Tại trong sự sững sờ của Đỗ Lăng Phỉ, Bạch Tiểu Thuần khí thế quật khởi, tựa như bễ nghễ thiên hạ, thế mà. . . Tại ôm Đỗ Lăng Phỉ về sau, ngay trước Bắc mạch tất cả tu sĩ trước mặt, tại dưới Tây Nam hai mạch vây xem, tại Đông mạch khẩn trương chú ý xuống, trực tiếp ngay tại trên gương mặt Đỗ Lăng Phỉ "Bẹp" hôn một cái. . .

Một màn này, lập tức để Tống Khuyết bọn người mắt trợn tròn, Vân Lôi Song Tử nhíu mày, mặt khác mấy cái Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều kinh ngạc. . . Nhất là vị nam tử trung niên tướng mạo tuấn lãng kia, càng là hô hấp đột nhiên liền dồn dập lên, trong mắt hình như có tức giận, liền muốn bộc phát.

"Thê tử, cha ta Thiên Tôn đại nhân đã đi, để cho chúng ta trong này tuần tra, ta nhớ được Bắc mạch nơi này có sư huynh của chúng ta a? Mau giúp ta dẫn tiến một chút, nói thế nào chúng ta đều đi vào Bắc mạch, muốn đi bái kiến một chút chúng ta sư huynh a." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái hắng giọng một cái, lớn tiếng mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Tống Khuyết trực tiếp liền hít vào một hơi, Triệu Thiên Kiêu cùng Bạch Lân, càng là con mắt đột nhiên trợn to, não hải vù vù đứng lên, mà Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân, cũng đều một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Vân Lôi Song Tử tuy biết việc này, nhưng lại không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần nơi này, dĩ nhiên như thế vô sỉ cùng mình tông môn Bán Thần lão tổ bấu víu quan hệ. . .

Mặt khác Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều có chút chần chờ, thật sự là Đỗ Lăng Phỉ thân phận, để bọn hắn cũng đều kiêng kị, trong lòng càng là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cảm giác sâu sắc vô sỉ!

"Đường đường Thiên Nhân, thế mà dựa vào nữ nhân, có gì tài ba!"

"Bạch Tiểu Thuần này quả nhiên như nghe đồn như thế, âm hiểm xảo trá quá không biết xấu hổ! !"

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, không thèm để ý chút nào, còn có đắc ý, suy nghĩ đồ đần mới có thể ở chỗ này, biết rõ không phải là đối thủ, còn cứng hơn lấy da đầu đi đánh  chờ đợi bị đánh gần chết kết quả.

Đỗ Lăng Phỉ thần sắc hơi mất tự nhiên, mặt lập tức liền đỏ lên, giận Bạch Tiểu Thuần một chút, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, gầm lên giận dữ, từ thương khung đột nhiên gào thét truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, buông ra tay bẩn thỉu của ngươi! !" Theo lời nói, có Thiên Lôi oanh minh, chỉ gặp trong mấy vị Bắc mạch Thiên Nhân kia, tướng mạo tuấn lãng nam tử trung niên, giờ phút này giống như nổi giận đùng đùng, thế mà hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Nó Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong tu vi, giờ khắc này không chút nào giữ lại, toàn bộ bộc phát, tựa như một đạo phải diệt thế lưu tinh, trong chốc lát đã đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận.

Đối với trước mắt nam tử tuấn lãng này đột nhiên bộc phát, Bạch Tiểu Thuần cũng đều kinh ngạc, không kịp nghĩ nhiều, hắn tay trái đột nhiên nâng lên, trực tiếp hướng về tiến đến nam tử tuấn lãng, một quyền cách không rơi xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần thân thể lui ra phía sau mấy bước, vậy đến lâm nam tử tuấn lãng, cũng sắc mặt biến hóa, thân thể đồng dạng lui ra phía sau, cùng lúc đó, Đỗ Lăng Phỉ trên mặt cũng xuất hiện sát khí, bỗng nhiên mở miệng.

"Phùng Trần, ngươi muốn làm gì!"

"Lăng Phỉ, tiểu tặc này thế mà ngay trước mặt ta dám đối với ngươi khinh nhờn, hôm nay ta tất giết hắn!" Trung niên tuấn lãng gọi là làm Phùng Trần, giờ phút này trong mắt lửa giận thiêu đốt, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, sát cơ vô cùng mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần có chút choáng váng, nghe được người này đối với Đỗ Lăng Phỉ xưng hô về sau, hắn trừng mắt nhìn, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ.

"Các ngươi nhận biết?"

Đỗ Lăng Phỉ đang muốn giải thích, Phùng Trần đã lần nữa nhoáng một cái, phóng tới Bạch Tiểu Thuần, lần này chẳng những là hắn xuất thủ, mấy vị Thiên Nhân khác, cũng đều mắt sáng lên, lại đồng thời đi ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền tới gần, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đi theo ngưng tụ, hắn cảm nhận được mấy vị này đối với mình sát cơ, lại bốn người đồng thời xuất thủ, phong tỏa chung quanh hắn khu vực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần không cách nào né tránh, bước ngoặt nguy hiểm, hắn đột nhiên liền gầm nhẹ một tiếng, thân thể dưới âm thanh ken két, trực tiếp liền triển khai Nhân Sơn Quyết!

Hám Sơn Chàng bỗng nhiên phát động, Bất Tử Cấm cũng theo đó triển khai, bên trong oanh minh, càng là gấp năm lần Bất Diệt Đế Quyền, bị hắn không chậm trễ chút nào trực tiếp thi triển ra.

Mảnh thiên địa băng hàn này giờ phút này tựa hồ càng khốc liệt hơn, bát phương bên trong oanh minh, một quyền kinh thiên động địa kia, để Bắc mạch bốn vị Thiên Nhân cũng đều vì đó biến sắc, nhưng lại cũng không lui lại, toàn lực xuất thủ xuống, lại ngạnh sinh sinh đối kháng.

Trong tiếng ầm ầm, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên lui lại, cũng chính là ở thời điểm này, Vân Lôi Song Tử đột nhiên tới gần, lần này, đúng là lục đại Thiên Nhân, liên thủ trấn áp, đầu tiên là từ thiên ý đi trấn áp, như phong Bạch Tiểu Thuần linh lực từ trong thiên địa hút đến kia, khiến cho nó thần thông có thể đại lượng thi triển cơ sở.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần gào thét một tiếng, thể nội một giọt Bất Tử Huyết ngưng tụ tùy thời chuẩn bị vỡ vụn, hắn không có biện pháp khác, nếu những người này như vậy khinh người quá đáng, hắn chỉ có thể đi thi triển Thần Sát chi pháp không bị khống chế kia!

"Các ngươi ba mạch, lập tức lui ra phía sau!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, liền muốn triển khai Thần Sát, mà hết thảy này, từ Bắc mạch xuất thủ cho đến hiện tại, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Đỗ Lăng Phỉ thần sắc lo lắng, đột nhiên nhìn về phía quan tài thuỷ tinh, cao giọng mở miệng.

"Chu sư huynh, tiểu muội dẫn người đến, ngươi cứ như vậy chiêu đãi a! Thí luyện chi địa chết sống có số, đây là ta phụ tôn quy định, hẳn là ngươi Bắc mạch muốn công báo tư thù!"

Cơ hồ tại Đỗ Lăng Phỉ mở miệng trong nháy mắt, trong quan tài thuỷ tinh kia, đột nhiên liền truyền ra tiếng cười, tiếng cười kia quanh quẩn bát phương, trong thương khung biến sắc, thân ảnh của một thiếu niên, lại vô thanh vô tức xuất hiện ở giữa thiên địa, tay phải hắn nâng lên vung lên, nhìn như vô lực, nhưng lại trong chốc lát, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Bắc mạch Thiên Nhân ở giữa, trống rỗng nổ tung!

Oanh một tiếng tiếng vang, Bắc mạch sáu người, lại bị trực tiếp đè xuống tất cả thần thông, thân thể tức thì bị một cỗ nhu hòa chi lực thôi động, lùi lại ra, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại không phải dạng này, thần thông của hắn bị cưỡng ép đè xuống, thôi động chi lực càng là cuồng bạo, ở trên người hắn trực tiếp nổ tung.

Bạch Tiểu Thuần kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui ra phía sau, khí tức thô trọng, mắt đỏ đột nhiên lúc ngẩng đầu, hắn thấy được trên bầu trời thiếu niên thân ảnh, một thân Bán Thần ba động kia, lay tâm hồn người.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức âm trầm, vừa rồi một kích kia, nếu không phải là hắn nhục thân cường hãn, sợ là giờ phút này nhất định bị trọng thương.

Trên bầu trời thiếu niên, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thu hồi ánh mắt về sau, cười đối với Đỗ Lăng Phỉ chậm rãi mở miệng.

"Tiểu sư muội, làm sao như vậy cùng Tứ sư huynh nói chuyện đâu, thôi thôi, ta cũng không đi so đo những này, người tới, mở ra truyền tống đại trận, đưa ba mạch tu sĩ, về tông môn đó!"

Thiếu niên lắc đầu, theo lời nói truyền ra, rất nhanh, lập tức liền có Cửu Thiên Vân Lôi tông trưởng lão, mở ra truyền tống đại trận, theo tiếng oanh minh quanh quẩn, Thiên Quỷ Tử cùng Linh Tiên thượng nhân, đều cung kính hướng về thiếu niên bái kiến về sau, mang theo dưới trướng tu sĩ đi vào đại trận, truyền tống biến mất.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng thở sâu, đè xuống lửa giận trong lòng, mang theo Tống Khuyết bọn người, tại bốn phía Bắc mạch tu sĩ mỉa mai cùng cười lạnh, tại dưới trong ánh mắt không có che giấu sát ý của mấy Thiên Nhân kia, đang muốn đi vào đại trận rời đi.

Nhưng vào lúc này. . . Đột nhiên, một cỗ so trước đó Bán Thần thiếu niên, còn mãnh liệt hơn ba động, trực tiếp giáng lâm Cửu Thiên Vân Lôi tông, giữa không trung thiếu niên sững sờ, Đỗ Lăng Phỉ cũng đều ngơ ngẩn, Bạch Tiểu Thuần bọn người lập tức ngẩng đầu, nhìn lại lúc, mọi người nhất thời liền phát hiện, lại có một cái cự đại phù văn, trống rỗng từ trên trời hạ xuống lâm, ở giữa không trung, phù văn này phá toái, nhưng lại có lay động đất trời uy nghiêm thanh âm, quanh quẩn bát phương!

"Phong Bạch Tiểu Thuần là sứ giả thị vệ, phụ trợ Thông Thiên sứ giả Đỗ Lăng Phỉ. . . Tại Bắc mạch tuần tra!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..