Chương 956: Ước pháp tam chương

Chương 956: Ước pháp tam chương

Chương 956: Ước pháp tam chương

Đây chính là Thiên Tôn pháp chỉ!

Giờ phút này theo pháp chỉ một chút, Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, Bắc mạch sửng sốt, Tống Khuyết mấy người cũng đều sửng sốt, Đỗ Lăng Phỉ cùng vị Bán Thần thiếu niên kia, cũng đều như có điều suy nghĩ.

Bốn phía cũng đều an tĩnh lại, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần mới tốt giống như từ trong sự ngây người kia thức tỉnh, trán của hắn lập tức liền chảy xuống mồ hôi, hắn biết Bắc mạch này từ trên xuống dưới, đều nhìn chính mình rất không vừa mắt, vốn cho rằng có thể đi, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị lưu lại!

"Cái kia. . . Ta không thích hợp a, chúng ta cùng một chỗ về Đông mạch đi." Bạch Tiểu Thuần sắp khóc, tranh thủ thời gian nhoáng một cái liền muốn bước vào trận pháp.

Nhưng hắn thân thể vừa mới động, giữa không trung Bán Thần thiếu niên hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên một chỉ, lập tức một cỗ trói buộc chi lực, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần nửa bước khó đi.

Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tống Khuyết bọn người, giờ phút này cả đám đều đang len lén nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, nhanh chóng vô cùng bước vào trong trận pháp, trong chớp mắt, Đông mạch đám người, đã đều truyền tống rời đi.

Dưới mắt trong tông môn Bắc mạch, cũng chỉ còn lại có Bạch Tiểu Thuần một người ngoại tông, lẻ loi trơ trọi đứng tại trận pháp bên cạnh, chung quanh hắn, đều là nhìn chằm chằm Cửu Thiên Vân Lôi tông tu sĩ.

Nhất là Vân Lôi Song Tử các loại Thiên Nhân, giờ phút này từng cái khóe miệng trêu tức cùng cười lạnh, càng phát ra mãnh liệt, về phần Bạch Tiểu Thuần thân phận, như hắn được phong làm sứ giả mà nói còn tốt, có thể chỉ là được phong làm thị vệ, như vậy Cửu Thiên Vân Lôi tông tại trên sự tình xử lý Bạch Tiểu Thuần, liền có quá nhiều chủ động cùng cường thế.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà bị lưu lại, Bạch Tiểu Thuần, hảo hảo hưởng thụ ngươi tại ta Cửu Thiên Vân Lôi tông thời gian đi."

"Mặc kệ ngươi tại Đông mạch như thế nào phách lối, tại ta Bắc mạch. . . Ngươi đều phải cho chúng ta cúi đầu!" Vân Lôi Song Tử bọn người, nhàn nhạt mở miệng, bọn hắn đã nghĩ kỹ, mặc dù giết Bạch Tiểu Thuần không có khả năng, nhưng ở trong nhà mình, bọn hắn có cường thế chỗ, có quá nhiều biện pháp, đi tra tấn cùng làm khó dễ.

Bốn phía Bắc mạch tu sĩ, cũng đều ầm vang cười to, loại sự tình không có bất kỳ hậu quả gì đi trào phúng một vị Thiên Nhân này, đối với rất nhiều người mà nói, chưa bao giờ có.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại thí luyện chi địa, giết Lôi Nguyên Tử, lại cùng Vân Lôi Song Tử kết thù quá sâu, khiến cho toàn bộ Bắc mạch đối với hắn nơi này, đều căm thù tràn đầy.

Điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng biết, dưới mắt đáy lòng kêu rên.

"Ta không muốn ở lại nơi này a. . ."

Đỗ Lăng Phỉ cười khổ một tiếng, nàng cũng nghĩ không thông phụ tôn nơi đó vì sao muốn như vậy, trên thực tế nàng sở dĩ đến Bắc mạch, là bởi vì cha nàng có chuyện bàn giao, có thể nàng không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà cũng bị lưu lại, việc này nàng không có cách nào đi cải biến, chỉ có thể dùng ánh mắt đi an ủi Bạch Tiểu Thuần.

Đúng lúc này, trong Bắc mạch Thiên Nhân Phùng Trần, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, trong mắt có âm lãnh, một bước đi ra, hướng về giữa không trung Bán Thần thiếu niên cùng Đỗ Lăng Phỉ, riêng phần mình cúi đầu, lúc ngẩng đầu, thanh âm sáng sủa.

"Lão tổ, Bạch Tiểu Thuần này đã được sắc phong làm Thông Thiên thị vệ, lưu tại ta Bắc mạch tự nhiên có thể, bất quá. . . Xét thấy người này tính nguy hiểm, ta đề nghị, từ giờ khắc này bắt đầu, đối với người này hạn chế xuất hành!"

Bạch Tiểu Thuần muốn ngẩng đầu đi phản bác, nhưng hôm nay bị Bán Thần trói buộc thân thể, không thể động đậy được, lại càng không cần phải nói mở miệng, chỉ có thể ở trong lòng mắng to lên.

"Có đạo lý, như thế một cái từ bên ngoài đến Thiên Nhân, dù là thân phận là thị vệ, cũng không thể tùy ý nó tại trong tông ta hoành hành!"

"Không sai, lão tổ, Bạch Tiểu Thuần này xem xét liền lòng mang ý đồ xấu, hay là đem hắn hạn chế một chút cho thỏa đáng." Mặt khác mấy cái Thiên Nhân, nhất là Vân Lôi Song Tử, lập tức tán đồng, nhao nhao mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, Đỗ Lăng Phỉ cũng nhíu mày.

Phùng Trần mắt thấy Bán Thần lão tổ mặc dù không có đồng ý, nhưng lại cũng không có đánh gãy lời của mình, nội tâm lập tức có lĩnh ngộ, mỉm cười, ôm quyền lần nữa cúi đầu.

"Lão tổ, ta có một cái đề nghị, muốn đối với Bạch Tiểu Thuần này tại trong Cửu Thiên Vân Lôi tông ta, ước pháp tam chương!"

"Thứ nhất, hắn không có tư cách ở tại trong hắc quan, chỉ có thể ở Vân Tông ở lại, lại không có thể rời đi Vân Tông phạm vi nửa bước, người vi phạm. . . Giam giữ Lôi Tông Lôi Lao! !"

Câu nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng loạn, khí huyết dâng lên, nội tâm chửi mắng đã vô cùng mãnh liệt.

Về phần Phùng Trần, hiển nhiên có thể đoán được Bạch Tiểu Thuần thời khắc này biệt khuất, hắn chẳng những không có không nhìn tới Bạch Tiểu Thuần, ngược lại quay đầu, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần con mắt, nhàn nhạt mở miệng.

"Thứ hai, hắn không thể tại ta Bắc mạch luyện đan, người này Đan Đạo quỷ dị, có thể diệt một cái tông môn đầu nguồn, cho nên nhất định phải đối với hắn hạn chế, một khi hắn trái với, cũng không phải là giam giữ Lôi Lao đơn giản như vậy, ta đề nghị, trực tiếp chém giết!"

Câu nói này vừa ra, lập tức một cỗ túc sát chi ý, bao phủ tứ phương, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng rung động, lập tức ủy khuất, hắn suy nghĩ chính mình đã trải qua Tinh Không Đạo Cực tông sự tình về sau, đã không có ý định luyện đan. . .

"Về phần thứ ba. . . Hừ, ta Bắc mạch thiên địa linh lực, thuộc về ta Bắc mạch tu sĩ, há có thể để người mạch khác hấp thu, cho nên Bạch Tiểu Thuần này tại ta Cửu Thiên nguyên Lôi Tông, chỉ cần dám hít một hơi linh lực của chúng ta, liền bị giam giữ Lôi Lao!"

Ước pháp tam chương này, tàn khốc vô cùng, hà khắc đến cực điểm, theo truyền ra, bốn phía Bắc mạch tu sĩ đều cảm thấy ba đầu này cơ hồ phong kín Bạch Tiểu Thuần hết thảy con đường, Vân Lôi Song Tử cũng đều giật mình, nhìn một chút Phùng Trần, trong lòng tự nhiên cũng là đồng ý.

Lại Phùng Trần lời nói có lý có cứ, càng là một bộ vì Bắc mạch suy tính bộ dáng, liền xem như không hợp lý nhất đầu thứ ba, cũng làm cho tất cả Bắc mạch tu sĩ, đều cảm thấy liền nên như vậy.

Bắc mạch người, hấp thu Bắc mạch thiên địa linh khí, ngươi một cái Đông mạch Thiên Nhân, đến cũng thì thôi, dựa vào cái gì cướp đoạt chúng ta linh khí!

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã triệt để phát điên, hô hấp của hắn gấp rút, thân thể của hắn tại dưới bị trói buộc này run rẩy, trong mắt của hắn xuất hiện tơ máu, nội tâm của hắn sớm đã gào thét.

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! !"

Nhưng hắn không có cách nào a, hắn không biết Đỗ Lăng Phỉ tại Bắc mạch có cái gì nhiệm vụ, nhưng biết Thiên Tôn làm như thế, nhất định là trả thù mình tại thí luyện chi địa, đi đập đầu hắn sự tình.

Lạnh lùng nhìn xem Phùng Trần, Đỗ Lăng Phỉ trên mặt không che giấu chút nào lộ ra tức giận cùng sát khí, nàng nhàn nhạt mở miệng.

"Việc này hoang đường, thân là Thông Thiên thị vệ, bị như vậy ước pháp tam chương, buồn cười đến cực điểm!"

Phùng Trần chần chờ một chút, không nói gì, có thể giữa không trung Bán Thần thiếu niên, lại là nở nụ cười.

"Ta lại cảm thấy cũng không tệ lắm, cứ như vậy đi."

"Tứ sư huynh ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ nhất thời gấp.

"Tiểu sư muội, ta không biết ngươi cùng Bạch Tiểu Thuần này quan hệ thế nào, bất quá có một chút ngươi có thể yên tâm, hắn thân là thị vệ, trừ phi hắn giết ta Bắc mạch đệ tử, bằng không mà nói, là sẽ không chết trong này, mặt khác, có một chút, ta phải nhắc nhở ngươi. . . Nơi này. . . Là Bắc mạch." Bán Thần thiếu niên mỉm cười, chậm rãi sau khi mở miệng, quay người nhoáng một cái, biến mất tại giữa thiên địa.

Theo hắn rời đi, Bạch Tiểu Thuần trên người trói buộc cũng hoàn toàn biến mất, hắn đột nhiên liền ngẩng đầu, thở phì phò đồng thời, thấy được Đỗ Lăng Phỉ giữ gìn, cũng nhìn thấy Bán Thần thiếu niên lãnh đạm, đáy lòng cũng dâng lên bất đắc dĩ chi ý.

"Thôi thôi, ta liền thành thành thật thật ở chỗ này một đoạn thời gian, hi vọng Tiểu Đỗ Đỗ tuần tra nhanh lên kết thúc. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng.

Đỗ Lăng Phỉ thần sắc sầu lo, sắc mặt biến hóa, nàng biết, bởi vì phụ tôn thụ thương, bởi vì lần thí luyện này chi địa khó coi, chỉ sợ trong lòng có bất mãn, không chỉ là Bắc mạch Bán Thần này một người. . .

Cứ như vậy, tại trong kết quả không cách nào cải biến, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, bị "Đưa" đi trên mây trắng bên trái pho tượng nâng lên, Cửu Thiên Vân Lôi tông chuẩn bị cho hắn chỗ ở, lại chỉ là nhất trọng đệ tử ốc xá.

Đơn sơ đến cực điểm, bốn phía càng là vắng vẻ, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, thở dài một tiếng, sầu mi khổ kiểm liền ở đi vào.

Thời gian trôi qua, rất nhanh mấy ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần muốn điên, hắn phát hiện chính mình vô luận tại Vân Tông này đi đến chỗ nào, đều có người nhìn mình chằm chằm, những rõ ràng kia tu vi yếu ớt, chính mình một hơi cũng có thể diệt Bắc mạch tu sĩ, thế mà cũng đều ánh mắt trào phúng, như nhìn tù nhân đồng dạng, loại sự tình vi phạm với cường giả vi tôn pháp tắc này, tại Bắc mạch này, khắp nơi có thể thấy được.

Mà một khi mình tới Vân Tông biên giới, Thiên Nhân thần thức liền trong nháy mắt khóa chặt.

Giống như chỉ cần hắn bước vào một bước, liền sẽ hàng lâm xuống, đem hắn giam giữ.

Hắn thậm chí cũng không thể đi tu luyện, thật sự là tại chung quanh hắn, bao giờ cũng đều tồn tại giám thị ba động, hắn một khi tu luyện hấp thu thiên địa linh lực, liền xúc phạm ước pháp tam chương.

Hạn chế này, là Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua, nội tâm của hắn biệt khuất đã nhanh chịu lấy không được, thậm chí hắn cảm giác, cái này chỉ sợ là chính mình cả đời này, duy nhất một chỗ, chính mình luyện đan xuống, chẳng những không có áy náy, ngược lại sẽ chờ mong nhiều hơn ngoài ý muốn nổi lên địa phương. . .

"Có thể hết lần này tới lần khác. . . Bọn gia hỏa này cũng hạn chế ta luyện đan! !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..