Chương 957: Thiên Tôn thủ đồ!

Chương 957: Thiên Tôn thủ đồ!

Chương 957: Thiên Tôn thủ đồ!

"Cái này còn có để cho người sống hay không a! !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, trong lòng có loại cảm giác tựa như mình bị vây ở tuyệt địa, đối với Cửu Thiên Vân Lôi tông này, đã là giận dữ không cách nào hình dung.

Nhưng hắn không có cách, sáu vị Thiên Nhân liên thủ, hắn đánh không lại, đối phương còn có Bán Thần lão tổ, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể đi nhịn.

"Ta nhịn!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng nắm một cái tóc, hắn đời này đều không có khó thụ như vậy qua, giờ phút này thở dài một tiếng, ngồi ở chỗ đó, nhìn phía xa bầu trời, cả ngày ngẩn người.

Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, không cách nào tu luyện, Bất Tử Huyết. . . Cũng không có đầy đủ sinh cơ tới tu luyện.

Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày ngoại trừ ngẩn người, chính là ngẩn người. . . Cho đến Đỗ Lăng Phỉ đến, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ tóc tai bù xù, ngẩn người kia, rất là không đành lòng.

"Tiểu Thuần, ngươi chờ một chút, trong này tuyệt đối không nên gây chuyện, ta lần này ra ngoài đi hoàn thành phụ tôn lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta sẽ nghĩ biện pháp mau chóng hoàn thành, sau đó chúng ta liền có thể rời đi." Đỗ Lăng Phỉ nhẹ giọng mở miệng an ủi.

Bạch Tiểu Thuần mặt ủ mày chau nhẹ gật đầu, không để ý Đỗ Lăng Phỉ, tiếp tục xem bầu trời xa xăm ngẩn người.

Đỗ Lăng Phỉ than nhẹ, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc hồi lâu, mới quay người rời đi, bay ra tông môn.

Thời gian trôi qua, lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần nơi này vẫn như cũ ngẩn người, thời gian dần trôi qua Bắc mạch mấy Thiên Nhân kia, phát hiện Bạch Tiểu Thuần trung thực như vậy về sau, cũng đều hừ lạnh, có thể giám thị nhưng không có thiếu.

Bạch Tiểu Thuần không cách nào không phát ngốc, thật sự là hắn cảm thấy, mình tại nơi này Bắc mạch, nếu như không phát ngốc, thực sự không biết nên làm cái gì, hắn thậm chí không ngừng mà triệu hoán Tiểu Ô Quy, có thể Tiểu Ô Quy lại bặt vô âm tín.

Về phần quan tài bé gái, Bạch Tiểu Thuần cũng không dám lấy ra, thật sự là hắn nơi này mỗi ngày đều bị người giám thị, rất không tiện.

Một ngày này, tại Bạch Tiểu Thuần đã ngẩn người nửa tháng sau, sắc trời đến hoàng hôn, nhìn phía xa màu đỏ sậm chân trời, Bạch Tiểu Thuần theo thói quen ngồi ngơ ngẩn, nhìn xem mặt trời rơi xuống, đang chuẩn bị đi xem ánh trăng treo lên.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trong đầu của hắn, bỗng nhiên liền có một tiếng thở dài nhè nhẹ, thăm thẳm mà lên!

Theo thở dài, trong túi trữ vật của hắn lần nữa có sóng chấn động tràn ra. . .

"Khí tức của nhà. . ."

Câu nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên chính là ngưng tụ, nhưng lại cưỡng ép để cho mình thoạt nhìn vẫn là ngốc trệ lấy, nhưng trong đầu lại là kích lên ngàn cơn sóng, nội tâm có chút kích động.

"Là ngươi đang nói chuyện a, Chân Linh!" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền tại não hải tràn ra ý thức của mình.

Có thể đợi đã lâu, cũng không thấy có đáp lại, Bạch Tiểu Thuần trong sự lo lắng, suy nghĩ muốn hay không mạo hiểm lấy ra quan tài nhìn một chút, nhưng vào lúc này, trong óc của hắn, thanh âm thăm thẳm kia, lại một lần nữa truyền đến.

"Là ta. . . Cám ơn ngươi, để cho ta lần nữa cảm nhận được. . . Khí tức của nhà. . ."

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, thật sự là hắn trong khoảng thời gian này nhàm chán đến cực hạn, dưới mắt đột nhiên phát hiện Chân Linh bé gái thế mà thức tỉnh, nội tâm của hắn kích động sau khi, tranh thủ thời gian truyền ra ý thức.

"Không có Bách Tức Đan, ngươi cũng có thể thức tỉnh?"

"Thức tỉnh không phải thân thể của ta, mà là ta ý thức. . . Bắc mạch, ta đã từng nhà, nơi này khí tức trợ giúp ta rất lớn. . . Lâu dài tích lũy, có thể thay thế một viên Bách Tức Đan dược hiệu. . ."

"Bất quá, ý thức của ta cũng vô pháp thức tỉnh quá lâu. . ." Bé gái thanh âm, đứt quãng, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn.

"Khí tức của nhà? Ta từng nghe Linh Khê lão tổ nói qua, Linh Khê tông đã từng chính là Bắc mạch tông môn đầu nguồn này. . . Gọi là Hàn Môn." Bạch Tiểu Thuần sợ đối phương lại ngủ say, tranh thủ thời gian một thoại hoa thoại nói.

"Hàn Môn. . ." Bé gái giống như nở nụ cười, chỉ là tiếng cười kia trong mang theo đắng chát, càng có hồi ức.

"Đúng vậy a, Hàn Môn. . . Đã từng ta, thân là Thiên Tôn người đệ tử thứ nhất, cho hắn chinh chiến Khôi Hoàng triều, chém giết mấy vị Thiên Vương, cho đến đem Khôi Hoàng triều đuổi ra Thông Thiên Hà. . . Sau đó, ta lại cho hắn trấn thủ Bắc mạch Thông Thiên khu vực, sáng lập Bắc mạch đầu nguồn. . . Hàn Môn!"

Bạch Tiểu Thuần vốn chỉ là bởi vì nhàm chán, nhi nữ anh thức tỉnh, ý nghĩ của hắn là khơi thông với nhau một chút, trên thực tế cũng không có đi thăm dò trước kia chuyện ý nghĩ, nhưng lại không nghĩ tới, hắn chỉ là một câu, tại trong chính mình không có chút nào chuẩn bị, bé gái này thế mà lên đường ra như thế một cái dường như sấm sét bí ẩn sự tình!

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn chẳng thể nghĩ tới, bé gái lại là Thiên Tôn người đệ tử thứ nhất, cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động mãnh liệt, liên hệ tứ đại tông môn đầu nguồn Bán Thần, đều là Thiên Tôn đệ tử sự tình, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm thấy, bé gái nói, tám chín phần mười là thật.

"Vậy ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, còn chưa nói hết.

"Là muốn hỏi, ta đã như vậy thân phận, lại vì sao Hàn Môn sẽ bị Cửu Thiên Vân Lôi tông này thay thế a. . ."

"Vậy dĩ nhiên là. . . Thiên Tôn chi ý, bằng không mà nói, Chu Đạo Nhất lúc ấy tuy là Bán Thần, có thể bằng hắn. . . Há có thể là đối thủ của ta!"

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, hô hấp dồn dập, thật sự là bé gái này nói tới tin tức, quá mức để hắn chấn kinh, hắn muốn biết, đến cùng Hàn Môn Bán Thần cường giả này, làm sự tình gì, sẽ để cho Thiên Tôn thế mà không nhìn tình thầy trò, đem hắn chém giết, mà rõ ràng bị chém giết, vì sao còn có bé gái phảng phất giống như tàn hồn này lưu lại!

Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, giống bị bé gái phát giác, nàng trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu tử, cho ngươi một trận tuyệt thế tạo hóa, ngươi có dám hay không muốn!"

"Gặp nguy hiểm a?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, thử hỏi.

Câu nói này vừa ra, bé gái kia thanh âm lại nửa nén hương đều không có đáp lại, hồi lâu sau, ngữ khí của nàng mang theo ba động, quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu.

"Ta rất hoài nghi, Linh Khê tông làm sao lại đem ta chỗ quan tài giao cho ngươi. . ."

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian giải thích một chút.

"Cái này. . . Khả năng chính là bởi vì ta làm sự tình tương đối ổn thỏa đi, ha ha. . ." Bạch Tiểu Thuần gượng cười vài tiếng.

"Năm đó Thiên Tôn muốn giết ta, mà ta cũng đã sớm chuẩn bị, cho nên bản tôn dù chết, nhưng lại có phần hồn lưu lại. . . Đoạt xá Chân Linh chi thể, mới xóa đi hết thảy khí tức, khiến cho Thiên Tôn không có phát giác." Bé gái không để ý Bạch Tiểu Thuần trả lời, nhàn nhạt mở miệng.

"Mà năm đó ta chuẩn bị, cũng không phải là một bộ Chân Linh chi thể, còn có một cái Thế Giới Chi Bảo!"

"Đáng tiếc năm đó Thế Giới Chi Bảo này còn không có uẩn hóa hoàn thành, bằng không mà nói, có lẽ trận chiến kia lấy lúc ấy Thiên Tôn tu vi, thắng bại không biết!"

"Thế Giới Chi Bảo?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được, hỏi một câu.

"Lấy toàn bộ Bắc mạch đại địa làm cơ sở, tại hàn băng chỗ sâu, đem Bắc mạch đại địa luyện hóa, có thể nói, toàn bộ Bắc mạch vô hạn bát ngát đại địa, chính là bảo vật này bản thể. . . Bảo vật như vậy, ta xưng hô nó là Thế Giới Chi Bảo, ngươi có thể hiểu được a!" Bé gái chậm rãi truyền ra thanh âm, trong thanh âm này mang theo một cỗ bá đạo, càng có vô thượng uy nghiêm!

Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều nhanh muốn đến rơi xuống, kém chút la thất thanh.

"Đem Bắc mạch đại địa luyện chế thành một kiện bảo vật? Cái này. . . Bắc mạch lớn như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần triệt để mộng, hắn biết Bắc mạch to lớn, cùng Đông mạch một dạng, có thể nói đây chính là một mảnh đại lục.

Mà bây giờ, bé gái này nói, nó năm đó là muốn đem Bắc mạch luyện thành pháp bảo, mặc dù vẫn chưa hoàn thành, nhưng lại hoàn thành hơn phân nửa bộ dáng. . .

Đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, dù là hắn là Thiên Nhân, cũng đều cảm thấy tựa như thiên phương dạ đàm đồng dạng.

"Trời ạ, ta chỉ là nhàm chán tìm người giải buồn mà thôi, không nghĩ tới đi thám thính lớn như vậy tin tức a." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy não hải vù vù, thật sự là đối phương nói tới pháp bảo này, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng, hắn không khỏi cúi đầu nhìn về phía đại địa.

"Bây giờ, ta có thể cảm nhận được, tại đã trải qua bao nhiêu năm về sau, món pháp bảo này. . . Đã thành hình."

"Ta cần trợ giúp của ngươi, để cho ta cùng món pháp bảo này tiến hành sau cùng dung hợp, ta sẽ thành bảo vật này khí linh, mà xem như báo đáp, món pháp bảo này sẽ thuộc về ngươi. . . Nhận ngươi làm chủ nhân!"

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái. . . Giết Thiên Tôn!"

"Bảo vật này uy lực vô tận, một khi dao động, liền có thể đem Bắc mạch từ Thông Thiên thế giới phân chia ra đến, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một thanh Băng Hàn Đại Kiếm!"

"Mà Bắc mạch tất cả tu sĩ, tất cả sinh mệnh, tất cả người tại bao nhiêu năm ở nơi này sinh ra này, bọn hắn sẽ không tử vong, mà là sẽ sống tại pháp bảo này trong thế giới, ngươi trở thành bảo vật này chủ nhân, như vậy gián tiếp. . . Cũng liền trở thành chủ nhân của bọn hắn!"

"Đồng thời. . . Tại trong quá trình ta dung hợp Thế Giới Chi Bảo này, ở bảo vật này nội bộ, cũng bởi vì vô tận tuế nguyệt này, tích lũy đã lâu thiên địa linh khí. . . Có thể bị ngươi hấp thu tu luyện, có thể để ngươi tu vi. . . Trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát đến cực hạn. . . Trở thành Bán Thần, không phải là không được!"

"Đây chính là ta đưa cho ngươi hai đại tạo hóa. . . Như vậy hiện tại ngươi nói cho ta biết, tạo hóa này, ngươi có dám hay không muốn!" Bé gái thanh âm chém đinh chặt sắt, giống như nó tính cách bản thân, chính là người cực kỳ quả quyết!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..