Chương 958: Ta bán thuốc!

Chương 958: Ta bán thuốc!

Chương 958: Ta bán thuốc!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên gấp rút vô cùng, trong ánh mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

Vừa nghe đến hai đại tạo hóa này, Bạch Tiểu Thuần trong đầu lập tức liền huyễn tưởng ra, tay mình nắm Bắc mạch đại địa hóa thành đại kiếm, quét ngang thiên hạ, vô số tu vi yếu hơn mình cường giả, đều tràn ngập kính sợ có thể là cuồng nhiệt nhìn xem chính mình từng màn.

Vậy đơn giản chính là nhân sinh đỉnh phong, Bạch Tiểu Thuần tin tưởng khi đó chính mình, nhất định sẽ ngửa mặt lên trời cười to sau tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, nhàn nhạt nói một câu. . . Ta Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, thiên địa hết thảy tan thành mây khói. . .

Sau đó, trong óc của hắn hình ảnh lại biến, biến thành chính mình trở thành Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo chủ nhân về sau, chân đạp Vân Lôi Song Tử, giận chỉ Phùng Trần, đồng thời Bắc mạch Bán Thần thiếu niên ở bên người tự mình, hai tay cắm vào ống tay áo, đê mi thuận nhãn từng màn. . .

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi kích động, hắn thần sắc hưng phấn, nhưng lại chần chờ một chút, thật sự là hắn cảm thấy không hỏi rõ ràng, loại sự tình bánh từ trên trời rớt xuống này, hắn luôn cảm thấy không ổn thỏa, mặt khác Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, loại chuyện này, mình không thể cho người ta cảm giác quá cấp thiết, hẳn là thận trọng một chút mới đúng.

Thế là hắn ho nhẹ một tiếng, trong đầu truyền ra ý thức.

"Việc này nha, Bạch mỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, bé gái kia thanh âm, trực tiếp đem hắn đánh gãy.

"Ta không cách nào thức tỉnh quá lâu, cần ngủ say một đoạn thời gian mới có thể lần nữa thức tỉnh. . . Tại ta lần sau thức tỉnh lúc, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi. . ." Nói, bé gái thanh âm dần dần yếu ớt, rất nhanh giống như lúc trước, biến mất không còn tăm hơi. . .

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lại đang trong đầu kêu vài tiếng, từ đầu đến cuối không thấy bé gái đáp lại về sau, hắn gãi đầu một cái, xác định bé gái này đích thật là lại hôn mê.

"Hôn mê này cũng quá nhanh, ta còn chưa nói xong a." Bạch Tiểu Thuần trong lòng ngứa một chút, thật sự là trước đó bé gái nói tới tạo hóa, để tâm hắn động ghê gớm.

Nhưng hôm nay không có cách, bé gái này suy yếu, chỉ có thể chờ đợi nàng lần nữa thức tỉnh lúc, mới có thể tiếp tục câu thông, Bạch Tiểu Thuần thở dài, suy nghĩ đây có phải hay không là bé gái cố ý. . .

Trong đầu cũng tại cẩn thận phân tích việc này, suy tư lần tiếp theo đối phương sau khi tỉnh dậy, chính mình nên mở miệng như thế nào.

Có chuyện này đi giết thời gian, ở sau đó trong mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần nhìn như ngẩn người, nhưng trên thực tế trong đầu đều tại phân tích chuyện này lợi và hại.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh mười ngày, Bạch Tiểu Thuần chờ a chờ a, có thể cho đến chờ đến hiện tại, bé gái kia cũng vẫn là không có thức tỉnh, cái này khiến trong lòng của hắn như có con kiến đang bò, có chút nóng nảy.

Cùng lúc đó, hắn trong khoảng thời gian này tại trong Bắc mạch Vân Tông, cũng là an phận thủ thường, một không hề rời đi Vân Tông nửa bước, hai không có luyện đan, ba không có hấp thu thiên địa linh lực.

Thành thật như vậy dáng vẻ, khiến cho Bắc mạch đám người dù là lại nhìn hắn không thuận mắt, có thể trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy phát tác địa phương, bất quá nên có giám thị, vẫn như cũ không ít.

Bắc mạch sáu vị Thiên Nhân, đều khi thì khóa chặt Bạch Tiểu Thuần nơi đó, còn có trên Vân Tông vô số đệ tử, cũng đều tại trong lẫn nhau nghị luận, thỉnh thoảng trong sự cười lạnh, đem ánh mắt ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần nơi ở.

"Liền xem như ở bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần này như thế nào phách lối, nhưng đến ta Bắc mạch, cũng phải cúi đầu! Khi dễ Thiên Nhân cảm giác, cũng thực không tồi."

"Thiên Nhân thì như thế nào, tại ta Bắc mạch, còn không phải muốn bị hạn chế hết thảy hành động! Các ngươi không thấy được, Bạch Tiểu Thuần kia dáng vẻ ủy khuất, chết cười ta."

"Bạch Tiểu Thuần này ta trước kia cũng đã được nghe nói, đều đang đồn trên người hắn có kiếp lực, đi tới chỗ nào liền sẽ để chỗ nào một mảnh hạo kiếp, ta còn tưởng rằng có cái gì ba đầu sáu tay hoặc là chỗ phi phàm, bây giờ xem ra, không gì hơn cái này!"

Những ngôn luận này, tại Bạch Tiểu Thuần đi vào Bắc mạch về sau, liền từ đầu đến cuối không có dừng lại, không ngừng mà bị người nghị luận ầm ĩ, Bạch Tiểu Thuần nơi này có tâm không đi nghe, nhưng hắn Thiên Nhân thần thức quét qua, những ngôn từ này liền không ngừng mà hiện lên bên tai.

"Quá phận, ta đều thành thật như vậy, thế mà còn tại châm chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần càng nghe càng là tức giận, lại thêm bé gái từ đầu đến cuối không có thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tại Bắc mạch này, quả thực là một ngày bằng một năm đồng dạng.

"Không được a, trong này không có tự do thì cũng thôi đi, nhưng ta muốn tu luyện a." Bạch Tiểu Thuần trước kia không có cảm thấy mình là người như thế ưa thích tu luyện, nhưng hôm nay tại Bắc mạch bị hạn chế này, hắn rất hoài niệm tu luyện.

Thật sự là mỗi lần tu luyện vừa bế quan, liền tựa như đi ngủ một dạng, thời gian đều qua đặc biệt nhanh

"Bất Tử Huyết cần sinh cơ, nơi này cũng không có tài nguyên, hài cốt màu vàng lại tài không thể để lộ ra. . . Mà Nhật Nguyệt Trường Không Quyết cần thiên địa chi lực, người Bắc mạch này lại không cho phép ta hấp thu. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút vò đầu bứt tai, hắn cảm thấy đây là một cái vòng lặp vô hạn, làm sao cũng vô pháp đi phá vỡ, dần dần, ánh mắt của hắn có chút đỏ lên, hô hấp của hắn gấp rút, trong đầu suy nghĩ cấp tốc chuyển động, không ngừng mà suy nghĩ như thế nào đi tại dưới tình huống không trái với ước pháp tam chương, còn có thể để cho mình tu luyện.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, tóc tai rối bời lấy, trong mắt mặc dù tơ máu tràn ngập, nhưng lại lộ ra kích động quang mang, hắn vỗ đùi, cười ha hả.

"Ta Bạch Tiểu Thuần thật là một cái thiên tài! !"

"Ha ha, không để cho ta rời đi Vân Tông, ta liền không rời đi, không để cho ta hấp thu thiên địa chi lực, ta liền không hấp thu, hừ hừ, không để cho ta luyện đan, như vậy ta cũng không luyện đan, ta bán đan dược được đi!" Bạch Tiểu Thuần có chút kích động phấn chấn, đây là hắn nghĩ tới biện pháp, hắn chuẩn bị đi bán đan dược, đổi linh thạch.

Kể từ đó, liền có thể thông qua linh thạch đi tu luyện Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, về phần tốc độ tu luyện nhanh chậm, cái này muốn nhìn hắn đổi lấy linh thạch bao nhiêu.

"Bình thường đan dược không tốt bán, bất quá có hai loại đan dược, nhất định có nguồn tiêu thụ!" Bạch Tiểu Thuần thần tình kích động, vỗ túi trữ vật, lấy ra hai cái đan bình.

Nhìn xem trước mặt hai cái đan bình, Bạch Tiểu Thuần trong lòng lửa nóng, tràn đầy tự hào.

"Phát Tình Đan, người người đều cần!"

"Trí Huyễn Đan, chỉ cần ăn được một hạt, đảm bảo liền không thể rời bỏ!" Bạch Tiểu Thuần cảm khái, suy nghĩ cũng may mình tại Tinh Không Đạo Cực tông lúc, luyện không ít đan dược, hai loại đan dược tồn lượng đầy đủ, bằng không mà nói, tại Bắc mạch bị nghiêm ngặt hạn chế này, hắn thật đúng là không có đường ra.

Về phần như thế nào đi bán, Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ tốt, không thể chỉ bán hai loại, còn có gia nhập một chút mặt khác vật phẩm, cùng đi bán mới có thể, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên lại chần chờ một chút, có thể nghĩ đến Bắc mạch những ngày này quá phận cách làm, những đệ tử kia đối với mình mỉa mai, còn có Hàn Môn cùng Cửu Thiên Vân Lôi tông nợ máu, Bạch Tiểu Thuần liền hung hăng cắn răng một cái!

"Đây đều là các ngươi bức ta đó!" Hắn đột nhiên xông ra ốc xá.

Vừa mới đi ra, lập tức liền bị tất cả nhìn thấy Bắc mạch tu sĩ, dùng ánh mắt khóa chặt, trong những ánh mắt kia đùa cợt chiếm đa số, cười lạnh không ít, đúng như là bọn hắn nói, loại cơ hội khi dễ Thiên Nhân này, đối với Bắc mạch mà nói, hay là lần đầu, cũng làm cho bọn hắn thích thú.

Nhất là dưới Bán Thần dung túng, những đệ tử này tự nhiên không sợ hãi chút nào, Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, hắn giờ phút này ngược lại cảm thấy, người chú ý mình càng nhiều càng tốt.

Thế là chuyên môn đi một số người nhiều địa phương, đang hấp dẫn đầy đủ chú ý về sau, Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi tới trong Vân Tông ngày bình thường số người nhiều nhất thí luyện quảng trường.

Nơi đây có chín phiến đại môn, thông hướng Vân Tông mở ra chín nơi bí cảnh, thờ đệ tử tiến về tu luyện, cùng Tinh Không Đạo Cực tông một dạng, tại trong chín nơi bí cảnh này, đều có xếp hạng, khiến cho đệ tử trong môn phái lẫn nhau ở giữa cạnh tranh, rất là kịch liệt.

Tìm một chỗ khu vực, Bạch Tiểu Thuần mang theo chờ mong, khoanh chân ngồi xuống, trước mặt trải rộng ra một tấm vải trắng, phía trên để đó một chút trong túi trữ vật của hắn pháp bảo, đan dược  một chút tạp vật, nhưng lại không có Phát Tình Đan cùng Trí Huyễn Đan.

Sau đó liền bắt đầu chờ đợi khách hàng tới cửa.

Bạch Tiểu Thuần phen này hành vi, lập tức liền hấp dẫn bốn phía Bắc mạch đệ tử chú ý, từng cái khi nhìn đến về sau, đều sửng sốt một chút, sau đó có không ít, trực tiếp liền cười vang đứng lên.

"Thế mà tại bày quầy bán hàng? Đường đường Thiên Nhân, thế mà bày quầy bán hàng, ha ha."

"Xem ra là chúng ta đem hắn ép, không cách nào rời đi, không cách nào luyện đan, không cách nào tu luyện, hắn bây giờ chỉ có thể đi bán đồ."

Chẳng những là bốn phía này Bắc mạch tu sĩ chế giễu, thậm chí trên bầu trời trong hắc quan kia Vân Lôi Song Tử bọn người, cũng đều tại thời khắc này, thần thức giáng lâm.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..