Chương 959: Ước pháp tứ chương

Chương 959: Ước pháp tứ chương

Chương 959: Ước pháp tứ chương

Converter: DarkHero

Thật sự là bọn hắn cũng không có thời gian kia, cả ngày chú ý Bạch Tiểu Thuần nơi này, theo bọn hắn nghĩ, dưới ước pháp tam chương, Bạch Tiểu Thuần liền xem như có lật trời chi lực, cũng đều muốn tại Bắc mạch rụt lại.

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày trước kia, đều lại tới đây bày quầy bán hàng, mặc dù thời gian nửa tháng, hắn cơ hồ không có bán đi cái gì, nhưng hắn vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi, ngồi ở chỗ đó, rất là nhiệt tình hướng mỗi một cái đến trước mặt hắn Bắc mạch đệ tử, giới thiệu pháp bảo của hắn cùng đan dược.

Cho đến có một ngày, hắn phát giác được Bắc mạch Thiên Nhân thần thức không có chú ý tới mình nơi này về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với tại đứng tại chính mình quầy hàng, chính lật xem đan dược một cái đại hán khôi ngô, thấp giọng mở miệng.

"Tiểu huynh đệ, ta chỗ này có chút đan dược đặc thù, ngươi có muốn hay không nhìn xem?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đại hán này đã tới ba lần, Bạch Tiểu Thuần cũng quan sát hồi lâu, xác định người này không có vấn đề về sau, lúc này mới thấp giọng nói ra.

"Đan dược gì?" Đại hán lập tức cảnh giác, cười lạnh.

Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên một phen, trong tay của hắn xuất hiện một viên Trí Huyễn Đan.

Trí Huyễn Đan vừa ra, trên đó cỗ khí tức đặc thù kia, lập tức để đại hán sửng sốt một chút, hô hấp có chút dồn dập, mắt sáng lên, lại một thanh từ trong tay Bạch Tiểu Thuần đem đan dược này lấy đi, cũng không hỏi giá cả, ném cho Bạch Tiểu Thuần một khối linh thạch, xoay người rời đi.

Một khối linh thạch, mua một viên Trí Huyễn Đan, hợp thành bản đều không đủ, đại hán này hiển nhiên là cho rằng Bạch Tiểu Thuần nơi này bây giờ bị Bắc mạch trấn áp, hắn có thể mua liền xem như không tệ, loại tâm tính này, trên thực tế không chỉ là hắn nơi này, toàn bộ Bắc mạch phần lớn như vậy.

Bạch Tiểu Thuần cười híp mắt đem linh thạch thu hồi, cũng không để ý, tiếp tục ngồi ở chỗ đó, khi thì gào to vài tiếng, chỉ cần tìm được cơ hội, ngay tại dưới tình huống không ai chú ý, hướng về hắn bị hắn quan sát qua, cho rằng không có vấn đề Bắc mạch đệ tử, buôn bán Phát Tình Đan cùng Trí Huyễn Đan.

"Bắc mạch này mặc dù đối với ta địch ý tràn đầy, nhưng ta vẫn rất có đạo đức, Phát Tình Đan bán nữ không bán nam, Trí Huyễn Đan bán nam không bán nữ."

Bạch Tiểu Thuần cảm khái, hắn cảm thấy mình khuyết điểm lớn nhất, chính là quá thiện lương.

Giờ phút này lắc đầu lúc, hắn đối với trước mặt nữ tu thân thể rất tráng kiện, mặt mũi tràn đầy dữ tợn này, thấp giọng mở miệng.

"Có ngưỡng mộ trong lòng nam tu a, một viên Phát Tình Đan, giúp ngươi tạo nên mỹ hảo nhân duyên. . ."

Nữ tu mặt mũi tràn đầy dữ tợn kia hồ nghi nhìn xem trong tay Phát Tình Đan, ngón tay thô to kia, giống như nhẹ nhàng bóp liền có thể bóp nát, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian ngăn cản, thấp giọng nói ra.

"Đừng ở chỗ này bóp a, được rồi, ta không bán ngươi. . ."

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, nữ tu kia tranh thủ thời gian lui ra phía sau, phi tốc ném cho Bạch Tiểu Thuần một ngụm túi linh thạch, trong mắt mang theo kích động, xoay người chạy. . .

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, chần chờ một chút về sau, cầm linh thạch, lại ở trong đan dược chính mình bán đi, tăng thêm Tuyệt Tình Đan, kể từ đó, tại buôn bán lúc, hắn giới thiệu lại nhiều một bộ.

"Nghe nói qua ta Phát Tình Đan đi, không cần phải sợ, ta chỗ này có giải dược, một viên Tuyệt Tình Đan, cam đoan ngươi tại dưới Phát Tình Đan, có thể không nhận ảnh hưởng chút nào!"

"Ta và ngươi nói. . . Các ngươi Vân Tông cơ hồ tất cả cường hãn nữ tu, đều đến mua qua Phát Tình Đan, ngươi. . . Chính mình cẩn thận a."

Ba viên đan dược này đang bán ra lúc, Bạch Tiểu Thuần đã rất cẩn thận, lựa chọn người mua, đều là hắn quan sát sau một hồi, mới bán đi, cho nên ba loại đan dược này chảy vào Vân Tông, tự nhiên không phải hồng hồng hỏa hỏa, oanh oanh liệt liệt, nhưng lại nói lên là nhuận vật mảnh im ắng giống như. . . Thời gian dần trôi qua, ở trong Vân Tông, lưu truyền ra tới.

Cơ hồ tất cả người mua Trí Huyễn Đan, thường thường đều tại mấy ngày về sau, mang theo một loại nào đó say mê cùng khống chế không nổi kích động, lần nữa tìm tới Bạch Tiểu Thuần, mua sắm Trí Huyễn Đan.

Mà giá cả, cũng là một lần so một lần cao, bất quá Bạch Tiểu Thuần mỗi lần bán đi đan dược, đều sẽ nhắc nhở đối phương một câu, nói cho một chút đan dược hậu hoạn, này cũng cũng không phải hắn đối với Bắc mạch có lòng dạ đàn bà, mà là thân là Đan sư đức hạnh.

"Ta luyện đan xảy ra vấn đề, là trong cõi U Minh tồn tại ta chỗ không biết được biến hóa, có thể thành phẩm đan dược, ta có cần phải đang bán ra lúc, cáo tri đối phương cần thiết phải chú ý sự tình." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành.

Về phần Phát Tình Đan cũng là như vậy  liên đới lấy Tuyệt Tình Đan cũng đều nước lên thì thuyền lên, tại trong Vân Tông này, âm thầm tản ra. . . Thật sự là hai loại đan dược, đối với tu sĩ hấp dẫn quá mức kinh người.

Phát Tình Đan là bản năng nhu cầu, mà Trí Huyễn Đan thì là trên tinh thần mộng ảo, mà Tuyệt Tình Đan, chẳng những có thể giải Phát Tình Đan, thậm chí từ trình độ nào đó, cũng có thể giải Trí Huyễn Đan, cái này để đan này lượng tiêu thụ, cũng giống vậy cao lên.

Ngoại trừ Tuyệt Tình Đan bên ngoài, mặt khác hai loại đan dược lai lịch, cũng chầm chậm bị Vân Tông người biết được, biết rất rõ ràng Trí Huyễn Đan kia như là độc dược đồng dạng, không phải đan tốt gì, nhưng vẫn là có không ít người, hoặc là không phục, hoặc là chính là tại nếm thử đằng sau, như trên nghiện một dạng, vụng trộm đến mua.

Còn có mấy vị Vân Tông Đan Đạo đại sư, càng là tại phát hiện việc này về sau, cũng thông qua một chút phương pháp, lấy được đan dược, bắt đầu nghiên cứu. . . Trong đó một vị Vân Tông Đan Đạo Thái Đẩu giống như đại sư, tên là Âu Dương Đức, thân là Vân Tông đệ nhất Đan sư, hắn đối với Trí Huyễn Đan cùng Phát Tình Đan hiểu rõ vượt qua những người khác.

"Trước đó Bạch Tiểu Thuần này đến Bắc mạch lúc, ta liền muốn tự mình nghiên cứu một chút người này đan dược. . . Bây giờ chính là cơ hội!" Âu Dương Đức cười lạnh, nhìn xem trong tay một viên Trí Huyễn Đan.

"Ta ngược lại muốn xem xem, khu khu một viên Trí Huyễn Đan này, đến cùng có cái gì chỗ kinh người!" Âu Dương Đức rất là tự tin, bắt đầu nghiên cứu, chỉ là hắn dùng tất cả bàn tay mình cầm đan dược tri thức, cũng đều không cách nào nhìn ra mánh khóe, cái này để hắn rất là không cam lòng.

"Muốn biết nó nguyên lý, chỉ có thể đi tự mình thử một chút!" Âu Dương Đức trầm ngâm hồi lâu, dựa vào hắn đối với mình Đan Đạo lòng tin, dựa vào hắn cũng có một viên Tuyệt Tình Đan, một khi không ổn có thể nếm thử giải khai, thế là hắn càng đem một viên Trí Huyễn Đan, nuốt vào trong miệng.

Tại đan dược này hòa tan sát na, Âu Dương Đức toàn thân cuồng rung động, thân thể trong run rẩy hai mắt nhắm nghiền, cả người tựa như hoảng hốt, trong tay cầm giải dược Tuyệt Tình Đan, cũng trong lúc vô tình buông ra, lăn trên mặt đất. . . Cho đến sau ba ngày, toàn thân hắn ướt đẫm mồ hôi toàn thân, từ từ mở to mắt về sau, hắn như là choáng váng một dạng, trong đó ngẩn người hồi lâu, trong miệng mới lẩm bẩm nói ra bốn chữ.

"Đắc đạo thành tiên. . ."

Như Âu Dương Đức người như vậy, tại Vân Tông có rất nhiều, cơ hồ tuyệt đại đa số Vân Tông đệ tử, sau khi ăn Trí Huyễn Đan, đều bản năng không muốn ăn giải dược đến từ bỏ loại trên tinh thần hoang đường cùng mỹ hảo kia.

Dần dần, Phát Tình Đan bán đi số lượng, đều kém xa tít tắp Trí Huyễn Đan, Trí Huyễn Đan này xuất hiện, giống như tạo thành một cỗ đang nổi lên phong bạo, tại Vân Tông cấp tốc khuếch tán.

Càng ngày càng nhiều đệ tử, từ bắt đầu vụng trộm đến mua, cho đến biến thành quang minh chính đại đến, nhất là vị kia Âu Dương Đức, tại cảm thụ Bạch Tiểu Thuần Trí Huyễn Đan về sau, thế mà một hơi đến Bạch Tiểu Thuần nơi này mua bó lớn, trân tàng đứng lên.

Mà Bạch Tiểu Thuần thu hoạch, cũng cùng ngày càng tăng, lấy được linh thạch số lượng to lớn, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều kích động, có thể lần nữa đi tu luyện Nhật Nguyệt Trường Không Quyết.

Nhưng hắn cũng biết, việc này chỉ có thể giấu diếm nhất thời, lừa không được quá lâu, đoán chừng rất nhanh, chuyện này liền sẽ gây nên Bắc mạch Thiên Nhân chú ý.

Trên thực tế cũng đích thật là như vậy, chỉ bất quá bộc phát thời gian, so Bạch Tiểu Thuần dự tính nhanh hơn không ít, thật sự là Trí Huyễn Đan này khuếch tán tốc độ quá nhanh, ăn một viên liền lên nghiện, toàn bộ quá trình, cũng chính là thời gian nửa tháng, Vân Tông đệ tử, cơ hồ có hơn phân nửa, đều đối với Trí Huyễn Đan mê luyến vô cùng.

Mà phong bạo, cũng bởi vì đệ tử quá nhiều, luôn luôn có mấy người dưới như vậy sẽ ở không lưu ý, ngoài ý muốn nổi lên mà bộc phát ra, có như vậy mấy vị, sau khi ăn vào Trí Huyễn Đan, không có khống chế lại trong đầu vui vẻ cùng huyễn tưởng, cũng không có nghe theo Bạch Tiểu Thuần để bọn hắn nhất định phải tại trong động phủ của mình nuốt đan ước định, xông ra động phủ, ở trong Vân Tông, bốn phía cuồng hống.

"Bay a bay a bay. . . Ta là một con chim lớn. . ."

"Ha ha, ha ha, ta rốt cục trở thành Bán Thần! !"

"Đánh ta, mau tới đánh ta! !"

Từng cảnh tượng ấy, đưa tới Thiên Nhân chú ý, vốn chỉ là mấy cái đệ tử như bị điên chuyện bình thường, có thể theo Bắc mạch Thiên Nhân điều tra, cuối cùng hoảng sợ phát hiện, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Vân Tông lại có hơn phân nửa đệ tử, đều nếm qua Trí Huyễn Đan!

Việc này đưa tới chấn kinh cùng oanh động, lập tức liền để Bắc mạch Thiên Nhân dâng lên căm giận ngút trời!

Bọn hắn lập tức liền hạ lệnh, đem Trí Huyễn Đan này liệt vào cấm dược, phàm là có người tiếp tục ăn Trí Huyễn Đan, sẽ được đuổi ra tông môn, lệnh cấm này vừa ra, Vân Tông đệ tử lòng người bàng hoàng, cũng không biết người nào mở đầu, thế mà liên hợp lại, đi tìm Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi vô sỉ, gạt chúng ta ăn Trí Huyễn Đan! !"

"Không sai, đây hết thảy đều là Bạch Tiểu Thuần nguyên nhân, đáng chết, ngươi đem linh thạch của ta trả lại cho ta!"

"Là hắn để cho ta ăn, nếu không phải hắn, ta căn bản cũng không khả năng đi ăn Trí Huyễn Đan đáng chết này!" Vân Tông đám người, có là bởi vì sợ, có là hối hận trong khoảng thời gian này bỏ ra linh thạch, đủ loại nguyên nhân, khiến cho bọn hắn lập tức liền đem đầu mâu, nhắm ngay Bạch Tiểu Thuần.

Giờ phút này trùng trùng điệp điệp, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần nơi đó, mà Bắc mạch mấy cái Thiên Nhân, giờ phút này cũng đều lửa giận lấp ưng, Vân Lôi Song Tử, Phùng Trần bọn người, trực tiếp liền giáng lâm Vân Tông.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi xúc phạm ước định, muốn chết phải không! !" Phùng Trần gầm nhẹ.

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần chỗ chỗ ở, trực tiếp liền bị đám người thần thông, sát na sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần chật vật chạy ra, nhìn xem bốn phía đám người, hắn cũng nổi giận.

"Ta xúc phạm ước định?"

"Phùng Trần, ngươi nói cho ta biết, trong ước pháp tam chương, ta Bạch Tiểu Thuần xúc phạm cái nào một đầu? !"

"Ta rời đi Vân Tông nửa bước a? Ta luyện đan sao? Ta hấp thu ngươi Bắc mạch thiên địa linh lực rồi hả?"

"Ta xúc phạm cái nào một đầu ước định, tới tới tới, ngươi nói cho ta biết!"

Bạch Tiểu Thuần lẽ thẳng khí hùng, thanh âm cũng như lôi đình giống như gào thét, thật sự là đáy lòng của hắn cũng biệt khuất vô cùng, giờ phút này nắm lấy cơ hội, rống to.

"Ngươi. . ." Phùng Trần một chỉ Bạch Tiểu Thuần, muốn mở miệng, nhưng lại nghẹn ở nơi đó, nửa ngày nói không ra lời, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nói tới đích thật là như thế, trong ước pháp tam chương, không có quy định Bạch Tiểu Thuần không thể bán đan dược. . .

Vân Lôi Song Tử cũng tức giận tràn ngập, nhưng lại đồng dạng đáy lòng có lửa, lại bạo không ra. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mấy Thiên Nhân này bị chính mình chất vấn nói không ra lời, hắn lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, đột nhiên nhìn bốn phía những Vân Tông đệ tử tức giận kia.

"Còn có các ngươi, ta hỏi các ngươi. . . Ta Bạch Tiểu Thuần buộc các ngươi mua đan dược a?"

"Ta không có nói cho các ngươi biết đan dược hậu hoạn a?"

"Ta không có bán cho các ngươi giải dược a?"

"Ta không có nhắc nhở các ngươi ăn đan dược lúc phải chú ý địa phương a?"

"Các ngươi là khi dễ ta quen thuộc có phải hay không, quên đi ta Bạch Tiểu Thuần, cũng là Thiên Nhân có phải hay không, Bắc mạch, các ngươi khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần đem trong lòng bị đè nén một tháng tức giận, phát tiết mà ra, thanh âm mang theo thiên ý bạo như Thiên Lôi, oanh minh toàn bộ thương khung đại địa, trên bầu trời càng là hiện ra Bạch Tiểu Thuần gương mặt to lớn kia, khiến cho tất cả Bắc mạch đệ tử, từng cái bị Bạch Tiểu Thuần mắng tâm thần chấn động, lại một câu cũng nói không nên lời.

Ngay tại lúc giằng co này, bỗng nhiên, trên bầu trời trong quan tài thuỷ tinh kia, truyền ra Bán Thần thiếu niên kia, thanh âm trong băng lãnh mang theo không thể nghi ngờ!

"Từ giờ trở đi, không phải ước pháp tam chương, mà là ước pháp tứ chương!"

"Không cho phép ngươi tại Bắc mạch buôn bán bất luận cái gì vật phẩm, như có trái với, trấn áp Lôi Lao!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..