Chương 960: Ta còn có thể trồng hoa

Chương 960: Ta còn có thể trồng hoa

Chương 960: Ta còn có thể trồng hoa

Bán Thần lão tổ lời nói vừa ra, càng có một cỗ vô thượng chi lực, tại thương khung này tản ra, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần ý chí gương mặt, đột nhiên khu trừ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy bước, khí thế lập tức liền không còn sót lại chút gì.

Bạch Tiểu Thuần khí tức bất ổn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời quan tài thuỷ tinh, mà theo Bán Thần lão tổ lời nói, Phùng Trần cùng Vân Lôi Song Tử bọn người, nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc cười khẽ đứng lên.

Bốn phía những Bắc mạch đệ tử kia, cũng đều từng cái nhẹ nhàng thở ra, trước đó bọn hắn bị Bạch Tiểu Thuần áp chế có chút run sợ, giờ phút này Bán Thần lão tổ một câu, xua tán đi Bạch Tiểu Thuần khí tức, khiến cho bọn hắn nhao nhao khôi phục lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều mang chán ghét chi ý.

Cho dù là bọn họ quay đầu lại, như trước vẫn là nhịn không được sẽ vụng trộm ăn Trí Huyễn Đan, nhưng hôm nay, tại Thiên Nhân cùng Bán Thần ý chí trước, bọn hắn biểu lộ ra, là đối với Bạch Tiểu Thuần căm thù đến tận xương tuỷ.

"Đến chúng ta Bắc mạch, ngươi là Thiên Nhân thì như thế nào!" Đây là giờ phút này hiện lên ở đại đa số người trong lòng ý thức, mà việc này cũng theo ước pháp tam chương biến thành tứ chương, xem như có một kết thúc.

Bạch Tiểu Thuần nơi này vẫn như cũ bị hạn chế tại Vân Tông, không thể ra ngoài mảy may, bây giờ lại không thể tiếp tục bán đan dược, khiến cho trong lòng của hắn rất là không thoải mái.

"Mụ nội nó, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để Bắc mạch ở trước mặt ta cẩn thận từng li từng tí!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng tức giận, không khỏi bắt đầu suy nghĩ bé gái nói tới Thế Giới Chi Bảo.

Hắn nguyên bản còn có chút chần chờ, nhưng hôm nay chần chờ này đã tiêu tán hơn phân nửa, chỉ là trong lòng của hắn hay là phát sầu, mặc dù trước đó bán đan dược đổi lấy đại lượng linh thạch, khiến cho hắn thời gian ngắn về mặt tu luyện, có thể miễn cưỡng chèo chống một chút.

Thế nhưng không kiên trì được quá lâu, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ còn muốn cái biện pháp, cũng không trái với ước pháp tứ chương này, lại có thể tu luyện, nhưng cho đến lại qua hơn mười ngày, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ tới phá cục biện pháp.

Đúng lúc này. . . Bé gái lần thứ ba thức tỉnh.

Theo Bạch Tiểu Thuần trong đầu, truyền đến bé gái ung dung thanh âm, đang tu luyện Nhật Nguyệt Trường Không Quyết Bạch Tiểu Thuần, mừng rỡ.

"Ngươi suy tính thế nào."

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy thở sâu, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn hung hăng cắn răng một cái, trong đầu truyền ra ý thức.

"Đầu tiên, chuyện này quá đột ngột, bằng bạch cho ta như vậy tạo hóa, trở thành chủ nhân của ngươi, việc này ta rất khó tin tưởng, ta rất hoài nghi, ngươi có mục đích riêng, xét thấy lai lịch của ngươi, cho nên ta mới miễn cưỡng tin tưởng."

"Thứ yếu, ngươi vẫn luôn chưa hề nói, Thiên Tôn năm đó vì sao muốn giết ngươi!"

"Lại có, Linh Khê lão tổ kính ngươi là Chân Linh, Linh Khê sứ mệnh chính là vì bảo hộ ngươi, nhưng ta không phải. . . Sứ mệnh của ta, là bảo vệ Nghịch Hà tông, bảo hộ thân bằng, bảo vệ mình, cho nên, mặc kệ ngươi có phải hay không thật có mục đích khác, đều không cần dùng ở trên thân ta! Bằng không mà nói, đối với ngươi mà nói, ngươi sẽ bởi vậy chọc phiền phức ngập trời, đối với ta mà nói, cũng sẽ phiền phức đồng thời, cũng làm cho Linh Khê tông trên vạn năm thủ hộ này, trở thành một trận hoang đường trò cười!" Bạch Tiểu Thuần truyền ra ý thức, mang theo một cỗ kiên quyết chi ý, nhưng trên thực tế hắn thấy, chính mình đây là đang hù dọa đối phương.

Trên căn bản nói Bạch Tiểu Thuần đối với chuyện này trong lòng không chắc, có thể lại nhịn không được tâm động, thế là lời nói này, đã là nói cho đối phương biết, mình đã hoài nghi, đồng thời cũng lấy tình động, là Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ hồi lâu, mới tổng kết ra một phen.

Bé gái trầm mặc, sau một lúc lâu, chậm rãi mở miệng.

"Đối với ta mà nói, phiền phức ở đâu?"

"Biết ta chân chính sư tôn, là ai a?" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, hắn đã sớm đoán được, đối phương có lẽ sẽ hỏi như vậy, thế là đương nhiên muốn đem hắn đe dọa uy hiếp tiến hành tới cùng, lập tức hỏi.

"Ừm?" Bé gái sững sờ.

"Thủ Lăng Nhân!" Bạch Tiểu Thuần từng chữ nói ra nói ra.

Hắn lời nói vừa ra, cũng cảm giác được bé gái đột nhiên chấn động, tin tức này, đối với nàng mà nói quá mức kinh thiên, còn không chờ nàng mở miệng, Bạch Tiểu Thuần lần nữa ung dung nói ra.

"Biết đệ tử của ta là ai a?"

"Thế hệ này Minh Hoàng!" Không đợi bé gái trả lời, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp nói cho nàng đáp án, đáp án này, để vốn cũng không bình tĩnh bé gái, nội tâm lần nữa nhấc lên mãnh liệt ba động.

Cảm nhận được cỗ ba động này về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm ngạo nghễ, hắn cảm thấy mình bối cảnh cùng thân phận, không đi khi dễ người khác thì cũng thôi đi, bây giờ tại Bắc mạch này, thế mà còn bị người khi dễ, trong lòng càng bất bình.

"Cho nên, nếu như ngươi lừa ta, địch nhân của ngươi từ đó về sau, không chỉ là Thiên Tôn, còn có hai vị kia." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi nói ra, ý uy hiếp, để bé gái kia cũng đều lần nữa trầm mặc, nàng có bí pháp, có thể cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần nói tới là thật là giả.

Hồi lâu, bé gái thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, lại một lần quanh quẩn ra, lần này rõ ràng bình tĩnh không ít.

"Thiên Tôn vì sao giết ta, ta chỉ là tàn hồn, chưa hoàn chỉnh ký ức, cần cùng pháp bảo triệt để dung hợp về sau, có lẽ có thể tìm về toàn bộ nhân quả."

"Về phần ta lần trước cùng ngươi nói trở thành chủ nhân của ta. . . Ngươi có thể nhìn thành là một cái ước định, mà ước định này, sẽ tại ngươi giúp ta chém giết Thiên Tôn về sau, mới có thể thực hiện!"

"Trừ cái đó ra, ta không có bất kỳ cái gì địa phương giấu diếm ngươi, Linh Khê tông thủ hộ ta trên vạn năm, ta còn không đến mức. . . Lấy oán trả ơn, ta muốn chỉ có một cái. . . Ta muốn báo thù! !"

Theo bé gái phảng phất nói năng có khí phách ý thức truyền ra, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Ta đồng ý yêu cầu của ngươi, giúp ngươi dung hợp Thế Giới Chi Bảo, bất quá chém giết Thiên Tôn sự tình, không nói trước ta tu vi không đủ, ngoài ra ta cùng Thiên Tôn không có thù, ta cũng không muốn lừa ngươi, ta rất khó làm đến."

"Ngươi biết. . ." Bé gái giống như cười, nụ cười kia có chút ý vị thâm trường, để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đang muốn truy vấn, có thể bé gái lại tránh đi cái đề tài này, không có nhiều lời, mà là nói đến liên quan tới dung hợp Thế Giới Chi Bảo sự tình.

"Bắc mạch là nhà của ta. . . Năm đó ta tại Bắc mạch sinh ra, nơi đây hàn khí đối với ta mà nói, chính là thế gian này lớn nhất tẩm bổ."

"Muốn dung hợp Thế Giới Chi Bảo, cần làm đến hai chuyện. . . Thứ nhất, muốn đi Thế Giới Chi Bảo lối vào, cửa vào kia không tại tông này, mà là tại trên Bắc mạch băng nguyên, đến thời cơ thích hợp, ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí cụ thể."

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, hắn làm việc từ trước đến nay truy cầu ổn thỏa, bây giờ cũng là bị Bắc mạch chèn ép lợi hại, mới vội vàng quyết định việc này, nhưng trên thực tế trong lòng vẫn như cũ còn có nghi hoặc, nhưng lại không có biểu lộ ra.

Chỉ là. . . Bé gái câu kia. . . Ngươi biết.

Ba chữ này, để Bạch Tiểu Thuần tâm, dâng lên không hiểu bất an.

"Thứ hai, mở ra Thế Giới Chi Bảo đại môn, cần ta Chân Linh chi thể thức tỉnh trăm hơi thở trở lên, mới có thể có đầy đủ thời gian đi chèo chống đại môn mở ra."

"Cho nên. . . Ta cần ngươi vì ta ngưng tụ đầy đủ Bắc mạch hàn khí. . ." Bé gái nói đến đây, Bạch Tiểu Thuần túi trữ vật đột nhiên chấn động, hắn thần thức quét qua, lập tức nhìn thấy từ bé gái chỗ trong quan tài, thế mà từ không sinh có đồng dạng, ngưng tụ ra một mảnh màu xanh lá lá cây, lá cây này bay ra quan tài, bay ra túi trữ vật, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Hàn khí?" Bạch Tiểu Thuần có chút chần chờ, trong ước pháp tứ chương đã nói, hắn không thể đi hấp thu Bắc mạch thiên địa linh khí, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, suy nghĩ hàn khí cũng không tính đi, dù sao thiên địa linh khí đến từ Thông Thiên Hải, mà hàn khí này, thì là đến từ Bắc mạch toàn bộ băng nguyên.

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy tư lúc, bé gái thanh âm, vẫn tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn.

"Đem hút tới hàn khí, dung nhập trong lá cây này, khi miếng lá cây này trở thành băng diệp lúc. . . Trong đó ẩn chứa hàn khí, liền có thể chèo chống ta. . . Thức tỉnh trăm hơi thở tả hữu!"

"Coi ngươi làm được đây hết thảy, chính là chúng ta đi mở ra Thế Giới Chi Bảo một khắc, về phần như thế nào thu thập hàn khí, xem như ta đưa cho ngươi khảo nghiệm đi." Bé gái nói đến đây, khí tức lần nữa suy yếu xuống tới.

"Thần hồn của ta đã suy yếu, muốn một lần nữa ngủ say, chỉ có coi ngươi miếng lá cây này hóa thành băng diệp, dung nhập quan tài lúc, ta mới có thể lần nữa thức tỉnh. . . Hi vọng ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt. . ." Câu nói này nói xong, bé gái khí tức, hoàn toàn biến mất.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, tại xác định bé gái này khí tức tiêu tán về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, trước đó hết thảy, hắn là lấy đe dọa làm chủ, thật sự là hắn cũng không muốn cùng bé gái này bởi vì chuyện này xuất hiện khả năng khập khiễng.

Đúng như là hắn nói, chuyện này với hắn, đối với nàng, đối với Nghịch Hà tông, đều không phải là chuyện tốt.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trong tay lá cây, không còn đi cân nhắc bé gái sự tình, dù sao mọi chuyện cần thiết, đều muốn chờ lá cây này trở thành băng diệp về sau, mới có thể tiến hành.

"Lá cây này làm sao hấp thu hàn khí a." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút dưới chân mặt đất, Vân Tông là xây dựng ở trên một mảnh mênh mông mây trắng, trong mây trắng này đồng dạng ngưng tụ hàn khí, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, đem phiến lá này đặt ở mặt đất, nhìn hồi lâu, cũng không thấy nó hấp thu hàn khí.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần cau mày, nếu như không có ước pháp tứ chương kia, hắn có quá nhiều biện pháp, nhưng bây giờ mà nói, chuyện này cũng có chút không dễ làm.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đang muốn đem lá cây này để vào trong túi trữ vật, có thể bỗng nhiên, ánh mắt hắn thẳng một chút, nhìn mình chằm chằm trong túi trữ vật, để đó. . . Một hạt giống.

"Nguyệt Lượng Hoa. . . Ta có thể đem mảnh lá cây này, giá tiếp ở phía trên a!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên sáng lên, Nguyệt Lượng Hoa tại trên cốt chu phát hiện này, Bạch Tiểu Thuần trước đó từng nghiên cứu qua, lấy được kết luận là hoa này tại sinh trưởng lúc, sẽ hấp thu bốn phía hàn khí.

"Ước pháp tứ chương bên trong, không có không để cho ta trồng hoa a. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..