Chương 961: Điên cuồng Nguyệt Lượng Hoa

Chương 961: Điên cuồng Nguyệt Lượng Hoa

Chương 961: Điên cuồng Nguyệt Lượng Hoa

"Cốt chu cùng Quỷ Mẫu đều là đến từ thiên ngoại, đóa hoa này. . . Hiển nhiên cũng là đến từ thiên ngoại." Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, trong tay xuất hiện Nguyệt Lượng Hoa hạt giống.

Nhìn chằm chằm hạt giống này nhìn nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trong đầu đem kế hoạch của mình một lần nữa suy tư một lần, con mắt càng ngày càng sáng.

"Ha ha, trời không tuyệt đường người a!" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn có chút kích động, hắn nhất là cảm thấy đắc ý, là trong ước pháp tứ chương, đích đích xác xác không có yêu cầu hắn không thể trồng hoa.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lập tức tràn đầy phấn khởi ra khỏi phòng, bốn phía dò xét muốn tìm trồng hoa địa phương, tìm một vòng về sau, hắn sờ lên cái cằm.

"Trồng ở bên ngoài quá nguy hiểm, người Bắc mạch này đều không nói đạo lý. . ."

"Thôi thôi, ta vẫn là trồng ở trong phòng của ta tốt." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, quay người sau khi trở lại phòng, bắt đầu công việc lu bù lên, Vân Tông chỗ đại địa, cùng chân chính mặt đất tuy có khác nhau, nhưng lại cơ bản giống nhau, tại dưới cố gắng của Bạch Tiểu Thuần, hắn đem chỗ ốc xá gạch cạy mở về sau, đào ra cái một trượng phạm vi lớn nhỏ lỗ thủng.

Lộ ra dưới lỗ thủng kia, trắng bóng một đám mây sương mù thổ nhưỡng, một luồng hơi lạnh từ trong mây mù này tràn ra, cảm thụ được trong mây mù rét lạnh, Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, cẩn thận từng li từng tí đem Nguyệt Lượng Hoa hạt giống, chôn ở trong mây mù thổ nhưỡng.

Làm xong những này, hắn liền mang theo nồng đậm hứng thú cùng chờ mong, khoanh chân ngồi ở một bên, thần thức không ngừng mà đi quan sát Nguyệt Lượng Hoa hạt giống, có thể nhìn thấy, hạt giống này tại bị chôn xuống về sau, lại như vật sống, thế mà đang run rẩy.

Run rẩy này không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì kích động dẫn đến, cảm xúc này rất rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được về sau, con mắt càng sáng hơn.

"Ngoan ngoãn Nguyệt Lượng Hoa, mau mau sinh trưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, quan sát suốt cả đêm, thấy được theo hạt giống gieo xuống, có từng tia hàn khí, bị hạt giống này từ trong mây mù hút đến, trở thành tự thân chất dinh dưỡng, trong vòng một đêm, thế mà ngay tại trên hạt giống kia, mở ra mầm xanh.

Nhìn xem mầm xanh, Bạch Tiểu Thuần tâm tình sục sôi, càng là có một loại sứ mệnh cảm giác, mỗi ngày cũng không thấy đến phát chán, cơ hồ tất cả thời gian, đều đặt ở chiếu cố cùng quan sát trên Nguyệt Lượng Hoa này.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần trong khoảng thời gian này đều không có đi ra ốc xá nửa bước, mặc dù như vậy, có thể Vân Tông những tu sĩ kia, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này đàm luận, vẫn không có giảm bớt.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tình đi nghe lén, giờ phút này hắn toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên Nguyệt Lượng Hoa này, nhìn xem trong mây trắng thổ nhưỡng, giờ phút này mọc ra một chưởng cao bao nhiêu cành lá, Bạch Tiểu Thuần tâm tình rất là vui vẻ.

Về phần phiến lá cây kia, cũng bị hắn tại mấy ngày trước, giá tiếp đến trên Nguyệt Lượng Hoa này, bây giờ theo Nguyệt Lượng Hoa trưởng thành, lá cây này cũng giống như trở thành Nguyệt Lượng Hoa một bộ phận, hấp thu trong hoa hàn khí.

Hết thảy, đều hướng về tốt phương hướng phát triển, Bạch Tiểu Thuần nhiều lần, đều đang trong khi quan sát, cười ra tiếng.

"Ha ha, liền không có ta Bạch Tiểu Thuần không nghĩ tới biện pháp!" Bạch Tiểu Thuần vô cùng đắc ý, chỉ là lại qua bảy tám ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn đủ.

Hắn nhìn xem Nguyệt Lượng Hoa kia tại giá tiếp về sau, sinh trưởng rõ ràng so trước đó chậm chạp không ít, đáy lòng có chút lo lắng.

"Đây cũng quá chậm, tiếp tục như thế, lúc nào có thể hút xong hàn khí a." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, trầm ngâm sau một lúc lâu, hắn cảm thấy mình có cần phải nghĩ biện pháp, đến thôi hóa đóa hoa này sinh trưởng.

Về phần thôi hóa phương pháp, Đan Đạo nhất mạch có quá nhiều lựa chọn, thường thấy nhất, chính là dùng đan dược đi thôi phát, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần len lén quan sát một chút bốn phía, thần thức cũng lặng lẽ tràn ra, quan sát một chút ngoại giới.

"Trong ước pháp tứ chương, chỉ nói không để cho ta luyện đan, bán đan, không nói không để cho ta cho hoa nhỏ cho ăn đan dược." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu về sau, vỗ túi trữ vật, lấy ra không ít đan dược, lựa chọn mấy loại, đem hắn bóp nát về sau, vẩy vào trên Nguyệt Lượng Hoa.

Thuốc bột này vừa mới đụng chạm Nguyệt Lượng Hoa, hoa này liền chấn động mạnh, tràn ra sáng tỏ chi mang, giống như đói khát đồng dạng, sát na liền đem rơi vào trên người thuốc bột, toàn bộ hấp thu.

Theo hấp thu, Nguyệt Lượng Hoa rõ ràng tăng nhanh sinh trưởng, thậm chí liền ngay cả gốc rễ cần, cũng đều kéo dài một chút, tại trong mây mù ở dưới ốc xá này, hướng về bốn phía chậm rãi lan tràn.

Tại trong lan tràn này, càng nhiều hàn khí bị hấp thu tới, thậm chí Bạch Tiểu Thuần chỗ gian phòng, giờ phút này cũng đều lập tức rét lạnh không ít.

Bạch Tiểu Thuần con mắt càng sáng hơn, một màn này để hắn có lòng tin, lập tức liền lại lấy ra không ít đan dược, lúc bắt đầu hắn hay là sẽ chọn một chút đi bóp nát, nhưng đến cuối cùng, mắt thấy Nguyệt Lượng Hoa kia tựa như một cái động không đáy, không ngừng mà hấp thu về sau, càng phát sinh trưởng, gốc rễ cần càng là khuếch tán phương viên trăm trượng.

Bạch Tiểu Thuần lập tức tự tin hơn gấp trăm lần, bóp nát đan dược cũng càng ngày càng nhiều, chủng loại cũng giống như thế.

"Đây là sinh ăn mặn không kị a, quả nhiên là cái bảo bối hoa." Bạch Tiểu Thuần hào hứng cực cao, ngắn ngủi ba ngày thời gian, hắn cho đóa hoa này cho ăn đan dược, chừng trên trăm mai, mà Nguyệt Lượng Hoa này cũng không phụ kỳ vọng, lại từ trước đó hai chưởng lớn nhỏ, phát triển đến chừng non nửa trượng cao.

Lớn bằng cánh tay lá thân, cùng lớn chừng bàn tay cành lá, còn có đầu nguồn một cái rủ xuống nụ hoa, đều đều nói rõ đóa hoa này trưởng thành, tại dưới cố gắng của Bạch Tiểu Thuần, đã đột nhiên tăng mạnh.

Mà lá cây giá tiếp ở tại trên kia, giờ phút này cũng đều xuất hiện mấy đầu băng đồng dạng tơ mỏng, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần càng phát ra phấn chấn, nhất là hắn nhìn thấy Nguyệt Lượng Hoa này sợi rễ, bây giờ đã lan tràn hơn 500 trượng về sau, nụ cười của hắn càng thêm xán lạn, từ trong túi trữ vật xuất ra đan dược, cũng càng ngày càng nhiều.

Về phần trồng hoa đối với Bắc mạch ảnh hưởng, nếu như là tại Nghịch Hà tông, hoặc là Tinh Không Đạo Cực tông, Bạch Tiểu Thuần sẽ còn lo lắng, nhưng tại Bắc mạch này, hắn không có bất kỳ áp lực gì, hắn chỉ nhớ kỹ một điểm. . .

"Ta không có trái với ước pháp tứ chương!" Bạch Tiểu Thuần lẽ thẳng khí hùng, không ngừng mà bóp nát đan dược, cho ăn Nguyệt Lượng Hoa, chuyên chú thời gian luôn luôn qua rất nhanh, đảo mắt đã qua nửa tháng. . .

Nguyệt Lượng Hoa này trưởng thành, đã đến một loại để Bạch Tiểu Thuần cũng đều sẽ hãi hùng khiếp vía trình độ, hắn ốc xá đã triệt để bị Nguyệt Lượng Hoa này chiếm cứ. . .

Nhìn trước mắt Nguyệt Lượng Hoa tráng kiện vô cùng này, Bạch Tiểu Thuần cũng đều hít vào một hơi, hắn ẩn ẩn cảm thấy, đóa hoa này. . . Tựa hồ ở dưới chiếu cố của mình, có chút không giống.

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, là hắn tại trên đóa hoa này, thế mà cảm nhận được một tia ý thức tồn tại, đối với mình cảm giác rất thân thiết, nhất là Bạch Tiểu Thuần đưa tay chạm đến lúc, đóa hoa này sẽ khẽ chấn động, giống như rất thoải mái bộ dáng.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

"Có ý thức? Nghe lời a, không thể lại sinh trưởng, không phải vậy phòng này liền chứa không nổi ngươi, ta tại Bắc mạch này không dễ dàng a, chỉ có thể hạn chế ngươi sinh trưởng, một khi ngươi nứt vỡ phòng này, hai ta đều phải xui xẻo." Bạch Tiểu Thuần hướng về Nguyệt Lượng Hoa nghiêm túc nói vài câu, lại lấy ra không ít đan dược, ném tới, hiện tại hắn đã không cần bóp nát đan dược, hoàn chỉnh đan dược quăng ra ra, lập tức liền bị Nguyệt Lượng Hoa phiến lá trực tiếp quấn lấy, trong nháy mắt hấp thu.

Giống như nghe hiểu Bạch Tiểu Thuần lời nói, tại đằng sau thời kỳ, Nguyệt Lượng Hoa này tại trong phòng, không có tiếp tục sinh trưởng, có thể gốc rễ cần, lại là tại trong thời gian ngắn này, điên cuồng lan tràn, bây giờ đã khuếch trương Tán Vân tông đại địa. . . Lại Nguyệt Lượng Hoa này không phải Thông Thiên thế giới đồ vật, có kỳ đặc khác biệt chỗ, như vậy sinh trưởng, lại không có bị người sớm phát giác, giống như bản thân có nhất định ẩn nấp phương pháp.

Chỉ là tại nó sinh trưởng lúc cần đại lượng hàn khí, cho nên trong đoạn thời gian này, Vân Tông tu sĩ dần dần cũng có người đã nhận ra không thích hợp. . . Đầu tiên là quanh năm tràn ngập tại Vân Tông hàn khí, trong nửa tháng này, thế mà ít đi rất nhiều.

Thậm chí có nhiều chỗ, bởi vì hàn khí giảm bớt, một chút băng tuyết cũng bắt đầu hòa tan. . . Một màn kỳ dị này, theo xuất hiện, lập tức liền đưa tới Bắc mạch Thiên Nhân chú ý.

Bạch Tiểu Thuần thời khắc quan sát ngoại giới, mắt thấy như vậy, cũng thầm nghĩ không ổn, lập tức sờ lấy Nguyệt Lượng Hoa, cấp tốc mở miệng.

"Hoa Hoa, chúng ta thời gian không nhiều lắm, tiếp tục như thế sớm muộn muốn xảy ra chuyện, xảy ra chuyện thì cũng thôi đi, cũng không thể chậm trễ chúng ta đại kế a, ngươi có thể hay không nhanh lên sinh trưởng một chút? Đem hàn khí đều đưa đến trong lá cây kia đi." Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Nguyệt Lượng Hoa này chấn động mạnh, truyền ra yếu ớt ý thức về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức minh ngộ, trong mắt lộ ra quả quyết, trực tiếp từ trong túi trữ vật lấy ra đại lượng đan dược, đồng thời ném ra.

Nguyệt Lượng Hoa tất cả lá cây, toàn bộ giãn ra, đem những đan dược này đều quấn lấy về sau, đột nhiên khẽ hấp. . . Lập tức toàn bộ Vân Tông đại địa, trực tiếp liền truyền ra một tiếng kinh thiên oanh minh!

Tại dưới oanh minh này, Vân Tông trên đại địa, thế mà sinh trưởng ra vô số mầm xanh, những mầm xanh này mới vừa xuất hiện, lập tức liền điên cuồng hấp thu bốn phía hàn khí, mở ra từng mảnh từng mảnh như như ánh trăng hoa nhỏ.

Cùng lúc đó, Vân Tông hàn khí, cũng ở trong nháy mắt này, bỗng nhiên giảm mạnh!

Mà Vân Tông tu sĩ, cũng đều lần lượt thấy được nở đầy đại địa Nguyệt Lượng Hoa, cả đám đều ngây người, không ít người trực tiếp la thất thanh.

"Vân Tông lại có thảm thực vật? !"

"Đây. . . Đây là hoa gì?"

"Trời ạ, ta cho tới bây giờ không nghe nói, trong Bắc mạch Vân Tông ta, thế mà có thể có thảm thực vật sinh trưởng. . . Bắc mạch cỏ cây, không đều là tại đặc biệt khu vực tồn tại a?"

Ngắn ngủi sau khi kinh hô, thì là càng kinh người hơn xôn xao âm thanh, tại Vân Tông đại địa này, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Nóng quá. . . Ta. . . Ta thế mà toát mồ hôi? ! !"

"Không đúng, chúng ta Vân Tông hàn khí. . . Làm sao thiếu đi nhiều như vậy! !"

"Trời ạ, các ngươi nhìn băng phòng kia, nó. . . Nó thế mà hòa tan! !" Theo hàn khí trên diện rộng giảm mạnh, toàn bộ Vân Tông lập tức băng tuyết hòa tan, thậm chí liền ngay cả băng điêu to lớn nâng mây trắng giống như Bắc mạch chiêu bài kia, giờ phút này cũng đều tựa như xuất mồ hôi đồng dạng, có nước đá nhỏ xuống. . .

Một màn này, lập tức liền oanh động toàn bộ Bắc mạch, Vân Lôi Tử bọn người, cũng đều cấp tốc bay ra, từng cái trong thần sắc mang theo không cách nào tin càng thấy không thể tưởng tượng nổi, thẳng đến Vân Tông đại địa.

Nhưng lại tại bọn hắn giáng lâm mà đến sát na, bởi vì hàn khí phạm vi lớn giảm bớt, từng tòa Vân Tông băng các, ầm vang đổ sụp, cái này cũng chưa tính cái gì, làm cho tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, là băng điêu nâng mây trắng đại địa kia. . . Nó trong lòng bàn tay ngón tay cái. . . Có thể nhìn thấy bên trong không biết lúc nào, đã có sợi rễ chui vào, theo hấp thu, ngón tay cái vô cùng to lớn này. . . Thế mà. . . Triệt để hòa tan, trở thành nước đá, đầy trời vẩy xuống. . .

Bên trong oanh minh, mây trắng đại địa nghiêng về một chút, phía trên tất cả tu sĩ, nhao nhao mắt trợn tròn, tiến đến Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều nhìn xem ngón tay cái kia sau khi hòa tan vẩy xuống nước đá, trợn mắt hốc mồm.

"Ta. . . Ta không nhìn lầm đi. . ."

"Ta Bắc mạch bề ngoài. . . Ta Bắc mạch Chiến Thần băng điêu. . . Hắn ngón tay cái. . . Không có?" Vân Lôi Tử thì thào nói nhỏ, không xác định đối với bên người Phùng Trần, ngây ngốc mở miệng..