Chương 962: Áp đứng lên!

Chương 962: Áp đứng lên!

Chương 962: Áp đứng lên!

Vân Tông đại địa oanh minh, khắp nơi băng phòng đổ sụp, càng có đại lượng nước đá, từ trong tầng mây này vẩy xuống đại địa, phía trên tất cả Bắc mạch đệ tử, cả đám đều hô hấp dồn dập, cũng không ít bay ra về sau, nhìn xem Chiến Thần băng điêu đã mất đi ngón tay cái kia, toàn bộ mắt trợn tròn.

Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, so trước đó còn mãnh liệt hơn ồn ào âm thanh, bỗng nhiên bộc phát.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Đây là thực vật gì. . ."

"Trời ạ, ta Bắc mạch đến cùng làm sao vậy, trong khoảng thời gian này làm sao liên tục xuất hiện việc như thế. . . Đầu tiên là Trí Huyễn Đan, sau đó là Chiến Thần đều mất rồi ngón tay. . ."

Ngay tại lúc xôn xao không ngừng truyền ra này, Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần bọn người, giờ phút này đã thân thể run rẩy, thần sắc biến hóa, từng cái trong mắt lộ ra điên cuồng, càng có không cách nào áp chế phẫn nộ, ngập trời bộc phát.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Nhất định là ngươi, Bạch Tiểu Thuần! !" Gầm thét kinh thiên động địa, Vân Lôi Tử cùng bên người Thiên Nhân, giờ phút này triệt để nổi giận, tại trong gào thét này, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ốc xá, cấp tốc xông tới giết.

Chẳng những là bọn hắn như vậy, bốn phía những tu sĩ Vân Tông kia, đang nghe được Thiên Nhân gầm thét về sau, cũng đều từng cái trong mắt lộ ra dữ tợn, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ khu vực.

"Đáng chết, nhất định là Bạch Tiểu Thuần làm! !"

"Đây chính là cái tai họa a, tai họa chúng ta Vân Tông đệ tử thì cũng thôi đi, hắn thế mà còn tai họa chúng ta Vân Tông Chiến Thần pho tượng! !"

"Giết Bạch Tiểu Thuần! !"

Tại đám người này gào thét, Thiên Nhân đánh tới đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ở tại trong ốc xá, giờ phút này hô hấp lộ ra khẩn trương lo lắng, nhìn trước mắt Nguyệt Lượng Hoa, đang hấp thu ngoại giới kinh người hàn khí về sau, những hàn khí kia lập tức tràn vào hắn giá tiếp đi lên trong lá cây.

Khiến cho miếng lá cây này, trong nháy mắt liền có gần như bảy thành khu vực, trực tiếp trở thành hàn băng, có thể tưởng tượng, như cho Bạch Tiểu Thuần đầy đủ thời gian, hắn có thể rất nhanh làm đến bé gái yêu cầu, để miếng lá cây này, triệt để trở thành băng diệp.

Nhưng bây giờ lại không còn kịp rồi, ngoại giới gào thét cùng tiếng rít, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng rung động, hắn một tay lấy lá cây kia gỡ xuống cất kỹ, đồng thời lập tức hướng về Nguyệt Lượng Hoa truyền ra ý thức.

"Nhanh biến trở về hạt giống!"

Nguyệt Lượng Hoa này không cần Bạch Tiểu Thuần mở miệng, cũng đã đã nhận ra nguy cơ sinh tử, trong nháy mắt tất cả sợi rễ khô héo, đóa hoa khô héo, thân cành khô héo, giống như đem hết thảy sinh cơ đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, tạo thành một viên cùng lúc trước có rất lớn trình độ khác biệt hạt giống.

Bạch Tiểu Thuần không kịp xem xét, lập tức liền đem hạt giống này thu vào trong trữ vật đại.

Ngay tại hắn làm xong đây hết thảy trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên oanh minh, trực tiếp ngay tại hắn ốc xá bên ngoài, bỗng nhiên nổ tung, bịch một tiếng, Bạch Tiểu Thuần ốc xá trực tiếp liền bị một cỗ đại lực, ngang nhiên oanh mở.

Trong chia năm xẻ bảy, Bạch Tiểu Thuần có chút chật vật lùi lại, cấp tốc tránh né về sau, hắn nhìn thấy chính là bốn phía này, vô số đằng đằng sát khí Vân Tông đệ tử, còn có chính là Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần bọn người, ánh mắt khát máu điên cuồng tựa như muốn sống nuốt chính mình kia.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết! !" Vân Lôi Tử cuồng hống, theo Bạch Tiểu Thuần ốc xá sụp đổ, hắn cũng nhìn thấy trên mặt đất lỗ thủng to lớn kia cùng bốn phía khô héo Nguyệt Lượng Hoa.

"Bán Trí Huyễn Đan sự tình, không giết ngươi, ngươi thế mà còn dám đụng đến ta Bắc mạch căn cơ, Bạch Tiểu Thuần, hôm nay ngươi nhất định phải chết! !"

Phùng Trần cũng đều khí trong mắt sát ý kinh thiên, trực tiếp liền nhoáng một cái thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, xuất thủ chính là nó đòn sát thủ giống như thần thông.

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần khí tức gấp rút, nhanh chóng tránh đi về sau, hắn cũng biệt khuất phẫn nộ, hét lớn một tiếng.

"Bắc mạch, các ngươi hẳn là muốn mưu phản Thông Thiên đại lục!"

"Từ ta tới nơi này về sau, các ngươi liền nhằm vào ta, vốn chỉ là ước pháp tam chương, ta nhịn, nhưng ta bán đan dược về sau, các ngươi lại ước pháp tứ chương!"

"Bây giờ ta trồng hoa cỏ mà thôi, ta xúc phạm cái nào một đầu ước định?" Bạch Tiểu Thuần lẽ thẳng khí hùng, điên cuồng hét lên, hắn giờ phút này cũng không thèm đếm xỉa, thật sự là tại Bắc mạch này hắn cũng rất khó chịu.

"Muốn ra tay với ta, không cần phải đi tìm một chút lấy cớ!" Bạch Tiểu Thuần tu vi ầm vang tản ra, thương khung hiển hiện hắn gương mặt to lớn, khí thế toàn diện bộc phát.

Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần cũng là đau đầu, hai người bọn họ có nỗi khổ không nói được, chỉ cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này khó chơi đến cực hạn, nhất là Phùng Trần, càng là cảm thấy lúc trước chính mình ước pháp tam chương, hoàn toàn chính là dời lên tảng đá đập chân của mình.

Thật sự là hắn lúc trước vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này tai họa năng lực, tuyệt không phải một cái ước pháp tam chương có thể ngăn cản, thậm chí tại dưới áp lực của ước pháp tam chương kia, lại có càng kinh người bộc phát.

Mà nhất làm cho bọn hắn cảm thấy xoắn xuýt, là Bạch Tiểu Thuần này ngôn từ sắc bén, thân phận lại đặc thù, bọn hắn là giết cũng không phải, không giết lại khó mà xả được cơn hận trong lòng, cái này để Bắc mạch mấy Thiên Nhân này, trong lòng biệt khuất, không thể so với Bạch Tiểu Thuần thiếu.

Thậm chí đáy lòng đều hối hận, sớm biết dạng này, liền không hạn chế Bạch Tiểu Thuần, mà là để hắn tranh thủ thời gian rời đi mới đúng. . .

Chẳng những là mấy Thiên Nhân này đáy lòng xoắn xuýt, bốn phía Vân Tông đệ tử, từng cái nhìn hằm hằm Bạch Tiểu Thuần, nhưng trong lòng cũng đều đang ai thán, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này khó chơi cùng tai họa, bọn hắn xem như rõ ràng cảm nhận được.

"Đều là Phùng Trần lão tổ sai, hắn là Lôi Tông xuất thân, cho nên đem Bạch Tiểu Thuần này hạn đủ tại Vân Tông, đây là không có hảo ý a!"

"Không sai, Bạch Tiểu Thuần này để hắn đi Lôi Tông đi, buông tha chúng ta Vân Tông đi, chúng ta Chiến Thần. . . Đều thiếu một cái ngón tay cái! !" Vân Tông tu sĩ từng cái bi phẫn, pháp không trách chúng, giờ phút này loại này thanh âm cũng đều không có kiêng kị truyền ra.

Phùng Trần sau khi nghe được, sắc mặt lập tức khó coi vô cùng, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, cũng càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy giằng co, liền ngay cả Bắc mạch Bán Thần, cũng đều tại trong quan tài thuỷ tinh kia, chính mắt thấy đây hết thảy về sau, thở dài một tiếng, vuốt vuốt mi tâm, đối với Bạch Tiểu Thuần này, hắn cũng đều cảm thấy đau đầu không thôi.

Hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần này nói tới, đều chiếm cứ đạo lý, hắn hoàn toàn chính xác xác thực không có xúc phạm ước định. . .

"Liền không nên cho hắn cái gì ước định. . . Tiếp tục như thế không phải biện pháp, Bạch Tiểu Thuần này nói không chính xác sẽ còn làm ra càng lớn phong ba." Bắc mạch Bán Thần nhíu mày, hữu tâm để Bạch Tiểu Thuần lăn ra Vân Tông, có thể câu nói này lại nói không ra miệng, dù sao trước đó Bắc mạch cưỡng ép hạn chế, bây giờ lại để cho rời đi, việc này truyền đi, Bắc mạch liền mất mặt.

Nghĩ tới đây, Bắc mạch Bán Thần trong mắt hàn mang lóe lên, lần này hắn không có giáng lâm Vân Tông, mà là truyền ra hắn pháp chỉ!

"Từ đó về sau, ước pháp ngũ chương, không cho phép tại ta Cửu Thiên Vân Lôi tông trồng hoa, trồng cỏ, nuôi thú, nuôi quỷ, luyện khí, luyện đan, trồng hết thảy, nuôi hết thảy, luyện hết thảy! !"

Thanh âm này như Thiên Lôi quanh quẩn, oanh minh toàn bộ tông môn lúc, Vân Tông tu sĩ cùng Bắc mạch Thiên Nhân, nhưng không có trước đó lần thứ nhất lúc cảm giác, giờ phút này cả đám đều trong lòng phát sầu, bọn hắn có thể tưởng tượng, sợ là không bao lâu, còn sẽ có ước pháp lục chương, bảy chương. . .

Mà mỗi một lần đều là tại Bạch Tiểu Thuần tìm được đột phá khẩu về sau, bọn hắn lại đến phong kín, tiếp tục như thế. . . Tại trong tất cả mọi người dự cảm, sợ là không bao lâu, không phải Bạch Tiểu Thuần chính mình đem chính mình giết chết, chính là Bắc mạch triệt để bị hắn cho chơi hỏng.

Bắc mạch đám người đối với Bán Thần pháp chỉ này lòng có bất mãn, Bạch Tiểu Thuần một dạng bất mãn, hắn cảm thấy Bắc mạch này quá phận, lần này lại cho mình ước định nhiều một chương.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến ảo, hung hăng cắn răng một cái, hắn lần này xem như thật không thèm đếm xỉa, ngẩng đầu đang muốn mở miệng, tranh thủ để Bán Thần kia dưới tâm phiền, để cho mình rời đi Bắc mạch.

Nhưng vào lúc này, Bán Thần đạo thứ hai pháp chỉ, cũng như thiên uy giống như ầm vang giáng lâm.

"Thông Thiên thị vệ Bạch Tiểu Thuần, mặc dù không có xúc phạm ước định, nhưng lại hủy Vân Tông căn cơ, việc này tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, đem hắn giam giữ Lôi Tông Lôi Ngục, hạn chế toàn bộ tự do, kỳ hạn đến Thông Thiên sứ giả thời điểm rời đi!"

"Như có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Pháp chỉ trùng trùng điệp điệp, truyền khắp tông môn.

Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, vội vàng mở miệng hô to, nhưng hắn tiếng hô mới truyền ra, một cỗ đại lực trực tiếp từ trong quan tài thuỷ tinh bạo phát đi ra, hóa thành một cái to lớn thiểm điện bàn tay, mặc kệ Bạch Tiểu Thuần có nguyện ý hay không, một tay lấy nó bắt lấy về sau, trực tiếp liền đưa vào đến bị một pho tượng khác trong mây đen nâng lên vô tận thiểm điện!

Khi đại thủ biến mất lúc, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vân Lôi Tử bọn người mắt thấy một màn này, lập tức thần sắc phấn chấn, Phùng Trần cũng là con mắt đột nhiên sáng lên, lại càng không cần phải nói những đệ tử Vân Tông kia, đang nghe Bán Thần quyết định này cùng thấy được Bạch Tiểu Thuần hạ tràng về sau, trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

"Cuối cùng đã đi! !"

"Lôi Tông Lôi Ngục, liền xem như Bán Thần tu vi, ở bên trong cũng đều phải thừa nhận Thiên Lôi thời khắc oanh kích cực hình, Bạch Tiểu Thuần này tự tìm!"

"Đã sớm nên như vậy!"

Vân Tông reo hò, Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần bọn người, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía lôi vân màu đen lúc, khóe miệng đều lộ ra cười lạnh.

"Ngươi liền xem như có lật trời chi năng, tại ta Bắc mạch, cũng phải cúi đầu làm người!" Vân Lôi Tử trong mắt mỉa mai, càng có khuây khoả.

Cùng lúc đó, trong quan tài thuỷ tinh Bắc mạch Bán Thần, lông mày cũng buông lỏng xuống tới, mắt nhìn Lôi Tông hắc vân, thầm nghĩ dạng này đi xử lý, một phương diện không ngã Bắc mạch uy danh, một phương diện khác, hắn không tin Bạch Tiểu Thuần kia ở trong Lôi Lao, còn có thể làm ra việc đại sự gì đi ra.

Dù sao Bắc mạch Lôi Ngục kia, năm đó thế nhưng là giam giữ qua quá nhiều trọng phạm, bây giờ mặc dù phần lớn trống trải, có thể coi là là Bán Thần ở bên trong, cũng đều muốn chịu đủ tra tấn, lại càng không cần phải nói Thiên Nhân.

"Dạng này liền có thể yên tĩnh." Bán Thần lão tổ hai mắt nhắm nghiền..