Chương 963: Hả? A!

Chương 963: Hả? A!

Chương 963: Hả? A!

Converter: DarkHero

Cửu Thiên Vân Lôi tông, hai tòa pho tượng to lớn nâng lên, một cái là màu trắng Vân Tông, một cái là màu đen Lôi Tông!

Giờ phút này, tại trong Lôi Tông mây đen thỉnh thoảng có thiểm điện xuyên thẳng qua mà qua này, tại mây mù kia chỗ sâu, truyền đến Bạch Tiểu Thuần tiếng kêu thảm thiết.

"Ta hận Bắc mạch! !"

Tiếng kêu thảm này mang theo đau khổ, càng có cực kỳ không cam lòng, nhưng vô luận Bạch Tiểu Thuần gọi thế nào hô, cũng đều truyền không đi ra. . . Hắn tại trong Lôi Ngục này, đã bị giam giữ ba ngày.

Trong ba ngày, Bạch Tiểu Thuần cũng đều tuyệt vọng, hắn chỗ mây đen chỗ sâu, bốn phía có vô số cấm chế, cấm chế này phong ấn bát phương, khiến cho hắn có thể hoạt động phạm vi, không đến to khoảng mười trượng.

Chỉ cần hắn vừa rời đi 10 trượng phạm vi này, lập tức liền từ bốn phía giáng lâm vô số thiểm điện, thiểm điện kia nhìn liền kinh người, từng đạo chừng lớn bằng cánh tay, ẩn chứa diệt tuyệt chi ý, bị hù Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đều trắng bệch.

"Khinh người quá đáng a! !" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này run rẩy ngồi ở trong Lôi Ngục, nhìn xem bốn phía trong mây đen, khi thì có từng đạo thiểm điện gào thét mà qua, tại trong khốn cảnh kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay này, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy chính mình cả đời này xui xẻo nhất thời điểm, ngay tại lúc này.

"Quá phận, ước pháp tam chương, ước pháp tứ chương, ước pháp ngũ chương. . . Vậy thì cũng thôi đi, thế mà còn đem ta giam lại." Bạch Tiểu Thuần có loại muốn điên cảm giác, hắn thử rất nhiều biện pháp, cũng đều là chuyện vô bổ.

Căn bản là không cách nào rời đi nơi này, nhất làm cho hắn cảm thấy bất đắc dĩ, là mỗi cách mấy canh giờ, đều sẽ có đại lượng thiểm điện từ bốn phía gào thét mà đến, trực tiếp xuyên thẳng qua 10 trượng cấm chế này, hướng về hắn không ngừng oanh kích.

Thiểm điện kia nhiều, nhìn liền kinh thiên động địa, bị hù Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể tu vi khuếch tán đi chống cự, có thể trong này trong Lôi Ngục, thiên địa linh lực bị ngăn cách, Bạch Tiểu Thuần đã đã nhìn ra, sợ là không bao lâu, khi chính mình linh lực khô kiệt lúc, liền không còn cách nào ngăn cản thiểm điện đến.

"Vậy phải làm sao bây giờ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, càng nghĩ càng là biệt khuất, cuối cùng thở dài một tiếng, chỉ có thể hi vọng Đỗ Lăng Phỉ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, chính mình cũng có thể sớm một chút rời đi.

"Bắc mạch, ta nhớ kỹ các ngươi, chờ đó cho ta  chờ ta trở thành Bán Thần, ta nhất định phải báo thù!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, hướng về bốn phía hét lớn một tiếng.

Nhưng hắn tiếng rống này vừa phát ra, một tiếng cười nhạo, từ trong mây đen một bên truyền ra.

"Trở thành Bán Thần? Ngươi coi như trở thành Bán Thần, cũng báo không được thù."

"Ai!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đột nhiên nhìn lại, hắn trong này ba ngày, thần thức tuy bị hạn chế, nhưng hắn nhạy cảm vẫn tại, cho tới bây giờ không có phát hiện, bên cạnh mình thế mà còn có những người khác.

Giờ phút này trong cảnh giác, theo nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt vị trí, phiến mây mù kia nhưng vẫn làm được quay cuồng, từ từ mỏng manh về sau, lộ ra tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này, ước chừng hơn một trăm trượng bên ngoài một chỗ khu vực.

Khu vực này cũng là to khoảng mười trượng, bốn phía có cấm chế ba động, ngăn cản hết thảy ra vào đồng thời, có đại lượng thiểm điện, tại trong vòng mười trượng kia du tẩu, thỉnh thoảng xuyên thẳng qua tại trong khu vực này, một thân ảnh khô héo khoanh chân ngồi ở chỗ đó!

Thân ảnh này có thể nhìn ra là cái lão giả, quần áo lam lũ, gầy da bọc xương đồng dạng, liền ngay cả khí tức cũng đều yếu ớt, mà mỗi một lần thiểm điện từ nó trong thân thể xuyên thẳng qua lúc, thân thể của hắn đều sẽ run rẩy mấy lần, có thể thần sắc lại không có chút nào biến, hiển nhiên lâu dài tra tấn, tuy vô pháp miễn trừ sự thống khổ của thân thể hắn, nhưng hắn ý thức, cũng sớm đã quen thuộc loại thống khổ thiểm điện phệ thể kia.

Giờ phút này tay phải hắn nâng lên, giống như tại gảy, tựa hồ 10 trượng cấm chế này, cũng vô pháp ngăn cản ý chí của hắn, có thể đi đơn giản điều khiển bốn phía sương mù cuồn cuộn.

Mà theo Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đoán rõ ràng, lão giả kia cũng chậm rãi ngẩng đầu, nó ánh mắt lại cũng như điện chớp, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức hai mắt nhói nhói, hít vào một hơi.

"Tiểu gia hỏa, lão phu chính là Bán Thần, không phải cũng một dạng bị trấn áp trong này a, cho nên ngươi muốn thề mà nói, ta khuyên ngươi hay là cho mình định một cái mục tiêu cao hơn cho thỏa đáng, tỉ như trở thành Thiên Tôn?" Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, tại thiểm điện kia chiếu rọi, lộ ra một ngụm khô héo răng, phối hợp nó um tùm ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng run lên.

"Lão phu trong này bị trấn áp quá nhiều năm tháng, từ đây đều là người bị trấn áp, mãi cho đến bây giờ còn thừa không có mấy, nói đến, đã rất lâu không thấy được người mới."

"Tới tới tới, tiểu gia hỏa, ngươi biết khiêu vũ a, cho lão phu xoay một người xinh đẹp dáng múa đến giải buồn, nếu là lão phu nhìn cao hứng, nói không chừng truyền cho ngươi một chút bí pháp, có thể cho ngươi trong này thiếu tiếp nhận một chút lôi đình phệ thể thống khổ." Lão giả trong mắt lộ ra tà dị chi mang, trên dưới quan sát một chút Bạch Tiểu Thuần, tiếng cười mang theo sâm nhiên cùng quỷ dị.

Bạch Tiểu Thuần vừa mới bắt đầu giật nảy mình, giờ phút này khôi phục lại, ý thức được người này cùng chính mình một dạng, đều là bị giam giữ trong này về sau, lá gan cũng lớn lên, trừng mắt.

"Im miệng, lão gia hỏa, ngươi Bạch gia năm đó thế nhưng là người làm qua ngục tốt, ngươi dạng này lão phạm, không biết bị ta thu thập bao nhiêu cái." Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, hất cằm lên.

"Ta liền thích ngươi dạng này quật cường ngựa con, ha ha, nhớ kỹ ngươi chỗ lao ngục, tại 3000 năm trước cũng giam giữ qua một thớt ngựa con, đáng tiếc a, chỉ là một tháng, liền khóc hô hào ở trước mặt ta các loại vặn vẹo, chỉ vì để lão phu truyền thụ cho hắn một chút bí pháp, ta chờ ngươi nha." Lão giả cười ha ha một tiếng, hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần đến, để hắn cảm thấy sinh hoạt lập tức có sắc thái.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng đang phiền, lão giả này ánh mắt cùng tiếng cười, lại để cho hắn chán ghét, trừng vài lần về sau, liền không có lại đi để ý tới, mà là ngồi ở chỗ đó, suy nghĩ có lẽ không cần chờ Đỗ Lăng Phỉ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần Đỗ Lăng Phỉ trở về, chính mình nói không chừng cũng có biện pháp rời đi nơi này.

Thời gian trôi qua, một lúc lâu sau, bỗng nhiên, bốn phía này trong mây mù thiểm điện, lập tức nhiều hơn, từ bốn phía gào thét tới gần, như là một mảnh thiểm điện phong bạo.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, thiểm điện phong bạo như vậy, hắn mỗi ngày đều cần trải qua nhiều lần, giờ phút này tu vi lập tức vận chuyển, hình thành phòng hộ sát na, bốn phía vô số thiểm điện liền xuyên qua cấm chế, oanh minh mà tới.

Bạch Tiểu Thuần trong khi tu vi khuếch tán, toàn lực ngăn cản, nhìn xem bốn phía vô số thiểm điện kia, hãi hùng khiếp vía, trong những thiểm điện này ẩn chứa lực lượng hủy diệt, một đạo không tính là gì, có thể Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược tính toán, bốn phía này chí ít mấy chục vạn đạo, cái này để da đầu hắn run lên.

Chẳng những là hắn nơi này tiếp nhận thiểm điện chi lực, một bên lão giả, cũng là như vậy, tại trong thiểm điện kia, toàn thân hắn run rẩy, có thể thần sắc không chút nào bất động, ngược lại không có hảo ý nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi bây giờ còn có linh lực, có thể đi chống cự, bất quá sẽ đi qua mười ngày, linh lực của ngươi liền không có. . . Đến lúc đó, ngươi liền biết mùi vị."

"Thiểm điện chi lực này vừa mới bắt đầu còn không tính cái gì, có thể tích lũy đằng sau, hình thành tra tấn, có thể xưng thiên địa cực hình." Lão giả toàn thân run rẩy, thanh âm nhưng không có mảy may run rẩy, ung dung quanh quẩn.

"Biết ta thích nghe nhất cái gì? Ta thích nghe nhất, chính là những người khác tại thiểm điện này phát xuống ra các loại kêu thảm, nhắm mắt lại về sau, thanh âm kia mỹ diệu vô cùng. . ." Lão giả liếm môi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt tà mang càng đậm.

Bạch Tiểu Thuần không tâm tình đi để ý tới lão giả, hãi hùng khiếp vía nhìn xem bốn phía thiểm điện đang kéo dài sau nửa canh giờ từ từ biến mất, mà linh lực của hắn, cũng hao phí không ít.

Bây giờ còn lại, đã không đủ bảy thành, cái này để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt có chút khó coi.

"Tiếp tục như thế không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần đầy mặt vẻ u sầu, nhìn xem bốn phía trong mây mù du tẩu thiểm điện, minh tư khổ tưởng, suy nghĩ biện pháp, thật sự là dựa theo hắn tính toán, nhiều nhất tiếp qua mười ngày, chính mình đích đích xác xác linh lực liền khô kiệt.

Hắn mặc dù tự tin nhục thân chi lực, có thể một bên Bán Thần đều thê thảm như vậy, Bạch Tiểu Thuần bây giờ không có lòng tin cùng nắm chắc, có thể so với vừa qua tốt.

Trong nháy mắt, trôi qua rất nhanh năm ngày, trong năm ngày này, thiểm điện phong bạo mỗi một lần đến, Bạch Tiểu Thuần linh lực đều đang tiêu hao, mà thanh âm của lão giả kia, cũng đều nói dông dài không ngừng.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần tâm phiền vô cùng, cho đến lúc ngày thứ sáu này đến, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt xuất hiện tơ máu, nhìn chòng chọc vào bên ngoài du tẩu thiểm điện, hô hấp cũng gấp gấp rút.

Hắn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, đều bị chính mình phủ định, giờ khắc này ở trong đầu của hắn chỉ còn lại có một con đường. . .

"Ta nhớ được lúc trước trên Thông Thiên Hải, đại sư huynh khi độ kiếp, ta từng nuốt vào kiếp vân, ở trong đó đều là sấm chớp. . . Tại trong thiểm điện này, ngoại trừ ẩn chứa lực lượng hủy diệt bên ngoài, càng có sinh cơ!"

"Sở dĩ như vậy, đoán chừng là ta đồ nhi kia đang giúp ta, cũng không biết ở chỗ này. . . Hắn có thể hay không tiếp tục giúp ta." Bạch Tiểu Thuần do dự thật lâu, rốt cục tại lại một lần thiểm điện phong bạo từ bốn phía tiến đến lúc, hung hăng cắn răng một cái.

"Thử một chút!" Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ đứng dậy, nhìn xem bốn phía gào thét mà đến thiểm điện phong bạo, tu vi mặc dù tản ra, nhưng lại không có như trước đó như thế toàn lực phòng hộ.

Trong oanh minh, bốn phía mấy chục vạn đạo thiểm điện hình thành phong bạo, liền trực tiếp xuyên thẳng qua cấm chế, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, mắt thấy là phải đem hắn bao phủ, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, đột nhiên mở to miệng, hướng về trước mặt thiểm điện, đột nhiên khẽ hấp!

Một màn này, bị lão giả kia nhìn thấy, hắn sửng sốt một chút, sau đó lớn tiếng chế nhạo đứng lên.

"Lại tới một cái muốn đi nuốt thiểm điện, đây không phải muốn chết a, lão phu năm đó tự xưng Lôi Tổ, thân là Bắc mạch tán tu Bán Thần, cũng đều không dám đi nuốt Hủy Diệt Lôi Đình này, trong tuế nguyệt bị giam ở chỗ này, thấy qua. . . Hả? A?" Lão giả tiếng cười mới ra, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đột nhiên thân thể cuồng rung động, tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống.

"Ngươi mỗ mỗ, ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là cái quái gì biến! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..