Chương 964: Lão đệ, ta có một bộ thần công!

Chương 964: Lão đệ, ta có một bộ thần công!

Chương 964: Lão đệ, ta có một bộ thần công!

Lôi Tổ cho dù là tại dưới thiểm điện phong bạo này, cũng đều kém chút nhảy dựng lên, một mặt không cách nào tin hãi nhiên, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần kinh hô.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, theo hắn khẽ hấp kia, lập tức liền đem hơn mười đạo thiểm điện, trong chốc lát hút vào trong miệng, đây là hắn dưới sự cẩn thận từng li từng tí, mới miễn cưỡng làm đến, hút xong đằng sau hắn lập tức tu vi tản ra, toàn lực ngăn cản mặt khác thiểm điện oanh kích.

Mà theo thiểm điện bị Bạch Tiểu Thuần nuốt vào trong miệng, tại Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, hắn lập tức phát hiện những thiểm điện này thế mà tại thể nội tự hành tiêu tán, hóa thành kinh người thiên địa chi lực, trực tiếp ngay tại trong kinh mạch du tẩu.

Hơn mười đạo thiểm điện, lại có thể so với hắn hơn mười ngày tu luyện!

Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức liền sáng lên, hô hấp cũng đều tràn ngập kích động mãnh liệt, nhìn bốn phía thiểm điện lúc, không còn trước đó e ngại, mà là lộ ra lửa nóng.

"Thật có thể!" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, lần nữa tản ra bốn phía tu vi, lại hít một hơi, lần này hắn một hơi, trực tiếp hút trên trăm đạo thiểm điện, oanh minh mà tới.

Xa xa xem xét, những thiểm điện này tựa như từng đầu Quang Long, giờ phút này trong gào thét, trực tiếp liền bị Bạch Tiểu Thuần nuốt xuống, sắc mặt của hắn lập tức ửng hồng, trong thân thể lại truyền đến ken két thanh âm, có thể so với tu luyện hơn một trăm ngày linh lực, trong nháy mắt ngay tại trong cơ thể hắn trực tiếp nổ tung.

Trong oanh minh, nhiều như vậy linh lực, để Bạch Tiểu Thuần tim đập gia tốc đồng thời, hắn không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền tu luyện Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, trong cơ thể hắn, một vòng trăng non, chính phi tốc ngưng tụ ra.

Mà khí tức tu vi của hắn, cũng đều tại một cái chớp mắt này, rõ ràng so trước đó cường hãn một chút.

Đây hết thảy, bị lão giả kia tận mắt nhìn thấy về sau, cả người hắn đều hoàn toàn choáng váng, cái này vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn là Bắc mạch sinh trưởng ở địa phương Bán Thần, cường hãn nhất thời điểm, tự xưng Lôi Tổ, đối với thiểm điện lôi đình tạo nghệ cực sâu, có thể coi là là như thế này, hắn cũng không dám thôn phệ lôi đình.

Bởi vì hắn biết, thiểm điện của Cửu Thiên Vân Lôi tông này, tuyệt không phải bình thường, đó là thiên địa ý chí hình chiếu, ẩn chứa lực lượng hủy diệt, đủ để kinh thiên động địa.

Nhưng hôm nay, ví dụ sống sờ sờ bày ở trước mặt hắn, cái này để lão giả hô hấp đều loạn, não hải vù vù không ngừng.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ sai. . . Thiểm điện này. . . Có thể thôn phệ?" Lão giả bị giam giữ thời gian quá lâu, lại bị lật đổ suy nghĩ, đến mức giờ phút này đầu óc có chút hỗn loạn, thế mà cũng mở to miệng, hướng về bốn phía thiểm điện hút một chút.

Lập tức liền có vài chục đạo thiểm điện ầm ầm mà đến, bị hắn trực tiếp hút vào về sau, lão giả này tròng mắt suýt chút nữa thì nổ tung, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể kịch liệt run rẩy, càng là phun ra một miệng lớn máu tươi, thật lâu mới miễn cưỡng khôi phục lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, ánh mắt của hắn u oán vô cùng, nhìn thấy chính là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này chính lần thứ ba thôn phệ thiểm điện.

Lần thứ ba này, Bạch Tiểu Thuần một hơi nuốt vào mấy trăm đạo. . . Trong đó một mặt say mê hấp thu. . .

Tương phản rõ ràng này, để lão giả chỉ cảm thấy trong tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, càng là có loại mãnh liệt không công bằng, giờ phút này càng phải phát điên.

"Tại sao có thể như vậy. . . Điều đó không có khả năng a. . . Ta là Bán Thần, năm đó ta thế nhưng là Lôi Tổ. . ." Lão giả nơi này phát điên lúc, lần này thiểm điện phong bạo, từ từ tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần hấp thu xong mấy trăm đạo thiểm điện kia, cảm thụ được trong cơ thể mình Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ nhất, bây giờ đã hoàn thành hơn phân nửa, hắn trong sự phấn chấn liếm môi một cái, đối với lần tiếp theo thiểm điện phong bạo, tràn đầy chờ mong.

"Cửu Thiên Vân Lôi tông này đối với ta cũng không tệ lắm a, đem ta nhốt tại một chỗ như vậy, nơi đây đối với những người khác mà nói là tra tấn, với ta mà nói. . . Đây chính là phúc địa của ta a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kích động, giờ phút này đứng người lên, nhịn không được cười ha hả.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này hoàn toàn chính xác xác thực không có việc gì, lại tu vi đều tăng lên một chút, lão giả tâm thần kịch liệt rung chuyển, lúc này con mắt sáng lên, tranh thủ thời gian hô to.

"Tiểu huynh đệ. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt lông mày nhướn lên, nghiêng đầu nhìn hướng lão giả.

"Khỉ già a, ngươi có chuyện gì?"

Nghe được mình bị gọi là khỉ già, Lôi Tổ da mặt rung động mấy cái, biết đây là đối phương trả thù chính mình trước đó xưng hô làm ngựa con. . .

"Tiểu huynh đệ, ngươi. . . Ngươi vừa mới là làm sao làm được?" Lôi Tổ thở sâu, tận lực để cho mình nhìn hòa ái một chút, không chút nào đi để ý được xưng là khỉ già, trong mắt mang theo chờ mong, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là hắn bị giam giữ ở chỗ này trong tuế nguyệt đã lâu, hắn thấy được quá nhiều bị thiểm điện đánh chết, cũng nhìn thấy không ít nuốt thiểm điện tử vong, còn có rất nhiều chịu không được tra tấn mà tự sát, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên, thấy có người trong này chẳng những không có việc gì, ngược lại tu vi tinh tiến. . .

"Khỉ già, ngươi biết khiêu vũ a, cho đại gia xoay một người xinh đẹp dáng múa giải buồn, nếu là đại gia nhìn cao hứng, nói không chừng truyền cho ngươi một chút bí pháp, có thể cho ngươi trong này thiếu tiếp nhận một chút lôi đình phệ thể thống khổ." Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Ngươi! !" Lôi Tổ nghe nói lời này, đột nhiên trừng mắt, tức giận dâng lên, hắn là Bán Thần, dù là bị giam giữ ở chỗ này, đã mất đi tự do, nhưng tôn nghiêm vẫn tại, dù là Cửu Thiên Vân Lôi tông Bán Thần đến, nhìn thấy hắn, cũng không thể đi như thế nhục nhã.

Mắt thấy lão giả này trừng mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng trợn mắt nhìn sang.

Lôi Tổ sắc mặt khó coi, cái trán từ từ nâng lên gân xanh, ánh mắt cũng trở nên âm trầm xuống, tại cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn nhau sau nửa ngày, hắn đột nhiên đứng dậy, mặc dù linh lực khô kiệt, có thể Bán Thần uy áp vẫn như cũ mãnh liệt, ầm ầm ở giữa, tại bốn phía này bộc phát ra.

Ảnh hưởng tới bát phương mây mù, làm cho này sương mù hướng về bốn phía không ngừng mà quay cuồng, Bạch Tiểu Thuần cũng giật nảy mình, lui ra phía sau mấy bước lúc, lão giả kia lại thở sâu, thân thể thế mà từ từ uốn éo, mặc dù thân thể của hắn khô gầy, nhưng lại có chút vận luật ở bên trong, cũng là có mấy phần thướt tha chi ý. . .

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần lập tức trợn mắt hốc mồm, một hơi kém chút không có thở đi lên.

"Ngươi. . . Ngươi thật đúng là xoay a." Bạch Tiểu Thuần chỉ nhìn một chút, đã cảm thấy chịu không được, tranh thủ thời gian lui ra phía sau, cười khổ mở miệng.

Lôi Tổ không để ý Bạch Tiểu Thuần, tự mình lại uốn éo một hồi mới khôi phục bình thường, mắt liếc thấy Bạch Tiểu Thuần, một mặt cao ngạo, nhàn nhạt nói ra lời nói.

"Đây coi là cái gì, lão phu trong này bị giam giữ quá lâu, cũng nên tìm giải buồn biện pháp, không có việc gì nhảy khiêu vũ, trái ba vòng, phải ba vòng, cổ xoay xoay cái mông xoay xoay, không được a?"

Nghe đối phương lời nói giống như nói năng hùng hồn đầy lý lẽ này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt từ từ lộ ra kính nể, hắn cảm thấy lão gia hỏa này là một thiên tài, nếu là đổi những người khác, bị giam giữ nhiều năm như vậy, đoán chừng đã sớm điên rồi, nhưng hắn chẳng những không điên, thậm chí còn tìm ra như vậy giải buồn chi pháp.

"Tiền bối, liền hướng về phía ngươi vũ đạo này, chờ ta thoát khốn về sau, ta nhất định đưa ngươi mấy cái đan dược." Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, nói nghiêm túc.

"Được rồi, nói nhảm đừng nói là, khỉ già ngươi cũng kêu, ngươi để xoay ta cũng uốn éo, hiện tại nên nói ngươi là thế nào nuốt thiểm điện đi?" Lôi Tổ trong mắt lần nữa sáng lên, mong đợi nhìn lại.

Mắt thấy lão gia hỏa này vì biết chuyện này, đều làm ra như vậy cố gắng, Bạch Tiểu Thuần tại dưới bội phục này, cũng liền nói bộ phận lời nói thật, bất quá không nói hắn đối với Bạch Hạo suy đoán, chỉ nói là, chính mình năm đó nuốt qua thiên kiếp, cảm thụ qua trong thiên kiếp lôi đình ẩn chứa sinh cơ, cho nên trước đó mới thử một cái.

Lời nói này, lão giả là không tin, có thể hỏi thế nào cũng hỏi không ra mặt khác, lão giả có chút tức giận, ngồi xổm trong đó nghĩ nửa ngày, mắt thấy lại một lần thiểm điện phong bạo đến, Bạch Tiểu Thuần một mặt hưng phấn tiếp tục thôn phệ tu luyện, đáy lòng của hắn hâm mộ càng phát ra mãnh liệt.

Cứ như vậy, đi qua sau mười ngày, Bạch Tiểu Thuần hấp thu thiểm điện càng ngày càng nhiều, hắn Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, thế mà đều đến tầng thứ nhất đại viên mãn, mắt thấy là phải đột phá, bước vào tầng thứ hai.

Lôi Tổ thật sự là nhịn không được, lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng xoắn xuýt một phen về sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Tiểu huynh đệ a, ngươi xem chúng ta có thể trong này gặp nhau, cũng là hữu duyên, ngươi bị giam ở chỗ này, ta cũng cảm nhận được ngươi đối với Bắc mạch hận, ta cũng hận a. . ."

"Chúng ta là minh hữu. . . Ngươi nói cho ta biết hấp thu biện pháp, ta thoát khốn sau giúp ngươi đối phó Bắc mạch thế nào."

Bạch Tiểu Thuần quét lão giả một chút, không có đi để ý tới, tiếp tục thôn phệ thiểm điện hấp thu, cảm thụ được thể nội tu vi tăng trưởng đồng thời, cũng đang toàn lực trùng kích Nhật Nguyệt Trường Không Quyết này tầng thứ nhất.

Dựa theo hắn tính toán, lại có mấy lần thiểm điện phong bạo, hắn liền có thể đem Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ nhất đột phá, bước vào tầng cảnh giới thứ hai!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không để ý tới chính mình, Lôi Tổ rối rắm, sau nửa ngày hung hăng cắn răng một cái, giống như hạ một loại nào đó quyết tâm, lớn tiếng nói.

"Lão đệ, ta có một bộ kinh thiên động địa thần thông chi pháp, chúng ta trao đổi thế nào?" Nói xong, gặp Bạch Tiểu Thuần lần này liền nhìn cũng không nhìn chính mình, Lôi Tổ sốt ruột.

"Ta thần thông này rất lợi hại, gọi là Vân Lôi Nhân Tổ 100 Biến! Cửu Thiên Vân Lôi tông cũng có bí pháp này, bất quá là không trọn vẹn, tu luyện sẽ dẫn đến thần hồn phân liệt, mà ta có hoàn chỉnh, uy lực mênh mông!"

Tại thanh âm hắn truyền ra sát na, Bạch Tiểu Thuần dù là đang hấp thu thiểm điện, cũng đều sửng sốt một chút, nhìn hướng lão giả.

"Ngươi vừa mới nói thần thông gì?"

"Vân Lôi Nhân Tổ 100 Biến!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..