Chương 965: Đừng phiền ta

Chương 965: Đừng phiền ta

Chương 965: Đừng phiền ta

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, thần thông này hắn biết, thậm chí còn tự mình đối kháng qua, chính là Vân Lôi Tử đòn sát thủ, nhất là Vân Lôi Tử tại Song Tử dung hợp về sau, cho thấy Vân Lôi Nhân Tổ đệ bát biến, hóa thân Nhân Tổ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, lần đầu bị chính diện trực tiếp sụp đổ.

Lúc đó một màn, Bạch Tiểu Thuần đến nay đều ký ức vẫn còn mới mẻ, thậm chí công pháp này hắn cũng nhớ thương trong lòng, đáng tiếc đây là Bắc mạch không truyền bí pháp, liền xem như Bắc mạch chi tu, có thể có tư cách tiếp xúc, cũng đều một tay có thể đếm được.

Mà dưới mắt, lão đầu tử bị giam giữ ở chỗ này này, lại nói lên môn công pháp này, nhất là 100 biến ba chữ kia, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều hít vào một hơi, con mắt không khỏi trừng đứng lên.

"Khỉ già, ngươi lừa gạt ai đây, thật sự cho rằng tiểu gia ta không tiếp xúc qua Vân Lôi Nhân Tổ thần thông gì này a!"

Lôi Tổ trừng mắt nhìn, không có chút nào bị vạch trần sau xấu hổ, hắn cũng là định đem danh tự nói vang dội một chút, tốt hấp dẫn Bạch Tiểu Thuần chú ý, giờ phút này vỗ đầu một cái, cười khan một tiếng.

"Ta từng tuổi này, ký ức không được tốt, ta nhớ ra rồi, là Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến, lần này sẽ không sai, chính là thập nhất biến!" Để chứng minh chính mình nói tới thiên chân vạn xác, Lôi Tổ lại bổ sung vài câu.

"Trong đó vừa đến cửu biến, là tu sĩ ngưng tụ Nhân Tổ pháp tướng, cho đến cùng pháp tướng dung hợp về sau, trở thành Nhân Tổ, mà đệ thập biến khó lường, đó là đem tự thân mắt trái, biến thành hạo nguyệt, về phần cuối cùng thập nhất biến, càng là kinh thiên động địa, đó là đem mắt phải hóa thành kiêu dương!"

"Nói là thập nhất biến, có thể sau cùng hai biến uy lực quá lớn, một khi tu thành bất luận một biến nào, cũng có thể trống rỗng bạo tăng chí ít tam biến chi lực a, nếu có thể toàn bộ tu thành, đã là thập nhất biến, cũng là thập thất biến!"

Nghe đến đó, Bạch Tiểu Thuần hoảng hốt một chút, nhịp tim nhịn không được gia tốc.

"Cửu Thiên Vân Lôi tông năm đó đối với lão phu công pháp này nóng mắt, dùng thủ đoạn hèn hạ đánh cắp trước cửu biến, có thể cuối cùng hai biến kia từ đầu đến cuối không có đạt được, lúc này mới đem lão phu giam giữ ở chỗ này, không phải là vì cuối cùng hai biến a." Lôi Tổ mắt thấy Bạch Tiểu Thuần giống như động tâm, tranh thủ thời gian lại hít hà vài câu, về phần hắn nói thật hay giả, chỉ có chính hắn biết.

Bạch Tiểu Thuần là không tin Cửu Thiên Vân Lôi tông đem người này giam giữ, là vì cuối cùng hai biến kia, thật sự là có quá nhiều biện pháp có thể thu hoạch, tỉ như làm ra một cái cùng loại hiện tại Bạch Tiểu Thuần cái trạng thái này tu sĩ, liền có thể đem  cuối cùng hai biến kia lừa gạt tới.

Nhưng hắn hay là tâm động, để hắn nhịp tim gia tốc, là Lôi Tổ nói tới đệ thập biến. . . Đem mắt trái huyễn hóa thành hạo nguyệt.

"Ta tu luyện Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, là tàn thiên. . . Chỉ có Nguyệt Quyết, ba tầng đằng sau đại viên mãn sau khi đột phá, có thể để tu vi của ta từ Thiên Nhân sơ kỳ bước vào Thiên Nhân trung kỳ. . . Chỉ là công pháp này cũng vẫn tiếp tục."

"Mà Nhân Tổ đệ thập biến này. . . Cùng mặt trăng có quan hệ, có lẽ có thể lẫn nhau dung hợp một phen. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng phát ra động tâm, mặc kệ cuối cùng có thể thành công hay không, hắn cảm thấy chí ít cũng hẳn là thử một chút nhìn xem.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ tâm tư của mình không thể lộ ra, trọng yếu nhất, tại trong cảm giác của Bạch Tiểu Thuần, bên cạnh khỉ già kia, tuy bị giam giữ trong này thật lâu, đầu có chút không được tốt, mà dù sao là Bán Thần cường giả.

Muốn từ trong tay hắn đạt được công pháp, tất nhiên phải bỏ ra cái giá rất lớn, lại hơi một cái không cẩn thận, công pháp tồn tại vấn đề, lấy tu vi của mình, sợ là cũng nhìn không ra đầu mối, lại Thôn Lôi chi pháp kia, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không biết là công pháp gì, lại thế nào đi cho đối phương. . .

"Muốn dẫn đạo khỉ già này không cần công pháp, chỉ cần thiên địa chi lực mới có thể. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, Thôn Lôi chi pháp hắn không cho được, nhưng nếu như thiểm điện này ở trong cơ thể hắn du tẩu một vòng về sau, biến thành có thể bị khỉ già hấp thu thiên địa chi lực, như vậy Bạch Tiểu Thuần liền có niềm tin rất lớn, đổi lấy công pháp.

Bất quá điều kiện trước tiên, là hắn có thể thay đổi thiểm điện tạo thành, thế là xụ mặt, hay là không để ý Lôi Tổ, nhắm mắt tiếp tục thôn phệ bốn phía thiểm điện, đồng thời âm thầm cũng tại nếm thử.

Lôi Tổ đợi nửa ngày, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này dáng vẻ một mặt không có hứng thú kia, đáy lòng cũng rối rắm.

Cứ như vậy, lại qua bảy tám ngày, Bạch Tiểu Thuần tu luyện từ đầu đến cuối đang tiến hành, khí tức của hắn càng là lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên, Lôi Ngục này vô tận thiểm điện, chính là hắn tu luyện cần thiết tốt nhất chất dinh dưỡng, trong ngắn ngủi bảy tám ngày, hắn nuốt vào thiểm điện chừng hơn vạn đạo nhiều.

Tính toán ra, có thể so với hắn bế quan nửa một giáp tuế nguyệt một dạng, loại tốc độ tu luyện này, cho dù là Bạch Tiểu Thuần chính mình, cũng đều cảm thấy kinh tâm động phách, thậm chí có loại cảm giác không chân thật.

"Hẳn là Cửu Thiên Vân Lôi tông này, thật là tạo hóa chi địa của ta!" Bạch Tiểu Thuần tâm thần đong đưa, cảm thụ được trong cơ thể mình tu vi, tại sau khi đã trải qua những thiểm điện này hấp thu, giờ phút này sớm đã đột phá Nhật Nguyệt Trường Không tầng thứ nhất, thậm chí liền ngay cả tầng thứ hai này, cũng đều đến gần vô hạn đại viên mãn.

"Như thế đi tính, lại có nửa tháng. . . Ta liền có thể đột phá tầng thứ hai, bước vào Thiên Nhân sơ kỳ đỉnh phong, Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ ba! !" Bạch Tiểu Thuần kích động, giờ phút này liền xem như Bắc mạch Bán Thần muốn đem hắn thả ra, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp, đem chính mình một lần nữa giam giữ ở chỗ này.

"Thậm chí. . . Ta có thể ở chỗ này, đột phá Nhật Nguyệt Trường Không tầng thứ ba, khiến cho tự thân tu vi từ Thiên Nhân sơ kỳ. . . Tấn thăng đến Thiên Nhân trung kỳ! !" Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch tốc độ lưu chuyển đều nhanh không ít, hô hấp vô cùng kích động.

"Ta như đến Thiên Nhân trung kỳ, Vân Lôi Tử tính là cái rắm gì a! ! Phùng Trần tính toán cái chim a, Bắc mạch ngũ đại Thiên Nhân cùng tiến lên, ta Bạch Tiểu Thuần còn không sợ!" Bạch Tiểu Thuần con mắt lóe sáng tinh tinh, não hải hiển hiện huyễn tưởng tuyệt vời này về sau, hắn nhìn bốn phía thiểm điện ánh mắt, đã mang theo điên cuồng si mê.

Đồng thời, trong bảy tám ngày này, Bạch Tiểu Thuần cũng nhiều lần nếm thử đem hút tới thiểm điện, tiêu tán nó khí tức hủy diệt, chỉ để lại thiên địa chi lực, mặc dù trong mười đạo chỉ có thể thành công một lần, lại ẩn chứa thiên địa chi lực không nhiều, có thể cuối cùng là có thể miễn cưỡng làm đến.

"Tiểu huynh đệ. . ." Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này kích động lúc, Lôi Tổ tại cách đó không xa trong lao ngục, xoắn xuýt bảy tám ngày, vẫn là không nhịn được mở miệng, thật sự là hắn những ngày này nhìn tận mắt Bạch Tiểu Thuần nuốt vào từng đạo thiểm điện, nhìn xem khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, hắn hâm mộ đến cực hạn, loại cảm giác này giống như là lòng đang ngứa một dạng, để hắn có chút phát điên.

"Tiểu huynh đệ ngươi nghe ta nói, chúng ta trao đổi công pháp thế nào, ngươi dạy ta nuốt thiểm điện chi pháp, ta dạy cho ngươi Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến này!"

"Không hứng thú!" Bạch Tiểu Thuần cũng không ngẩng đầu lên mí mắt đều không nhảy, tiếp tục nuốt thiểm điện.

"Ngươi. . . Ta đây chính là không truyền bí pháp a, toàn bộ Thông Thiên đại lục cũng đều không có mấy cái có thể cùng nó tương đối!" Lôi Tổ càng gấp hơn, vội vàng nói.

"Nói không hứng thú, ngươi có thể hay không an tĩnh một chút? Thôn Lôi chi pháp ngươi đừng suy nghĩ, không có khả năng!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, không kiên nhẫn sau khi mở miệng, lại tiếp tục thôn phệ thiểm điện.

Lôi Tổ trong lòng đã bắt đầu chửi mẹ, hạ quyết tâm, trên công pháp chính mình muốn làm chút tay chân, nhất định phải để người này dưới tình huống không nhìn ra, tu luyện đến trình độ nhất định, xuất hiện thân thể phân liệt không thể nghịch tình huống, có thể bày tỏ trên mặt lại chỉ có thể mạnh gạt ra dáng tươi cười, suy nghĩ cấp tốc chuyển động, hắn xem như đã nhìn ra, không phải đối phương đối với mình công pháp này không hứng thú, mà là đối với nuốt thiểm điện chi pháp kia rất coi trọng, không có khả năng cùng mình trao đổi.

Mà hắn cũng thực không có gì có thể trao đổi vật, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, Lôi Tổ mở miệng lần nữa.

"Ta không muốn Thôn Lôi chi pháp, ngươi. . . Ngươi có thể hay không đem trong thiểm điện này ẩn chứa thiên địa chi lực, cho ta một chút? Ta chăm chỉ học tập pháp trao đổi!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức tâm động, có thể bày tỏ trên mặt hay là giả ra không hứng thú dáng vẻ, không chút nào để ý, cho đến Lôi Tổ nơi đó lại giày vò khốn khổ vài câu về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới ngẩng đầu, tay phải rất tùy ý vung lên, lập tức một đạo bị hắn hút vào trong miệng thiểm điện, ở tại thể nội du tẩu một vòng về sau, tiêu tán hủy diệt chi ý, thuận nó tay phải, trực tiếp liền bay vút lên mà ra.

"Ngươi thần thông kia ta tuy có điểm hứng thú, nhưng lại không có thời gian tu luyện, ngươi muốn không phải liền là có thể bị hấp thu lôi đình a, cho ngươi một đạo, câm miệng cho ta, an tĩnh chút, chớ quấy rầy ta." Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ở giữa như bố thí, không nhịn được nói.

Oanh một tiếng, thiểm điện này tựu xuyên toa cấm chế, lúc xuất hiện, thình lình tại Lôi Tổ trước mặt, Lôi Tổ sững sờ, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình hao hết biện pháp muốn đi trao đổi thiên địa chi lực, đối phương thế mà như thế tùy ý liền ném cho chính mình một đạo, thậm chí đều không cần thần thông của mình, chỉ là để cho mình đừng đi quấy rầy.

Không kịp nghĩ nhiều, Lôi Tổ nhãn lực, lập tức liền nhìn ra thiểm điện này khác biệt, hắn đột nhiên khẽ hấp, lập tức thiểm điện này liền bị hắn hút vào thể nội, trong nháy mắt Lôi Tổ thân thể truyền đến ken két thanh âm, hắn thân thể khô cạn kia, lại xuất hiện một chút quang trạch, mặc dù trong thiểm điện này ẩn chứa thiên địa chi lực rất ít, nhưng đối với đã vạn năm không có thể nghiệm qua có thiên địa chi lực tại thể nội lưu chuyển cảm giác Lôi Tổ mà nói, sự mỹ diệu của linh lực này, để hắn không khỏi kích động run rẩy.

"Tiểu huynh đệ. . ."

"Ngươi có thể hay không đừng quấy rầy ta. . . A! !" Bạch Tiểu Thuần dương giận, ngẩng đầu sau lại ném ra một đạo có thể bị hấp thu thiểm điện.

Lôi Tổ lập tức im miệng, sợ chọc giận Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ thời gian hấp thu, lần này hắn càng kích động, trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, yên lặng chờ đợi, có thể cho đến lại đợi ba năm ngày, Bạch Tiểu Thuần nơi đó đối với mình không chút nào để ý về sau, Lôi Tổ sốt ruột.

Nếu là không có bị cho thiên địa chi lực lúc, hắn mặc dù hâm mộ, nhưng có thể khống chế một chút, nhưng bây giờ, hưởng qua ngon ngọt về sau, thể nội linh khí du tẩu cảm giác, để hắn muốn thu hoạch được thiên địa chi lực khát vọng, so trước đó mãnh liệt rất rất nhiều.

"Cái kia. . ." Lôi Tổ cẩn thận từng li từng tí mở miệng, lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ mở mắt ra, lại ném đi một đạo thiểm điện đi qua, cứ như vậy, thời gian cực nhanh, trôi qua rất nhanh nửa tháng.

Liên tiếp, Bạch Tiểu Thuần đã cho Lôi Tổ tám đạo thiểm điện, Lôi Tổ khát vọng cũng tại trong lần lượt này, nhảy lên tới cực hạn, đáy lòng cũng tại cảm khái, chính mình coi như trân bảo thần thông, tại trong mắt đối phương, sợ là thật hứng thú không lớn.

Bằng không mà nói, đối phương làm sao không hỏi một câu, chỉ vì để cho mình im miệng, liền cho tám đạo thiểm điện, loại cảm giác tài đại khí thô kia, để Lôi Tổ cảm thấy mình cùng so sánh, thật sự là như tên ăn mày một dạng.

Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng tại trong nửa tháng này, đột phá Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ hai, bước vào đến tầng thứ ba cảnh giới, khí tức càng mạnh đồng thời, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ Lôi Tổ Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến.

Thế là, một ngày này, tại lại cho Lôi Tổ một đạo thiểm điện về sau, Bạch Tiểu Thuần giống như tùy ý giống như mở miệng, hỏi một câu.

"Khỉ già, ngươi luôn nói khoác ngươi vậy cái gì Vân Lôi Nhân Tổ 100 Biến cỡ nào lợi hại cỡ nào, đem công pháp nói nghe một chút."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..