Chương 966: Người tuổi trẻ bây giờ như thế không muốn sống a?

Chương 966: Người tuổi trẻ bây giờ như thế không muốn sống a?

Chương 966: Người tuổi trẻ bây giờ như thế không muốn sống a?

Converter: DarkHero

Lôi Tổ chần chờ một chút, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, thần sắc lập tức bất mãn, tràn ngập ghét bỏ.

"Khỉ già, thời đại khác biệt, ngươi công pháp kia ta thật không có hứng thú quá lớn, liền như là trong mắt ngươi vô cùng trân quý thiên địa chi lực, với ta mà nói chính là chín trâu mất sợi lông, đều như vậy ngươi còn keo kiệt nói, thiên địa chi lực ta mặc dù nhiều, nhưng nhìn đến cũng muốn trân quý một chút."

Lôi Tổ nghe chút, lập tức gấp, cười khổ thở dài.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, mặc kệ ngươi có phải hay không tận lực chế tạo ra loại cảm giác này. . . Tóm lại, ngươi thắng!"

Lôi Tổ thở dài một tiếng, hắn tuy bị nhốt ở chỗ này quá lâu quá lâu, dẫn đến đầu có chút không hiệu nghiệm, nhưng hôm nay như còn nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, sợ là cũng không sống tới bây giờ.

Bất quá nhìn ra về nhìn ra, hắn cũng không thể tránh được, chính mình khát vọng thiên địa linh khí cầm giữ tại trong tay đối phương, lại phương pháp này hắn thấy, cũng không phải Cửu Thiên Vân Lôi tông có thể làm được.

Trọng yếu nhất, Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến mặc dù lợi hại, nhưng hắn biết, Cửu Thiên Vân Lôi tông Bán Thần, tuyệt sẽ không vì một cái công pháp, thiết hạ như vậy bẫy rập, dẫn chính mình bước vào đi.

Như thế một suy tư về sau, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều dâng lên một chút cảm khái, dù sao loại thủ đoạn này, hắn bây giờ nhìn thấu về sau, cũng cảm thấy rất là tán thưởng, đó không chỉ là cầm chính mình mệnh môn đơn giản như vậy, mà là ngay cả mình tâm thái cũng đều tính toán đi vào, nhất là trước cho thiểm điện cách làm, như là câu cá đồng dạng để cho mình triệt để mắc câu.

Có thể nói từ đầu tới đuôi, đều tại trong khống chế của đối phương.

Đây hết thảy, đều để Lôi Tổ tại minh ngộ về sau, đáy lòng nói thầm đồng thời, trong ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cũng không nhịn được thưởng thức.

"Thôi, tiểu gia hỏa, ta cũng không nhiều muốn ngươi thiểm điện chi lực, cho ta một trăm đạo hóa thành trong cơ thể ta linh chủng, liền là đủ!"

"Về phần thần thông. . . Ngươi lại nghe kỹ!" Lôi Tổ thở sâu, trong mắt lộ ra tinh mang, đôi môi khẽ nhúc nhích, thế mà chủ động, liền đem Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến toàn bộ khẩu quyết, đều truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong đầu.

Lần này, hắn không có ẩn tàng nửa điểm, hoàn toàn cáo tri, Bán Thần phong phạm tại thời khắc này, từ trên việc này hiển lộ không thể nghi ngờ, giống như không lo lắng Bạch Tiểu Thuần sẽ không cho hắn một trăm đạo thiểm điện.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, đối với một cái tùy ý liền có thể ném cho chính mình tám chín đạo thiểm điện phú ông mà nói, Lôi Tổ biết rõ một chút, đó chính là chính mình cũng muốn hào phóng một chút.

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, hắn cảm thấy mình hay là da mặt quá mỏng, giờ phút này bị vạch trần về sau, nhịn không được vội ho một tiếng, nhanh chóng nhớ kỹ trong đầu quanh quẩn Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến khẩu quyết.

Càng nghe hắn càng là phấn chấn, cho đến hoàn toàn nhớ kỹ về sau, Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại cẩn thận phân tích nửa ngày, mở ra hai mắt lúc, trong ánh mắt hắn đã có kích động.

"Sơ bộ đi xem, có thể cùng Nhật Nguyệt Trường Không Quyết dính liền! !" Bạch Tiểu Thuần có chút phấn chấn, lập tức liền trực tiếp cho Lôi Tổ mấy chục đạo thiểm điện, cho đến tính toán, không sai biệt lắm hết thảy cho Lôi Tổ 50 đạo về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới dừng lại.

"Còn xin tiền bối lý giải, vãn bối làm việc cẩn thận, còn sót lại . . . Chờ ta lúc rời đi, lại cho ngài tốt." Bạch Tiểu Thuần cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, nhìn xem Lôi Tổ, khách khí nói.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cách làm, Lôi Tổ cũng có thể lý giải, hừ một tiếng không nói chuyện, nhắm mắt đem chính mình hấp thu những thiểm điện này hóa thành thiên địa chi lực, tại thể nội từ từ ngưng tụ ra một viên linh chủng.

Mắt thấy Lôi Tổ ngầm thừa nhận việc này, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, mấy ngày này hắn một phương diện muốn tu luyện, một phương diện muốn lưu ý Lôi Tổ đồng thời, suy nghĩ thu hoạch được thần thông biện pháp, rất phí tinh lực.

Giờ phút này rốt cục đại công cáo thành, cùng Lôi Tổ đạt thành ước định, tim của hắn cũng an ổn xuống, bắt đầu toàn lực ứng phó đi thôn phệ thiểm điện, gia tốc tu hành.

Từ bị giam ở chỗ này, cho đến hiện tại, đã sắp hai tháng thời gian, Nhật Nguyệt Trường Không Quyết liên tiếp đột phá, đã từ tầng thứ nhất nhảy lên tới tầng thứ ba, mà tu vi của hắn, cũng cùng ngày càng tăng, giờ phút này tu vi vận chuyển, khí tức cường đại, đã vô cùng tiếp cận Thiên Nhân trung kỳ.

Việc này nếu là truyền đi, nhất định oanh động ngoại giới, đáng tiếc ngoại nhân liền xem như biết, cũng chỉ có thể hâm mộ, làm không được như Bạch Tiểu Thuần phương thức tu luyện dạng này.

"Hiện tại mục tiêu có hai cái, một là đột phá Nhật Nguyệt Trường Không tầng thứ ba, tu vi chân chính bước vào Thiên Nhân trung kỳ!"

"Sau đó. . . Chính là nên tu Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến, để nó cùng Nhật Nguyệt Trường Không hoàn mỹ dung hợp!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng lửa nóng, cảm thụ được thể nội loan nguyệt theo Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tu luyện, ngưng tụ ra kia, hắn đột nhiên lúc ngẩng đầu, thần thức ầm vang tản ra, bao phủ bốn phía trong nháy mắt, chính là lại một lần thiểm điện phong bạo đến thời điểm.

Bốn phía thiểm điện gào thét tới gần, Bạch Tiểu Thuần con mắt lộ ra tham lam quang mang, bỗng nhiên mở to miệng, hung hăng khẽ hấp!

Khẽ hấp này, là hắn dùng toàn lực, trong chốc lát bốn phía này tiến đến thiểm điện, liền có không ít bắt đầu vặn vẹo, như bị cải biến phương hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong miệng mà tới.

Rầm rầm rầm!

Một hơi, Bạch Tiểu Thuần liền nuốt mấy trăm đạo thiểm điện, những thiểm điện này tại dưới tiếng vang đinh tai nhức óc, toàn bộ dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, trực tiếp nổ tung, hình thành nồng đậm thiên địa chi lực, dung nhập trong loan nguyệt của Bạch Tiểu Thuần, khiến cho loan nguyệt này quang mang lập loè, thôi động Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ ba, trong không ngừng mà tinh tiến.

"Lại nhiều đến một chút!" Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung lên, lần nữa khẽ hấp, lập tức lại có mấy trăm đạo thiểm điện oanh minh tới gần, rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

Bốn phía này thiểm điện phong bạo cũng chầm chậm xuất hiện muốn thối lui dấu hiệu, từ đầu tới đuôi, Bạch Tiểu Thuần mặc dù thôn phệ không ít, nhưng trên thực tế đối với vô tận thiểm điện này mà nói, không có ý nghĩa.

Mắt thấy thiểm điện muốn tán, Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, hắn biết lần tiếp theo cần sau hai canh giờ, hai tháng này đều là dạng này, tại trong phân tích của Bạch Tiểu Thuần, nếu như có thể cải biến điểm này, tốc độ tu luyện của mình sẽ càng nhanh.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần mạnh mẽ đứng dậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, thể nội tu vi toàn diện tản ra, tại thân thể bên ngoài không ngừng mà xoay tròn, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này truyền ra tiếng vang ầm ầm, tạo thành to lớn lực hút, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn cũng mở ra, đem hắn năm đó nghiên cứu ra sức đẩy cùng lực hút chi pháp, cũng có thi triển đi ra.

Dần dần, bốn phía này nguyên bản muốn tán đi thiểm điện, liền tựa như bị hấp dẫn đồng dạng, tiêu tán dấu hiệu cũng giống như chậm lại, đến cuối cùng, lại có một nửa đều bị Bạch Tiểu Thuần sinh sinh lưu tại bốn phía.

Trong lúc nhất thời, tiếng sấm ngập trời quanh quẩn, một bên Lôi Tổ cũng đều mở mắt ra, thấy cảnh này về sau, cho dù là hắn cũng đều trợn mắt há mồm.

"Ngươi muốn làm gì a!"

Bạch Tiểu Thuần không cách nào đi để ý tới Lôi Tổ, giờ phút này hắn hô hấp dồn dập, tu vi tại tản ra đồng thời, cũng đang không ngừng thôn phệ bốn phía thiểm điện, mỗi một lần mở miệng, đều là mấy trăm đạo lôi đình oanh minh mà tới.

Tại dưới cưỡng ép tu luyện cùng thôn phệ này, tu vi của hắn không ngừng mà kéo lên, cho đến sau hai canh giờ, Bạch Tiểu Thuần bốn phía thiểm điện, mới bị hắn thôn phệ chừng một thành, mà một vòng mới thiểm điện phong bạo, lần nữa mở ra.

Trong oanh minh, bốn phía bát phương hiện lên mà đến càng nhiều thiểm điện, toàn bộ hội tụ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại trong thôn phệ của Bạch Tiểu Thuần, tại dưới vòng xoáy tu vi của hắn hấp dẫn, một vòng này thiểm điện phong bạo sau khi kết thúc, lần nữa có một nửa thiểm điện lôi đình, bị cưỡng ép lưu tại bốn phía.

Kể từ đó, theo thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần nơi này thiểm điện liền càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, tạo thành một mảnh to lớn lôi trì!

Mà Lôi Tổ đã sớm trong liên tục hấp khí, không tiếc triển khai công pháp của mình, cưỡng ép để cho mình chỗ lồng giam cải biến vị trí, xa xa rời đi.

"Gia hỏa này điên rồi a, hắn thế này sao lại là tu luyện, hắn đây là muốn chết a!" Lôi Tổ nhìn xem mười dặm phạm vi lôi trì kia, hãi hùng khiếp vía.

Bạch Tiểu Thuần một dạng nơm nớp lo sợ, nhưng bây giờ đâm lao phải theo lao, hắn sớm đã đem tu vi ngưng tụ vòng xoáy tan hết, nhưng hôm nay lôi trì đã thành, vô số lôi đình này cùng một chỗ hình thành lực lượng, hóa thành một cái tự nhiên lỗ đen, không giờ khắc nào không tại hấp dẫn thiểm điện đến.

"Chơi lớn rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần không khỏi khẩn trương lên, nhìn xem những thiểm điện kia, hắn hung hăng cắn răng một cái.

"Không cố được nhiều như vậy, ta hút!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, điên cuồng thôn phệ, thể nội thiên địa chi lực cũng điên cuồng bạo tăng.

Nhưng lại tại lúc này, bốn phía này thiểm điện, tại Bạch Tiểu Thuần thôn phệ hấp thu lúc, bởi vì hắn một hơi cũng liền nuốt mấy trăm đạo, lại bởi vậy hội tụ lôi đình quá nhiều, tự nhiên mà vậy. . . Tại Bạch Tiểu Thuần khẽ hấp xuống, mặt khác thiểm điện cũng đều gào thét mà đến, dù là Bạch Tiểu Thuần ngậm lại miệng, cũng vẫn như cũ thẳng đến thân thể của hắn mà đi!

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, không để ý tới vượt qua 10 trượng sẽ có thiểm điện giáng lâm, trong thét lên đang muốn lui lại, nhưng vẫn là đã chậm. . .

Trong oanh minh, hơn vạn thiểm điện trực tiếp oanh đến, thuận thân thể của hắn tràn vào thể nội, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, dù là hắn lại có thể thôn lôi đình, có thể thiểm điện này quá nhiều, cũng làm cho hắn thể nghiệm được lôi đình phệ thể cảm giác.

Sự thống khổ kia, để Bạch Tiểu Thuần nước mắt đều đi ra, giờ phút này hắn cấp tốc lui lại, muốn tránh đi bốn phía lôi đình, dù là vừa rồi hơn vạn lôi đình đánh vào, thiên địa chi lực bộc phát, khiến cho Nhật Nguyệt Trường Không Quyết tầng thứ ba đi thẳng đến đỉnh phong, sắp đột phá!

Mà tu vi của hắn, giờ phút này cũng cuồng bạo vô cùng, vượt ra khỏi bình thường Thiên Nhân sơ kỳ quá nhiều, đang hướng về Thiên Nhân trung kỳ, không ngừng mà trùng kích!

"Vậy cũng không được a, mạng nhỏ trọng yếu nhất!" Bạch Tiểu Thuần tâm can phát run, cấp tốc lui lại, nhưng hắn khẽ động này, cũng tạo thành lực kéo, phá vỡ lôi trì này cân bằng, khiến cho bốn phía lại có mấy vạn đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền bị dẫn tới, tại Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thê lương thảm thiết, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong.

Lần này dung nhập thiểm điện quá nhiều, chỉ là trong chốc lát, Bạch Tiểu Thuần còn tại trong tiếng kêu thảm, hắn Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, liền ầm vang đột phá, tu vi của hắn cũng từ Thiên Nhân sơ kỳ bộc phát, bước vào đến. . . Thiên Nhân trung kỳ!

Xa xa Lôi Tổ thấy cảnh này về sau, cả người đều nhìn trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm.

"Thật đúng là thời đại khác biệt sao? Người tuổi trẻ bây giờ. . . Vì tu luyện, đều như thế không muốn sống a?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..