Chương 967: Lôi Tông kinh ngạc

Chương 967: Lôi Tông kinh ngạc

Chương 967: Lôi Tông kinh ngạc

Tại Lôi Tổ nơi này nghẹn họng nhìn trân trối lúc, Bạch Tiểu Thuần bốn phía thiểm điện, đã từ từ kết thúc, toàn thân hắn run rẩy, trên đầu đều đang bốc khói, cả người đã bị mấy vạn thiểm điện kia, oanh kinh ngạc.

Cũng may khí tức tu vi của hắn, giờ phút này đã không còn là Thiên Nhân sơ kỳ, mà là bước vào đến. . . Thiên Nhân trung kỳ! !

Không trọn vẹn Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, triệt để viên mãn, tại trong mắt trái của hắn, thình lình có một vòng hạo nguyệt, nhìn rất là quỷ dị, giống như vầng hạo nguyệt này tùy thời có thể lấy từ trong mắt trái của hắn bay ra, để thương khung này thêm ra một mặt trăng!

Loại thần thông kinh người này diễn biến thành cảnh tượng kì dị, nếu có người có hắn nhìn nhau, sợ là sẽ phải có loại cảm giác giống như tâm thần đều muốn bị hắn hạo nguyệt thu lấy.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, hắn giờ phút này không chỉ có thân thể run rẩy, tâm thần cũng đều đang run rẩy, nếu có thể, hắn tuyệt đối không muốn dùng kinh lịch dạng này đi đổi tu vi đột phá.

Thật sự là vừa rồi mấy vạn thiểm điện kia tiến đến một màn, để hắn nghĩ tới, đã cảm thấy sợ hãi. . .

"Ta không muốn tu luyện. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, giờ phút này trong run rẩy, nhìn xem trong phạm vi mười dặm bốn phía, thiểm điện lôi đình không ngừng du tẩu, không ngừng bạo liệt kia, không dám di động mảy may, hắn sợ a. . . Rất lo lắng cho mình khẽ động, bốn phía này thiểm điện lại lần nữa tiến đến.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lo lắng, quyết định chuẩn bị động một cái thử một chút thời điểm, một vòng mới thiểm điện phong bạo, từ bốn phía bát phương, oanh minh mà đến, có lẽ là bởi vì nơi đây lôi trì quá lớn, hình thành hấp lực cũng quá mạnh, dẫn đến lần này thiểm điện phong bạo, thế mà so dĩ vãng muốn bàng bạc quá nhiều, phô thiên cái địa đồng dạng, từ bát phương gào thét mà tới.

Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức hét rầm lên, thân thể cấp tốc lui lại, nhưng hắn lùi lại, bốn phía này thiểm điện liền oanh một tiếng, có mấy vạn đạo thẳng đến hắn mà tới.

"Đừng a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm, xa xa Lôi Tổ đã sớm chạy, hắn thở hồng hộc xê dịch chính mình lồng giam, cũng không quay đầu lại, trong miệng cũng đang chửi mắng.

"Đáng chết, quá không thông cảm lão nhân gia ta, ta niên kỷ này, còn muốn mang theo lồng giam không ngừng mà xê dịch, ta dễ dàng a! !"

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này bị thiểm điện bao phủ đồng thời, ngoại giới Cửu Thiên Vân Lôi tông, cũng xuất hiện biến cố, toàn bộ Lôi Tông chỗ mây đen đại địa, đột nhiên liền chấn động một cái.

Tựa như địa chấn đồng dạng, khiến cho trên mây đen đại địa Lôi Tông tu sĩ, lập tức liền cảm nhận được, nhao nhao sửng sốt, rất là kinh ngạc.

"Vừa rồi mặt đất bỗng nhúc nhích?"

"Làm sao có thể, chúng ta là tại trên mây đen, mây đen làm sao lại động. . ."

"Các ngươi có hay không cảm thấy. . . Chúng ta Lôi Tông thiểm điện, mấy ngày nay giống như ít một chút. . ." Lôi Tông tu sĩ, cả đám đều không hiểu thấu, trên thực tế từ khi Bạch Tiểu Thuần bị giam giữ về sau, toàn bộ Cửu Thiên Vân Lôi tông xuất hiện đã lâu an bình.

Vân Tông tu sĩ bình tĩnh, Lôi Tông nơi này vừa mới bắt đầu cũng có lo lắng, có thể theo thời gian trôi qua, cũng đều từ từ yên lòng, đối với bọn hắn Lôi Ngục, toàn bộ Lôi Tông đều tràn đầy tự tin.

Vân Lôi Tử mấy người cũng là như vậy, một lần nữa thể nghiệm không có Bạch Tiểu Thuần thời gian về sau, bọn hắn bỗng nhiên đối với loại an tĩnh này, có loại từ đáy lòng cảm thán.

Cũng chính là loại cảm thán này, khiến cho giờ phút này Lôi Tông mây đen chấn động, đặc biệt để người chú ý, nhất là một lần chấn động về sau, tại tất cả Lôi Tông tu sĩ đều kinh ngạc lúc, Lôi Tông mây đen này, thế mà xuất hiện lần thứ hai chấn động!

Sự chấn động này càng có tiếng oanh minh rầu rĩ quanh quẩn, lập tức liền để Lôi Tông tu sĩ từng cái la thất thanh.

"Thật động! !"

"Không thích hợp! !"

"Thiểm điện. . . Các ngươi nhìn những thiểm điện kia. . ."

Tại trong sự kinh hô này, cũng có người chú ý tới nguyên bản tại trong mây đen, mắt trần có thể thấy từng đạo thiểm điện, giờ phút này lại rõ ràng giảm bớt một chút, cũng không ít, lóe lên phía dưới trực tiếp chui vào mây đen chỗ sâu.

Một màn này, để Lôi Tông đệ tử từng cái dâng lên mãnh liệt không ổn dự cảm, trên bầu trời hắc quan, Vân Lôi Tử các loại Thiên Nhân, cũng đều tại một cái chớp mắt này, sắc mặt biến hóa, từng cái cấp tốc giáng lâm.

"Chẳng lẽ lại là Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đáng chết, không thể nào là hắn, hắn đều bị giam đi lên. . ."

Ngay tại đám người này hãi nhiên lúc, Lôi Tông mây đen, lần thứ ba chấn động, lần này mãnh liệt hơn, truyền ra ầm ầm âm thanh, rung trời quanh quẩn.

Cũng chính là ở thời điểm này, tại chỗ sâu mây đen này, tại trung tâm lôi trì kia, Bạch Tiểu Thuần hét thảm lên, hắn đã đem tốc độ triển khai đến cực hạn, về phần 10 trượng cấm chế kia, đã sớm hỏng mất, nhưng vô luận Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại nhanh cũng đều vô dụng, đến từ chung quanh hắn thiểm điện, từ bắt đầu mấy vạn, đã trở thành mấy chục vạn!

Không ngừng mà truy kích mà đi, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhìn ra, chính mình tốc độ càng nhanh, hấp dẫn thiểm điện thì càng nhiều, nhưng hắn không dám dừng lại a, một khi dừng lại, mấy chục vạn thiểm điện kia liền sẽ đem hắn bao phủ.

Chỉ là không ngừng nói, thiểm điện sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cái này để Bạch Tiểu Thuần phát điên.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, bước ngoặt nguy hiểm, ánh mắt hắn đều đỏ, hung hăng cắn răng một cái.

"Đáng chết, liều mạng, những thiểm điện này đều là thiên địa chi lực, sợ cái chim à a! !" Bạch Tiểu Thuần trong khi bản thân an ủi cuồng hống, trực tiếp cứ dựa theo Lôi Tổ cho khẩu quyết, tu luyện Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến!

Thân thể của hắn cũng tại thời khắc này, bỗng nhiên dừng lại, theo dừng lại, mấy chục vạn thiểm điện kia oanh một tiếng liền lao qua, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong, như muốn xé rách thân thể của hắn, vọt thẳng nhập nó thể nội.

Xé rách thân thể chỗ đau còn không tính cái gì, Bạch Tiểu Thuần da dày thịt béo, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, có thể để hắn không chịu nổi, là theo những thiểm điện này tràn vào, thể nội ngay tại điên cuồng bộc phát thiên địa linh lực, khiến cho hắn tựa như trở thành một cái không ngừng bị thổi phồng bóng da. . .

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến!" Bạch Tiểu Thuần cố nén thân thể đau nhức kịch liệt, trước mắt đều bỏ ra, điên cuồng vận chuyển thần thông, đem thể nội vô tận thiên địa chi lực, làm Vân Lôi Nhân Tổ thập nhất biến thôi động.

Cũng chính là sát na công phu, Bạch Tiểu Thuần thân thể liền oanh một tiếng, trực tiếp trở thành to khoảng mười trượng, một cỗ cuồng dã chi ý, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhất biến, trong chớp mắt liền bị hắn tu thành!

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy trong cơ thể mình thiên địa chi lực vẫn như cũ bàng bạc, hắn mắt đỏ, không có lập tức tu luyện đệ nhị biến! Mà là vận chuyển Nhật Nguyệt Trường Không Quyết, đem hai thần thông này, dựa vào mắt trái của mình, đi hoàn thành giá tiếp!

Loại giá tiếp này, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể ở sơ bộ phân tích, cảm thấy có thể hoàn thành, nhưng trên thực tế trong khi dung hợp, tồn tại quá nhiều thất bại khả năng.

Nếu là đổi địa phương khác, một lần sau khi thất bại, Bạch Tiểu Thuần cần đắm chìm một chút thời gian, mới có thể triển khai lần thứ hai, dù sao hắn coi như có thể hấp thu thiên địa chi lực, có thể hai cái thần thông dung hợp, hay là cần hắn tình trạng tại đỉnh phong lúc, mới có thể thuận lợi tiến hành.

Mà bây giờ, thể nội thiên địa chi lực bàng bạc vô cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng không có lựa chọn khác, lập tức liền bắt đầu nếm thử, lần lượt thất bại, lần lượt oanh minh, lần lượt thể nội thiên địa chi lực bị phát tiết ra ngoài.

Cho đến thất bại hơn mười lần về sau, rốt cục tại một lần cuối cùng lúc, trong mắt trái của hắn đột nhiên liền tràn ra kinh người ánh trăng, tại dưới nguyệt quang này, hắn 10 trượng Nhân Tổ chi thân, lập tức liền cùng Vân Lôi Tử lúc trước dáng vẻ khác biệt!

Một cỗ khó tả khí tức, sát na liền trên người Bạch Tiểu Thuần tràn ra, nhất là nó mắt trái nguyệt ấn, tựa như có thể khống chế thương khung đêm tối hạo nguyệt!

"Thành công!" Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi kích động, giờ phút này trong cơ thể hắn thiên địa chi lực, mặc dù hao phí hơn phân nửa, có thể còn sót lại những cái kia, vẫn như cũ để hắn cảm thấy thân thể tựa như muốn bị no bạo, rơi vào đường cùng, Bạch Tiểu Thuần trong gào thét, bắt đầu tu luyện Vân Lôi Nhân Tổ đệ nhị biến!

Không bao lâu, thân thể của hắn tại tiếng vang dưới, trực tiếp hóa thành 20 trượng lớn nhỏ, đệ nhị biến. . . Thành công!

Không có kết thúc, kế tiếp là đệ tam biến, đệ tứ biến!

Trong ầm ầm âm thanh, tại trong lôi trì này, tại dưới vô số thiểm điện lôi đình vờn quanh này, Bạch Tiểu Thuần thân thể từ 20 trượng biến thành 30 trượng, sau đó trở thành 40 trượng, không nói có thể chống lên thiên địa, thế nhưng rung động bát phương!

Một thân khí tức cuồng dã kia, còn có vốn là Bất Tử Cốt nhục thân, phối hợp Nhân Tổ Biến cường hãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại trên nhục thân cường hãn trình độ, siêu việt một loại nào đó cực hạn!

Nếu là Vân Lôi Tử ở chỗ này, thấy cảnh này, tất nhiên sẽ hãi nhiên đến cực điểm, hai người bọn họ thi triển cùng một cái thần thông, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, rõ ràng mạnh hơn hắn ra rất rất nhiều!

Nhất là mắt trái nguyệt ngấn, càng làm cho Nhân Tổ Biến này, uy lực lớn phạm vi bộc phát!

Như đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định rất kích động, nhưng bây giờ, hắn đã phát giác được thân thể của mình, đối với hấp thu thiểm điện trong mây đen này, cũng đã tới một loại nào đó cực hạn, trừ phi đổi một loại thiểm điện lôi đình chi lực, bằng không mà nói sợ là lại hấp thu không có bao nhiêu, liền không cách nào đi hấp thu, cái này cùng công pháp thần thông không quan hệ, thuần túy là thân thể cực hạn, như là đan dược một dạng.

Mà một khi đến lúc kia, bốn phía này thiểm điện, liền không còn là tẩm bổ, mà là trở thành có thể đem diệt tuyệt hủy diệt căn nguyên!

Có thể bốn phía thiểm điện, giống như cũng theo Bạch Tiểu Thuần cường hãn, càng phát tiến đến, trong oanh minh, lần này lại có vài chục vạn đạo, trực tiếp oanh tới.

Bị hù Bạch Tiểu Thuần thật muốn khóc, thanh âm đều mang giọng nghẹn ngào, uống rượu độc giải khát giống như gào thét.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến a!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..