Chương 968: Bạo!

Chương 968: Bạo!

Chương 968: Bạo!

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần 40 trượng thân thể, đột nhiên liền bành trướng, cho đến trở thành 50 trượng về sau, Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến, bỗng nhiên hoàn thành!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, toàn thân cao thấp tràn ra khí tức kinh khủng, hắn mắt trái nguyệt ngấn lập loè, khiến cho hắn mặc dù đệ ngũ biến, nhưng nếu thật sự tính chiến lực mà nói, sẽ thêm ra tam biến chi lực, cũng chính là. . . Đệ bát biến!

Phải biết lúc trước Vân Lôi Tử dung hợp về sau, cũng chỉ là có thể hiện ra đến đệ bát biến mà thôi, bộc phát ra siêu việt Thiên Nhân hậu kỳ chi lực, vô hạn tiếp cận Thiên Nhân đại viên mãn.

Mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần, đem so với Vân Lôi Tử, càng phải kinh người!

Nhưng hắn không có vui sướng chỉ có sợ hãi, tại Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến tu thành về sau, thân thể của hắn đối với mây đen thiểm điện này, đã đến cực hạn, lại không cách nào đi hấp thu nửa điểm.

Mà thiểm điện kia vẫn như cũ cuồng bạo, giờ phút này trong oanh minh, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp oanh đến, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian bước nhanh chân, cấp tốc bỏ chạy, tốc độ của hắn so trước đó nhanh quá nhiều  đồng dạng, bốn phía này thiểm điện cũng lớn hơn phạm vi, càng toàn cục hơn số lượng truy kích mà tới.

Không còn là mấy chục vạn đạo, mà là gần trăm vạn đạo. . .

Phóng nhãn nhìn lại, một màn này kinh thiên động địa, để đã tránh ra thật xa Lôi Tổ, cũng đều hầu kết nhấp nhô, trợn mắt líu lưỡi, thân thể run một cái, không chút nào suy nghĩ lấy Bạch Tiểu Thuần còn thiếu chính mình 50 đạo thiểm điện sự tình, lập tức khống chế lồng giam, tranh thủ thời gian lần nữa lui lại.

"Tuyệt đối đừng tới. . . Tuyệt đối đừng tới. . . Lão nhân gia ta thể cốt không được, không chịu nổi. . . Hay là người tuổi trẻ bây giờ biết chơi a. . ." Lôi Tổ tâm thần run rẩy, vừa muốn lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần tại trong lôi trì kia, dưới kêu thảm, cũng nhìn thấy Lôi Tổ.

Hai người thần thức vừa mới đụng chạm, Lôi Tổ liền hét lên một tiếng, liều mạng toàn lực, trong oanh minh, mang theo lao ngục trong nháy mắt đi xa, Bạch Tiểu Thuần một mặt bi phẫn, nhưng lại không dám dừng lại bỗng nhiên, chỉ có thể ở trong mây đen này, không ngừng mà phi nhanh, ý đồ rời đi mảnh lôi trì tràn đầy lôi đình cùng hấp lực này, mà chung quanh hắn thiểm điện, cũng càng ngày càng nhiều. . .

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần con mắt đều muốn thẳng, hắn cảm nhận được bởi vì chính mình phi nhanh, trong bốn phía thiểm điện càng phát ra cuồng bạo, lôi trì dần dần bất ổn. . .

"Muốn phát nổ? ! !" Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy da đầu oanh một tiếng, như muốn nổ tung, trong thét lên hắn triển khai tốc độ cao nhất, điên cuồng đào tẩu.

Xa xa Lôi Tổ, giờ phút này tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, mặc dù cũng rất lo lắng nhưng lại hô hấp dồn dập, có chút kích động.

"Muốn phát nổ? Tốt, nhiễu loạn càng lớn càng tốt, nói không chừng. . . Ta có thể thừa cơ đào tẩu! !"

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là tại thời gian rất ngắn phát sinh, thời khắc này ngoại giới, toàn bộ mây đen chấn động càng phát ra mãnh liệt, thậm chí đều không thấy được mảy may thiểm điện du tẩu, càng có một cỗ cảm giác làm cho tất cả mọi người đều bất an cuồng bạo, giống như từ trong mây đen này ngay tại cấp tốc ấp ủ.

Vân Lôi Tử, Phùng Trần bọn người, Bắc mạch năm vị Thiên Nhân, giờ phút này toàn bộ giáng lâm Lôi Tông, từng cái sau khi nhìn đến mây đen biến hóa, đều sắc mặt cuồng biến.

Thần trí của bọn hắn, càng là tại một cái chớp mắt này tản ra, dung nhập trong mây đen, có thể Lôi Ngục này không tầm thường, thần trí của bọn hắn càng không có cách nào tiến vào quá rộng, căn bản là không nhìn thấy trong đó phát sinh sự tình.

"Đây rốt cuộc là thế nào! !"

"Đáng chết, nhất định là Bạch Tiểu Thuần! !"

"Phùng Trần, đều tại ngươi, ngươi khi đó liền không nên cho hắn ước pháp tam chương! !"

"Còn có Vân Lôi Tử, Bạch Tiểu Thuần này chính là cái tai họa, ngươi trêu chọc hắn làm gì a! !" Theo lo lắng, Bắc mạch mặt khác ba cái Thiên Nhân, cũng đều nhịn không được hướng về Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần gầm nhẹ trách cứ oán trách.

Vân Lôi Tử cùng Phùng Trần sắc mặt khó coi, nhưng lại nói không nên lời cái gì, mọi người ở đây lo lắng lúc, bỗng nhiên, trên bầu trời trong quan tài thuỷ tinh, một đạo để năm người kinh hãi thần thức, bỗng nhiên tản ra, trực tiếp tràn vào trong mây đen, rất nhanh, từ trong quan tài thuỷ tinh kia, liền truyền ra một tiếng lay động đất trời gầm thét.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

Thanh âm này truyền ra sát na, Bắc mạch Bán Thần thân ảnh trong nháy mắt liền xuất hiện ở giữa không trung, một mặt lo lắng, giống như liền nói chuyện thời gian đều không có, tay phải đột nhiên nâng lên, trực tiếp vung lên!

Lập tức một cơn bão táp, ngay tại Lôi Tông trực tiếp tản ra, bên trong oanh minh, vòng quanh tất cả tu sĩ trên Lôi Tông, ở trong nháy mắt này, trực tiếp na di đến nơi xa.

Ngay tại Bắc mạch Bán Thần làm xong đây hết thảy trong nháy mắt, một tiếng nổ vang rung trời tại Bắc mạch cơ hồ cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, trực tiếp ngay tại Lôi Tông trong mây đen đại địa, ngập trời bộc phát! !

Rầm rầm rầm! !

Thanh âm này to lớn, trực tiếp để vô số tu sĩ bị chấn phun ra máu tươi, dù là Vân Lôi Tử bọn người, cũng đều thân thể chấn động mãnh liệt, cấp tốc lui lại lúc, hoảng sợ nhìn xem mây đen đại địa.

Toàn bộ mây đen đại địa, trực tiếp liền nổ tung, trên đó tất cả kiến trúc, trong nháy mắt liền trở thành tro bụi, từng đạo thiểm điện, từ trong mây đen kia phóng lên tận trời, thẳng đến thương khung mà đi, xa xa xem xét, tựa như thiểm điện chi long, đang muốn phá tan không trung.

Càng có một cỗ kinh người trùng kích, tại thời khắc này hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, những nơi đi qua, thiên địa thất sắc, phong vân dũng động, tiếng vang quanh quẩn hồi lâu, mà mây đen đại địa kia. . . Giờ khắc này ở trong sự sụp đổ này, lại có gần như bốn thành khu vực. . . Trực tiếp liền toái diệt.

Thậm chí dưới mây đen Lôi Tông Chiến Thần pho tượng, cũng đều xuất hiện từng đạo vết nứt. . . Nhìn lại lúc, giờ khắc này Cửu Thiên Vân Lôi tông, như là bị tiến đánh, Vân Tông uể oải, pho tượng thiếu đi ngón tay cái, Lôi Tông tàn phá, chẳng những pho tượng vết rách lan tràn, mây đen đại địa cũng đều rút nhỏ không ít. . .

Vân Lôi Tử ngốc ở tại chỗ ấy, Phùng Trần thấy choáng, mặt khác ba vị Thiên Nhân, cũng đều mộng, cho dù là Bắc mạch Bán Thần, giờ phút này cũng đều tức giận toàn thân phát run, não hải vù vù không ngừng, tóc đều nhanh dựng lên.

Lại càng không cần phải nói những Lôi Tông tu sĩ bị cuốn đi kia, cả đám đều không cách nào tin, nhìn xem xa lạ Lôi Tông, một mặt mờ mịt, đây hết thảy quá nhanh, đến mức bọn hắn còn không có kịp phản ứng.

So với Lôi Tông, thời khắc này Vân Tông tu sĩ, nhao nhao lúc hít vào đồng thời, cũng tại may mắn. . . Cũng may Bạch Tiểu Thuần không có bị nhốt tại Vân Tông. . .

Bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần tai họa năng lực, đã là e ngại đến cực hạn!

"Bạch Tiểu Thuần này. . . Chọc không được a. . ."

"Thiên Nhân lão tổ váng đầu a, hảo hảo mà, nhất định phải đem hắn hạn chế tại Vân Tông, có thể gia hỏa này có thể bán thuốc độc hại ta Vân Tông tu sĩ, không để cho hắn bán thuốc về sau, hắn có thể trồng hoa hủy ta Vân Tông căn cơ. . ."

"Đến cuối cùng, đều đem hắn nhốt tại trong Lôi Ngục danh xưng Bán Thần cũng đều muốn có thụ tra tấn, gia hỏa này. . . Gia hỏa này thế mà có thể làm cho Lôi Ngục nổ tung! ! Càng làm cho Lôi Tông đại địa, thiếu đi gần bốn thành! !"

"Trời ạ, hắn hay là người a! ! Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, là thế nào sống sót đó a! !"

"Không đều nói Bạch Tiểu Thuần này luyện đan mới có thể kinh thiên động địa a, nhưng hắn tại ta Bắc mạch không có luyện đan, đều đã dạng này. . . Như hắn lại đi luyện đan, một mình hắn, liền có thể hủy chúng ta toàn bộ Bắc mạch a! !"

Rất nhanh, trận trận xôn xao loạn xị bát nháo, mang theo từng tiếng không thể tưởng tượng kinh hô, ở trong Cửu Thiên Vân Lôi tông, bỗng nhiên quanh quẩn, cũng chính là tại lúc này. . . Có người chú ý tới, tại trên mây đen đại địa thiếu đi bốn thành khu vực kia, có một cái toàn thân rất là thân ảnh chật vật, từ từ bò lên đi ra. . .

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán, vừa rồi một chớp mắt kia, hắn kém chút liền bị nổ chết.

"Ta về sau cũng không tiếp tục hấp thu thiểm điện, quá nguy hiểm! !" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, vừa mới leo ra, bỗng nhiên, một tiếng cuồng bạo đủ để cho thiên địa run rẩy gầm thét, liền từ hắn phía trên, đột nhiên gầm hét lên.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tiếng gầm thét này, chính là Bắc mạch Bán Thần truyền ra, hắn giờ phút này nổi giận đùng đùng, thanh âm siêu việt thiên uy, bị hù Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền nhảy dựng lên, một mặt lúc khẩn trương, Bắc mạch Bán Thần đã một bước đi ra, mắt thấy là phải thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, nhưng đột nhiên địa, Bắc mạch Bán Thần này thần sắc đột biến, lại cải biến phương hướng, bước chân lúc rơi xuống, trực tiếp tại nơi xa thương khung một mảnh khu vực trống trải.

"Lôi Tổ, ngươi dám chạy! !" Giữa lời nói, Bắc mạch Bán Thần này tay phải nâng lên, đột nhiên nhấn một cái, lập tức khu vực này liền trực tiếp đổ sụp xuống tới, Lôi Tổ thân thể gầy còm như con khỉ kia, lập tức hiển lộ, hắn không có dừng lại, quay người liền cấp tốc tiến lên, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, ầm vang đi xa.

Bắc mạch Bán Thần hoàn mỹ để ý tới Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này sắc mặt âm trầm, trong lúc cất bước, trực tiếp đuổi theo, đối với hắn mà nói, Lôi Tổ này tầm quan trọng, vượt xa đi trừng phạt Bạch Tiểu Thuần.

Một màn này nghịch chuyển, để Bạch Tiểu Thuần mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

"Bắc mạch này không có cách nào ngây người, phải nhanh trốn a!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc tràn đầy bất an, giờ phút này cũng không lo được Thiên Tôn pháp chỉ, thân thể bỗng nhiên xông ra, liền muốn chạy ra Cửu Thiên Vân Lôi tông.

Nhưng lại tại nháy mắt hắn đi ra, trong Bắc mạch Thiên Nhân Phùng Trần, cả người liền phát ra rống to một tiếng, thân thể ầm vang ở giữa thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Hắn thật sự là biệt khuất, hắn đối với Đỗ Lăng Phỉ có ái mộ, cho nên nhìn Bạch Tiểu Thuần siêu không vừa mắt, cho nên mới có ước pháp tam chương, ước pháp tam chương này lúc ấy để hắn rất đắc ý, vốn định muốn tra tấn Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không nghĩ tới, lần lượt bị Bạch Tiểu Thuần phá cục, đến cuối cùng, toàn bộ tông môn trên trên dưới dưới, đều tại oán trách hắn.

Bây giờ hắn tức giận ngập trời, xuất thủ chính là đòn sát thủ, cả người thình lình hóa thành một đạo màu đỏ thiểm điện, giống như có thể toái diệt thần hồn, sát na liền tới gần Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng nổi giận, bỗng nhiên quay đầu.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..