Chương 969: Ta cũng nhịn các ngươi thật lâu rồi!

Chương 969: Ta cũng nhịn các ngươi thật lâu rồi!

Chương 969: Ta cũng nhịn các ngươi thật lâu rồi!

Converter: DarkHero

"Bạch Tiểu Thuần, ta nhịn ngươi rất lâu!" Phùng Trần gào thét, hóa thành thiểm điện màu đỏ, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt đã đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, một thân Thiên Nhân trung kỳ tu vi ba động, giờ phút này cũng đột nhiên bạo phát đi ra, tạo thành một kích giống như diệt tuyệt, hướng về Bạch Tiểu Thuần mi tâm, chớp mắt tới gần!

"Phùng Trần, ta cũng nhịn ngươi rất lâu! !" Bạch Tiểu Thuần quay đầu lúc, đồng dạng gào thét, thật sự là hắn là nhịn thật lâu, cho tới bây giờ đến Bắc mạch này về sau, liền từ đầu đến cuối chịu đựng, ước pháp tam chương, chương bốn, năm chương. . .

Đây hết thảy tích lũy, dù là Bạch Tiểu Thuần tính cách không muốn chém chém giết giết, thế nhưng chung quy là phát nổ, đem hắn tại Man Hoang lúc ma luyện ra tính cách, cũng không khỏi tự chủ hiển lộ ra.

Giờ phút này trong mắt lộ ra tàn khốc, tại Phùng Trần đến sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt trái nguyệt ngấn lập loè, tay phải hắn nâng lên vung mạnh lên, thương khung nguyên bản trong sáng này, tại một sát na này thật giống như bị tầng một tấm màn đen che đậy, trong nháy mắt liền một mảnh đen kịt.

Càng là tại trong đen kịt này, thái dương trên bầu trời bị che đậy, lại có một vòng hạo nguyệt, treo lên thật cao, vầng trăng này xuất hiện một cái chớp mắt, bốn phía Bắc mạch đám người, toàn bộ tâm thần chập chờn tựa như thần hồn bị nhiếp trụ.

Phùng Trần cũng hít vào một hơi, hắn lập tức liền cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trong hoảng sợ thân thể đột ngột lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trong miệng âm lãnh truyền ra hai chữ!

"Vẫn Nguyệt!"

Lời nói vừa ra, thiên địa tựa hồ càng thêm đen kịt, oanh minh bát phương, tại Phùng Trần hóa thành thiểm điện màu đỏ, tại một cái chớp mắt này xuất hiện mặt trăng ấn ký, ấn ký này vừa mới huyễn hóa, liền lập tức tự hành hấp thu đến từ bốn phía ánh trăng, khiến cho tự thân càng phát ra sáng chói.

Rầm rầm rầm!

Mãnh liệt tiếng vang, đúng là từ Phùng Trần thể nội truyền ra, hắn hóa thành thiểm điện màu đỏ, giờ phút này lập tức sụp đổ, lộ ra thân ảnh trong thiểm điện, mà nguyệt ngấn, như tủy tận xương đồng dạng, giờ phút này nó trong thân thể, vẫn tồn tại như cũ!

Lại không ngừng khuếch tán ra đến, mà theo nguyệt ngấn mở rộng, Phùng Trần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn hoảng sợ phát hiện, thương tổn tới mình không chỉ là nguyệt quang này, còn có tu vi của mình! !

Tựa hồ nguyệt ngấn này tác dụng, là đem trong cơ thể mình thiên địa chi lực đồng hóa đồng dạng, biến thành ánh trăng, mà một khi triệt để hoàn thành, chẳng khác nào là đem chính mình hình thần câu diệt! !

"Đây là thần thông gì! !"

Phùng Trần thân thể thật giống như bị vô hình sơn phong va chạm, tại trong oanh minh kia không ngừng mà lui lại, đối mặt Bạch Tiểu Thuần Vẫn Nguyệt chi pháp, hắn căn bản cũng không có mảy may ứng đối chi lực, thậm chí loại thần thông tựa như cải thiên hoán nhật đồng dạng, không cần tiếp xúc, chỉ là ánh trăng chiếu rọi liền để chính mình trọng thương này, hắn trước lúc này, chỉ ở Bán Thần nơi đó thấy qua cùng loại chi pháp.

Nhưng hôm nay, lại từ trong tay Bạch Tiểu Thuần thi triển đi ra, hắn lập tức liền toàn thân chấn động kịch liệt, phun ra một miệng lớn máu tươi, thần sắc rung động mang theo không cách nào tin càng có hoảng sợ.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế từ Phùng Trần hóa thành thiểm điện màu đỏ đến, cho đến thiểm điện sụp đổ, hắn bị trọng thương, đều là trong nháy mắt phát sinh, vô cùng tấn mãnh, đến mức bốn phía đám người, cả đám đều còn không có kịp phản ứng lúc, Phùng Trần tiếng kêu thảm thiết đau đớn kia, đã truyền khắp bát phương.

Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới, Nhật Nguyệt Trường Không Quyết lại có kinh người như thế uy lực, giờ phút này mắt sáng lên, tay phải bấm niệm pháp quyết, lần nữa một chỉ!

Dưới một chỉ này, trên bầu trời đen nhánh, vầng hạo nguyệt kia đột nhiên liền quang mang ảm đạm, mà tất cả ánh trăng tựa như đều bị hút đi, lấy phương thức nào đó phản chiếu tại Phùng Trần trên thân, khiến cho Phùng Trần trên thân thể nguyệt ngấn, chớp mắt liền bao trùm toàn thân.

Kêu thảm càng thê thảm hơn, bước ngoặt nguy hiểm, Phùng Trần thân thể run rẩy, căn bản là không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, một màn trước mắt, đối với hắn mà nói chính là sinh tử đại kiếp, kiếp nạn này tới quá nhanh, đến mức chính hắn cũng không dám tin tưởng, dựa vào chính mình Thiên Nhân trung kỳ tu vi, dựa vào chính mình từ bước vào Bắc mạch bắt đầu, liền một đường thiên kiêu chiến tích, thế mà ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần. . . Ngay cả một đạo thần thông đều không thể chống cự!

"Ta không cam tâm! !" Phùng Trần trong gào thét, trong mắt lộ ra điên cuồng, giờ phút này thân thể của hắn đã phạm vi lớn tiêu tán, có từng điểm từng điểm nguyệt mang từ nó tiêu tán trong thân thể phát ra, tựa như trở thành ánh trăng một bộ phận.

Không có ngồi chờ chết, Phùng Trần trong gào thét, nâng lên đã tiêu tán năm ngón tay, liền ngay cả lòng bàn tay cũng đều tản một nửa cánh tay phải, đột nhiên chụp về phía trán của mình.

Oanh một tiếng, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này, tự hành sụp đổ, một cỗ Thiên Nhân tự bạo ba động, trong chốc lát liền hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra tới.

Mượn nhờ cỗ này tự bạo, Nguyên Thần của hắn miễn cưỡng chạy ra, phi nhanh lui lại, còn không chờ hắn thở phào, hắn hoảng sợ phát hiện, trên Nguyên Thần của mình, thế mà. . . Cũng có nguyệt ngấn! !

"Không có khả năng, cái này sao có thể! !" Phùng Trần hãi nhiên đến cực hạn, la thất thanh, thậm chí thanh âm đều mang run rẩy cùng tuyệt vọng, lần này hiện lên trong đầu hắn, không chỉ là nguy cơ, còn có tử vong! !

"Đây là đạo pháp! ! Phùng Trần nhanh đi trong quan tài thuỷ tinh tránh né, Bạch Tiểu Thuần ngươi dám giết người, ta Bắc mạch cùng ngươi không xong! !" Vân Lôi Song Tử lập tức lo lắng, trong gào thét hắn hai cái thân thể, đồng thời bay ra, tại trong lúc cất bước, lẫn nhau sát na liền dung hợp ở cùng nhau, lập tức một cỗ Thiên Nhân hậu kỳ tu vi ba động, tại dung hợp sau Vân Lôi Tử trên thân, liền ngập trời mà lên.

Không chỉ là hắn như vậy, một bên mặt khác ba cái Thiên Nhân, cũng biết bây giờ can hệ trọng đại, toàn bộ tu vi tản ra, bốn người hóa thành bốn đạo cầu vồng, trong chốc lát liền phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, Phùng Trần nơi đó bị Vân Lôi Tử đánh thức, giờ phút này trong run rẩy liều lĩnh, dù là thiêu đốt Nguyên Thần, cũng đều muốn đổi đến cực hạn tốc độ, tại Vân Lôi Tử bọn người ngăn cản Bạch Tiểu Thuần trong quá trình, hắn rốt cục nắm lấy cơ hội, một cái chớp mắt xông vào trong quan tài thuỷ tinh, dựa vào Bán Thần động phủ này, ngăn cách cùng thương khung hạo nguyệt liên hệ.

Lúc này mới ngăn trở nguyệt ngấn trước Nguyên Thần hắn khuếch tán, nhưng hắn Nguyên Thần, cũng vẫn là bị đồng hóa non nửa, dù là khôi phục lại, tu vi cũng sẽ vĩnh cửu rơi xuống!

Trong quan tài thuỷ tinh, Phùng Trần Nguyên Thần run lẩy bẩy, nhìn xem chính mình rốt cục hóa giải nguy cơ, hắn lập tức liền có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, hắn dù là không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nhịn không được từ đáy lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt sợ hãi.

"Tu vi của hắn không phải Thiên Nhân sơ kỳ, hắn. . . Hắn là Thiên Nhân trung kỳ! ! Có thể coi là là Thiên Nhân trung kỳ, hắn sao lại thế. . . Mạnh như vậy! !"

Giờ khắc này, không chỉ có là Phùng Trần nơi này rung động, Vân Lôi Tử cùng với khác ba vị Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều nội tâm chấn động mãnh liệt, lại càng không cần phải nói bốn phía mặt khác Bắc mạch tu sĩ, toàn bộ đều hít vào một hơi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lộ ra hãi nhiên cùng nghĩ mà sợ.

"Trời ạ, Bạch Tiểu Thuần này. . . Hắn. . . Hắn nguyên lai mạnh như vậy! !"

"Ta trước đó còn mỉa mai qua hắn, còn đã cười nhạo hắn, ta. . ."

"Không đúng, lúc trước hắn như mạnh như vậy, há có thể cam tâm bị áp chế, hẳn là. . . Hẳn là hắn là tại chúng ta Bắc mạch mấy ngày này, đột phá?"

Bốn phía đám người kinh hoảng tiếng nghị luận quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể cấp tốc lui lại, tránh đi Vân Lôi Tử bốn người liên thủ, giờ phút này lui ra phía sau lúc, hắn sắc mặt âm trầm, trong mắt tơ máu tràn ngập.

"Bắc mạch, hôm nay chúng ta liền kết thúc một chút, nhà ngươi Bạch gia gia cũng chịu đủ, đến a, chiến a!"

Như là đã xuất thủ, hắn liền không thèm đếm xỉa, giờ phút này toàn thân tu vi ầm vang bộc phát, Thiên Nhân trung kỳ ba động, lập tức phóng lên tận trời, dù là thương khung giờ phút này không còn là màu đen, mà là từ từ khôi phục như thường, nhưng tại trên bầu trời, khuôn mặt của hắn so với dĩ vãng muốn rõ ràng quá nhiều, ẩn chứa thiên địa uy áp, giáng lâm bát phương.

"Thiên Nhân trung kỳ. . . Đáng chết, ngươi thế mà thật đột phá! !" Vân Lôi Tử rõ ràng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần tu vi ba động về sau, cả người đều muốn điên rồi.

Hắn thật sự là đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, có loại cảm giác bất lực thật sâu, ban đầu ở trong thí luyện chi địa, hắn truy sát Bạch Tiểu Thuần, đối phương đầu tiên là đan dược quỷ dị kia, sau đó lại là xưng hô Đỗ Lăng Phỉ là thê tử, đây hết thảy để Vân Lôi Tử từ ưu thế tuyệt đối giảm mạnh, đến cuối cùng, chẳng những không có ưu thế, ngược lại bị động đến cực hạn, càng bị Bạch Tiểu Thuần nghiền ép một phen.

Hắn vốn cho rằng đến Bắc mạch, tại trong tông môn của mình này, nhất định có thể để Bạch Tiểu Thuần này tiếp nhận tra tấn, nhưng lại không nghĩ tới, dù là hạn chế, Bạch Tiểu Thuần này cũng đều có thể bán đan dược, dù là cấm chỉ bán đan dược, hắn còn có thể trồng thảo mộc, cuối cùng Bán Thần không để ý lấy lớn hiếp nhỏ xuất thủ, đem Bạch Tiểu Thuần này trực tiếp giam giữ tại trong Lôi Ngục.

Thế nhưng là. . .

"Bạch Tiểu Thuần này hay là người a, đem hắn giam lại, hắn chẳng những hỏng mất Lôi Ngục, tu vi của mình thế mà còn đột phá, đây là đột phá Thiên Nhân sơ kỳ, bước vào Thiên Nhân trung kỳ, chuyện khó như vậy, hắn. . . Hắn thế mà dưới loại tình huống này, còn có thể đột phá! !" Vân Lôi Tử muốn phát điên, mặt khác ba cái Thiên Nhân một dạng như vậy, bọn hắn tại tức giận tràn ngập đồng thời, nhìn xem nhảy nhót tưng bừng Bạch Tiểu Thuần, đều có không lực cảm giác.

"Đây chính là một cái gai vị a, vô luận như thế nào nắm, đều không dùng. . . Biện pháp tốt nhất, chính là không để ý nó những thủ đoạn quỷ dị kia, trực tiếp cường lực đánh giết!" Vân Lôi Tử trong mắt lệ mang lóe lên, trong tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, mặt khác ba cái Thiên Nhân cũng đều có tương tự ý nghĩ, giờ phút này từng cái sát khí tràn ra, oanh minh mà đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..