Chương 970: Tiểu Thuần lật trời!

Chương 970: Tiểu Thuần lật trời!

Chương 970: Tiểu Thuần lật trời!

Mắt thấy tứ đại Thiên Nhân liên thủ, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần, bốn phía Bắc mạch Vân Tông cùng Lôi Tông tu sĩ, cả đám đều ngưng thần nhìn lại, dù là trước đó Bạch Tiểu Thuần biểu hiện lại cường hãn, nhưng tại những Bắc mạch tu sĩ này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần phách lối vô cùng này, hôm nay nhất định đền tội!

"Bạch Tiểu Thuần này mặc dù lợi hại, nhưng hắn quên, nơi này không phải Đông mạch, nơi này là Bắc mạch!"

"Hừ, tại chúng ta Bắc mạch phách lối, nhất định phải để hắn đẹp mắt!"

"Ta cũng không tin, Vân Lôi Tử trưởng lão bọn người đồng loạt ra tay, còn không diệt được một cái khu khu Bạch Tiểu Thuần!"

Bắc mạch đám người nhao nhao bình tĩnh trở lại, từng cái đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, đều lộ ra khinh thường chi ý.

Trên bầu trời, mắt thấy Vân Lôi Tử bốn người cấp tốc tới gần, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lướt qua, từ đến Bắc mạch về sau, hắn liền từ đầu đến cuối đầy bụng tức giận, giờ phút này mắt thấy Vân Lôi Tử cùng với ba Thiên Nhân Bắc mạch khác hướng về chính mình nơi này sát khí mà đến, Bạch Tiểu Thuần tức giận cũng đằng bộc phát.

Hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại hướng về phía trước đột nhiên một bước đi ra, tay phải nâng lên vung mạnh lên, trong ầm ầm âm thanh, lập tức Thủy Trạch Quốc Độ bỗng nhiên giáng lâm, bát phương hơi nước tràn ngập, cự túc từ trời rơi xuống, trực tiếp giáng lâm đại địa.

Bên trong oanh minh, đại địa chấn động, Vân Lôi Tử bốn người thân thể cũng đều bị ảnh hưởng, ngoại trừ Vân Lôi Tử bên ngoài, mặt khác ba vị Thiên Nhân đều hít vào một hơi, càng có một người đứng mũi chịu sào, trực tiếp phun ra máu tươi.

"Bạch Tiểu Thuần!" Vân Lôi Tử thân là Bắc mạch đệ nhất Thiên Nhân, mắt thấy như vậy, hét lớn một tiếng, tốc độ lại lập tức bộc phát, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, tại phóng tới Bạch Tiểu Thuần lúc, thanh âm của hắn ngập trời quanh quẩn.

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ thất biến! !" Đinh tai nhức óc tiếng vang, trong chốc lát khuếch tán ra đến, Vân Lôi Tử thân thể trực tiếp liền hóa thành 70 trượng lớn nhỏ, tựa như Nhân Tổ giáng lâm, tu vi cùng chiến lực, cũng đều phạm vi lớn kéo lên, trực tiếp liền siêu việt Thiên Nhân hậu kỳ, cả người tựa như phong bạo, trực tiếp đánh phía Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng lại tại hắn tới gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lệ mang lóe lên, đồng thời mở miệng.

"Trấn Áp Nhân Tổ đệ ngũ biến!"

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần thân thể  đồng dạng tại một cái chớp mắt này, thi triển một dạng thần thông, trực tiếp bành trướng đến 50 trượng lớn nhỏ, cuồng dã khí tức, tráng kiện thân thể, càng có một cỗ dã man cảm giác, bộc phát ra, nhất là nó mắt trái nguyệt ngấn, giờ phút này cấp tốc lập loè ở giữa, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhìn như chỉ là ngũ biến chi thân, nhưng trên thực tế. . . Lại là bát biến chi lực.

"Điều đó không có khả năng! !" Vân Lôi Tử lập tức tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, hắn sở dĩ không có triển khai bát biến, là bởi vì bát biến tiêu hao quá lớn, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này, thế mà thi triển cùng mình một dạng thần thông!

Chớp mắt, hai người ngay tại giữa không trung, trực tiếp liền đánh tới cùng một chỗ, thiên địa chấn động, hư vô run rẩy, trùng kích khuếch tán tứ phương lúc, Vân Lôi Tử phun ra máu tươi, 80 trượng thân thể, bịch một tiếng lùi lại.

Thân thể của hắn mặc dù chấn động mãnh liệt, có thể cùng tâm thần hãi nhiên so sánh, không có ý nghĩa, hắn giờ phút này, hô hấp dồn dập, một mặt không thể tưởng tượng nổi, Vân Lôi Nhân Tổ này là hắn Bắc mạch bí pháp, nhưng hôm nay thế mà trên người Bạch Tiểu Thuần thi triển ra, cái này để hắn tâm thần cuồng rung động có loại cảm giác không chân thật.

Cái này thì cũng thôi đi, nhưng đối phương chỉ là đệ ngũ biến, chính mình đệ thất biến thế mà không cách nào đối kháng, cái này để Vân Lôi Tử muốn phát điên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám trộm ta Bắc mạch bí truyền chi pháp! !" Vân Lôi Tử ngửa mặt lên trời gào to, tại lúc lui ra phía sau này, hắn không chút do dự, trực tiếp triển khai đệ bát biến, thân thể bành trướng đến 80 trượng về sau, lần nữa xông ra.

"Thả ngươi chó rắm thúi, ngươi là Vân Lôi Nhân Tổ, ta là Trấn Áp Nhân Tổ, danh tự cũng không giống nhau, ánh mắt ngươi mù, lỗ tai cũng điếc không thành!" Bạch Tiểu Thuần trong hừ lạnh, đồng dạng xông ra, hai người ở giữa không trung, lần nữa đánh vào nhau.

Oanh một tiếng, lần này hai người đồng thời lùi lại, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết quay cuồng, có thể trong mắt lại có chiến ý ngập trời mà lên, hắn cưỡng ép dừng bước về sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên vung lên.

"Nhân Sơn Quyết!"

Rầm rầm rầm!

Tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, lập tức liền xuất hiện vô số núi đá, những này núi đá trống rỗng mà ra, sát na liền bao trùm tại trên 50 trượng Nhân Tổ chi thân kia của Bạch Tiểu Thuần, trong nháy mắt, liền tạo thành cao trăm trượng to lớn Thạch Nhân.

Đây là Nhân Tổ Biến cùng Nhân Sơn Quyết đồng thời triển khai, uy lực to lớn, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp lay động đất trời, vẻn vẹn khí thế, liền để thương khung đi theo tối sầm lại tựa như đè ép xuống, bát phương tất cả Bắc mạch tu sĩ, cả đám đều hãi nhiên nghẹn ngào.

Còn có chính là tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, giờ phút này theo Nhân Sơn Quyết thi triển, tạo thành phong bạo, cơn bão táp này trong khuếch tán, thổi mặt người lỗ đều nhói nhói, Vân Lôi Tử cũng đều thần sắc liên biến, hít một hơi khí lạnh.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần. . . Chính mình chỉ sợ không phải đối thủ!

"Đáng chết đáng chết, hắn làm sao trở nên mạnh như vậy! ! ! Trong Thiên Nhân cảnh, trừ phi đại viên mãn, nếu không ai là đối thủ của hắn, nhất là hắn nếu là thi triển đòn sát thủ một quyền kia. . ." Nghĩ tới đây, Vân Lôi Tử hai mắt co vào, thân thể cấp tốc lui lại, nhưng lại tại hắn lui ra phía sau sát na, Bạch Tiểu Thuần nện bước nhanh chân, bỗng nhiên đuổi theo!

Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, thanh âm mang theo thiên uy, tốc độ cũng bạo phát đi ra, mắt thấy là phải đuổi kịp Vân Lôi Tử, giờ phút này Bắc mạch mặt khác ba cái Thiên Nhân, cũng đều chỉ có thể kiên trì, nghênh trước ngăn cản.

Ba người này, một người hóa thành màu đen Thiên Lôi, một người hóa thành chín đạo vân ảnh, còn có một người lại chở đi một ngụm to lớn Hồng Lô, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, ý đồ ngăn lại.

"Cút ngay cho ta!" Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn ba vị này Thiên Nhân trung kỳ, trong gào thét vung tay lên, lập tức một cỗ cuồng lực vén trời mà lên, cùng phong bạo hòa vào nhau về sau, hướng về bốn phía đột nhiên bộc phát ra.

Tia chớp màu đen sụp đổ, chín đạo vân ảnh toái diệt, Hồng Lô đập tới kia cũng đều trực tiếp chia năm xẻ bảy, Bắc mạch ba vị Thiên Nhân, toàn bộ phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên vô cùng, mang theo sợ hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp tung bay.

"Quá. . . Quá mạnh! !" Bắc mạch ba vị Thiên Nhân, la thất thanh.

Mà Bạch Tiểu Thuần tốc độ không có chút nào dừng lại, trong lúc cất bước, đuổi hướng Vân Lôi Tử, tay phải đã nắm tay, vòng xoáy màu đen đã xuất hiện.

"Vân Lôi Tử, tại thí luyện chi địa ngươi trước đối với ta đánh lén, sau đó lại không thèm nói đạo lý, cuối cùng càng là dựa vào Thiên Nhân hậu kỳ đối với ta truy sát không ngừng!"

"Đến Bắc mạch, ngươi lại hết lần này đến lần khác tìm ta phiền phức, hôm nay, ân oán của chúng ta, cũng coi như tính toán!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, oanh động bát phương.

Vân Lôi Tử giờ phút này hô hấp ngưng trệ, tâm thần cuồng rung động, nhất là nhìn thấy trên nắm tay phải Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này xuất hiện vòng xoáy màu đen về sau, hắn liền sắc mặt cuồng biến, thân thể lui lại càng nhanh lúc, trong miệng đã gào thét thảm thiết.

"Các ngươi thất thần làm gì, còn không mở ra hộ sơn đại trận! !"

"Bày trận! !"

"Mở ra sơn môn thần trận! !" Cơ hồ tại Vân Lôi Tử gào thét đồng thời, mặt khác ba vị Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều cấp tốc gào thét, bốn phía những Bắc mạch tu sĩ kia, từng cái sớm đã bị từng cảnh tượng ấy cho rung động trợn tròn mắt, giờ phút này trong hấp khí nhao nhao tỉnh ngộ trở về, sắc mặt trắng bệch dưới, trong nháy mắt liền tứ tán, phối hợp mở ra sơn môn đại trận!

Đại trận mở ra cũng không chậm chạp, ngay tại Bạch Tiểu Thuần muốn đuổi kịp Vân Lôi Tử sát na, một cỗ kinh thiên chi lực, đột nhiên liền từ trong Cửu Thiên Vân Lôi tông bạo phát đi ra, tạo thành một đám mây sương mù phòng hộ đồng thời, càng có một cỗ kinh người lực bài xích bộc phát, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần bước chân, càng là phảng phất không thể nghịch chuyển, muốn đem hắn trục xuất khỏi trong tông môn.

Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, thân thể tại trong bài xích của trận pháp này không ngừng mà lui lại.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bị trận pháp bài xích, Bắc mạch ba vị Thiên Nhân kia cùng Vân Lôi Tử, đều nhẹ nhàng thở ra, trước đó hết thảy quá nhanh, đến mức bọn hắn rung động, tại bây giờ buông lỏng về sau, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt!

Nhưng lại tại bọn hắn nhẹ nhàng thở ra sát na, Bạch Tiểu Thuần con mắt tinh mang lóe lên.

"Trận pháp, đối với ta vô dụng!" Hắn giữa lời nói, Bất Tử Cấm đột nhiên triển khai, trong nháy mắt bốn phía lực bài xích, trên người Bạch Tiểu Thuần tựa như xuyên thấu mà qua, căn bản là không cách nào ngăn cản nửa điểm, càng kinh người, là Bạch Tiểu Thuần tốc độ tại dưới Bất Tử Cấm này, cũng đều đột nhiên bộc phát.

Oanh một tiếng, thân ảnh của hắn liền trực tiếp xuyên thấu trận pháp, lúc xuất hiện, thình lình tại Vân Lôi Tử trước mặt, nâng lên tay phải, vòng xoáy màu đen kia giống như hấp thu thiên địa hết thảy, còn có Bạch Tiểu Thuần sau lưng đế ảnh cao lớn kia, cũng trong nháy mắt dung nhập, hóa thành hắn Bất Diệt Đế Quyền kinh thiên động địa kia!

Một quyền rơi, thiên địa sụp đổ!

Vân Lôi Tử con mắt co vào, não hải oanh minh, bước ngoặt nguy hiểm hắn không kịp suy nghĩ nhiều, cũng vô pháp tránh đi, chỉ có thể trong gào thét thi triển đối với hắn mà nói, đã là chung cực, cũng là không thể khống đệ cửu biến!

Nó thân thể ở trong nháy mắt này, trực tiếp hóa thành 90 trượng lớn nhỏ, trong gào thét toàn lực ngăn cản, trực tiếp liền cùng Bạch Tiểu Thuần, đối kháng đến cùng một chỗ!

Tiếng oanh minh, vượt ra khỏi trước đó tất cả tiếng vang, áp chế thiên địa hết thảy thanh âm, tại thời khắc này, tại trong tai của mọi người, chấn động bộc phát trong nháy mắt tất cả mọi người hết thảy trước mắt phảng phất biến thành im ắng kịch câm, rõ ràng rất khốc liệt lại nghe không đến bất luận cái gì tiếng vang.

Càng có trùng kích khuếch tán ra đến, khiến cho Cửu Thiên Vân Lôi tông đều chấn động không ngừng, mà Vân Lôi Tử nơi đó, giờ phút này con mắt trừng lớn, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

"Không! !" Hắn máu tươi cuồng phún, thân thể không chịu nổi lùi lại lúc, không ngừng mà có tiếng oanh minh từ nó thể nội truyền ra, càng là tại lúc lui ra phía sau này, cũng không còn cách nào duy trì dung hợp trạng thái, hóa thành hai người, đồng thời lùi lại, đồng thời phun máu. . .

Ca ca còn tốt, mà đệ đệ trong Song Tử kia, giờ phút này trực tiếp ngay tại trùng kích vào này, thân thể oanh một tiếng sụp đổ, trực tiếp nổ tung. . .

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..