Chương 971: Ném ra

Chương 971: Ném ra

Chương 971: Ném ra

Converter: DarkHero

Đệ đệ trong Vân Lôi Song Tử, căn bản cũng không có tới kịp cảm thụ sợ hãi tử vong, nó thân thể liền trong nháy mắt tại trùng kích vào cuồng bạo này, hóa thành tro bụi!

Nó Nguyên Thần bay ra, mang theo mờ mịt, mắt thấy là phải bị cơn bão táp này trực tiếp toái diệt, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một đạo siêu việt Thiên Nhân thần thức ba động, bỗng nhiên giáng lâm, hóa thành một cái đại thủ, một thanh liền tóm lấy Nguyên Thần của đệ đệ trong Vân Lôi Song Tử.

Cuồng bạo trùng kích tại đụng chạm bàn tay này về sau, lập tức liền sụp đổ ra, cùng lúc đó, thanh âm giống như nghiến răng nghiến lợi, tại trong hư vô này quanh quẩn tứ phương.

"Bạch, Tiểu, Thuần! ! !" Cái tên này, ba chữ, một chữ một cái Thiên Lôi, rầm rầm rầm tại trong thiên địa này nổ tung, khiến cho tất cả mọi người tâm thần run rẩy, trên bầu trời, một cái cự đại thân ảnh, bỗng nhiên hiển hiện.

Chính là Bắc mạch Bán Thần, trong tay của hắn dẫn theo uể oải suy sụp Lôi Tổ, giờ phút này theo xuất hiện, bốn phía hết thảy thiên ý, đều bị cưỡng ép xua tan, khiến cho giữa thiên địa, giống như chỉ có một mình hắn tồn tại!

Bạch Tiểu Thuần cũng đang nghe cùng cảm nhận được về sau, trước đó phách lối cùng cường hãn, trong chốc lát liền tản, thay vào đó, thì là kinh nghi bất định cùng mãnh liệt khẩn trương, trong lòng cũng đang kêu khổ.

"Khỉ già kia quá vô dụng, kéo dài thêm một hồi a, ta lập tức liền có thể trốn. . . Lần này xong, làm sao bây giờ a. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong tâm thần bất định, Vân Lôi Tử mắt thấy phân thân Nguyên Thần của mình bị bảo trụ, cũng đều kích động lên, hướng lên trên bầu trời Bán Thần ôm quyền cúi đầu.

Mặt khác Bắc mạch Thiên Nhân, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, thật sự là trước đó Bạch Tiểu Thuần cường hãn, để bọn hắn đều tâm thần run rẩy, giờ phút này nhao nhao bái kiến, liền ngay cả trốn ở trong quan tài thuỷ tinh Phùng Trần, cũng đều vô cùng kích động, nhanh chóng bay ra, bái kiến Bán Thần.

Bạch Tiểu Thuần lúc này sầu mi khổ kiểm, cẩn thận từng li từng tí từ từ lui lại, trong đầu nhanh chóng chuyển động các loại suy nghĩ, không ngừng mà nghĩ đến như thế nào hóa giải việc này, tại hắn nơi này phi tốc suy nghĩ biện pháp lúc, Bắc mạch Bán Thần, cũng đều không thể không đè xuống tự thân ngập trời tức giận, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, một cỗ mãnh liệt đau đầu cảm giác, để hắn cũng đều trong lòng có loại vô lực chi ý.

Hắn chẳng những đau đầu, càng là đầu to, thật sự là hắn vô luận như thế nào, cũng đều không cách nào cầm Bạch Tiểu Thuần thế nào, không phải là bởi vì Đỗ Lăng Phỉ, mà là bởi vì Thiên Tôn!

Hắn ẩn ẩn trên người Bạch Tiểu Thuần, thấy được một chút Bạch Tiểu Thuần chính mình không có phát giác vết tích, những vết tích này, để thân là Bán Thần Bắc mạch lão tổ, nhớ tới đã từng chuyện cũ, đối với Thiên Tôn dự định, cũng đoán được một chút.

Chính là những suy đoán này, để hắn càng không cách nào đi động Bạch Tiểu Thuần, mà giam giữ đối phương cũng vô dụng, Lôi Ngục kia đều bị Bạch Tiểu Thuần sập, Lôi Tổ đều kém chút chạy.

Thân là Bắc mạch Bán Thần hắn, thật sự là không còn dám đem Bạch Tiểu Thuần giam giữ, hắn đã tỉnh ngộ, khắc sâu ý thức được, Bạch Tiểu Thuần này chính là một cái tùy thời đều có thể bạo đi tai họa, biện pháp tốt nhất chính là rời xa hắn. . .

"Đáng chết, ta lúc đầu làm sao lại đồng ý đem tai họa đáng chết này hạn chế sau chấm dứt đứng lên, thứ này cũng ngang với là đem một cái không ổn định Thiên Lôi, đặt ở trong túi tiền của mình một dạng, nói không chừng lúc nào, nó vừa nổ tung, liền đem chính mình liên lụy!" Bắc mạch Bán Thần đáy lòng thở dài một tiếng, hay là lần đầu gặp được loại nhân vật để hắn đều cảm thấy đau đầu vô cùng này.

Bán Thần đau đầu thời điểm, Bạch Tiểu Thuần lại là lo lắng bất an, hắn giờ phút này trong lòng đều run rẩy, nhưng vô luận nghĩ như thế nào, cũng đều nghĩ không ra biện pháp, dưới mắt chỉ có thể kiên trì, trơ mắt nhìn Bán Thần, thử nói một câu.

"Bán Thần đại sư huynh, cái kia. . . Ta cùng Phỉ Phỉ hôn lễ, ngươi muốn tới tham gia a. . ." Câu nói này nói ra, Bạch Tiểu Thuần dù là khẩn trương run rẩy, cũng đều thực vì cơ trí của mình tán thưởng, hắn cảm thấy trong lời này, rất rõ ràng lộ ra ba cái tin tức.

Cái thứ nhất, là hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ rất thân mật. . . Tương lai khả năng thành hôn.

Cái thứ hai, là Thiên Tôn rất có thể là hắn nhạc phụ. . .

Cái thứ ba, chính là hắn cố ý đi hóa giải Bán Thần lửa giận. . .

Mặc kệ Bắc mạch Bán Thần nghe được câu này sau có thể hay không ý thức được ba cái tin tức này, có thể Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, chính mình câu nói này, đã rất lợi hại.

Giờ phút này lời nói vừa ra, Bắc mạch Bán Thần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, sau một lúc lâu tay phải nâng lên vung mạnh lên, trong miệng truyền ra một tiếng không nhịn được gầm nhẹ.

"Nếu để cho bản tôn tại Cửu Thiên Vân Lôi tông lại nhìn thấy ngươi, ngươi liền xem như Thiên Tôn con rể, bản tôn cũng muốn lột da của ngươi ra! Lăn!" Thanh âm mỗi một chữ, đều rất giống lôi đình nổ tung, nhất là một chữ cuối cùng, càng làm cho thiên địa chấn động, bên trong oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần dưới tiếng kinh hô, một cỗ đại lực đột nhiên liền trên người Bạch Tiểu Thuần cuốn lên, hình thành một cơn bão táp, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần thân thể, đột nhiên cuốn về phía bầu trời, ném ra Cửu Thiên Vân Lôi tông.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần bị ném ra tông môn, hắn kêu thảm mới từ nơi xa, xa xa truyền tới. . .

Một màn này, để bốn phía Bắc mạch tu sĩ sau khi thấy, mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng lại không khỏi đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần thực sự vừa hận lại sợ, liền ngay cả Vân Lôi Tử bọn người, giờ phút này cũng đều dạng này, trong lòng mặc dù đắng chát, có thể càng nhiều, lại là hối hận lúc trước ngàn vạn lần không nên, không nên đi nghĩ đến hạn chế cùng tra tấn Bạch Tiểu Thuần.

"Đây chính là một cái cự đại tai họa, hắn thần thông mạnh nhất chính là tai họa chi lực a! Chúng ta lúc ấy thật sự là ngu xuẩn. . . Kẻ như vậy, tuyệt đối tuyệt đối không thể giữ ở bên người!" Vân Lôi Tử cười khổ, thầm than không ngừng, đồng thời cũng đối với Bạch Tiểu Thuần chiến lực, cảm thụ cực kỳ khắc sâu.

Về phần Vân Lôi Nhân Tổ biến công pháp kia, hắn nhìn xem Bán Thần lão tổ trong tay nắm lấy Lôi Tổ, giờ phút này cũng đã ý thức được nơi phát ra chỗ.

Lôi Tổ mặc dù uể oải, nhưng lại không có hôn mê, giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, hắn mặc dù không có chạy đi, nhưng nhìn lấy Bắc mạch bây giờ một mảnh hỗn độn, trong lòng của hắn cũng cảm giác rất là sảng khoái.

"Tên tiểu tử kia gọi Bạch Tiểu Thuần? Không tệ không tệ, là cái rất có phát triển người trẻ tuổi a." Lôi Tổ tiếng cười truyền ra lúc, Bắc mạch Bán Thần hừ lạnh một tiếng, không có đi để ý tới Lôi Tổ, mà là nhìn về phía Vân Lôi Tử bọn người.

"Các ngươi một đám đường đường Thiên Nhân cảnh, một cái Bạch Tiểu Thuần thế mà để cho các ngươi liên thủ đều chật vật không thôi, đồ vô dụng!" Bắc mạch Bán Thần đầy bụng tức giận, đối với Vân Lôi Tử bọn người răn dạy một phen, lúc này mới mặt âm trầm, mang theo Lôi Tổ trở về quan tài thuỷ tinh.

Vân Lôi Tử bọn người bị quở mắng thời điểm chỉ có thể yên lặng yên lặng nghe, trong lòng cũng tại đắng chát, sau nửa ngày bọn hắn nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau loại cảm giác bất lực kia.

"Thôi, hắn cuối cùng là bị đuổi đi. . ."

"Bạch Tiểu Thuần này cũng coi như một cái truyền kỳ. . . Ta liền không có gặp qua, bị giam đứng lên chẳng những vững chãi ngục sập, còn có thể tu vi đột phá. . ."

"Đời ta đều không muốn lại nhìn thấy hắn! ! Ngay cả tên của hắn, các ngươi đều đừng tìm ta nhắc lại! !"

Chẳng những là mấy Thiên Nhân này như vậy, bốn phía Vân Tông cùng Lôi Tông đệ tử, cũng đều từng cái nội tâm cảm khái vô hạn, bọn hắn hồi ức lúc trước thời điểm, đối với áp chế Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn đều rất đắc ý, cho rằng đối phương là đầu rồng, tại Bắc mạch cũng đều muốn rụt lại biến thành trùng!

Nhưng hôm nay. . . Bạch Tiểu Thuần dùng hành động nói cho Bắc mạch đám người, dù là hắn là đầu trùng. . . Cũng đều có thể đem Bắc mạch chui ra mấy cái lỗ lớn, thời khắc này đám người, thầm nghĩ suy nghĩ chỉ có một cái. . .

"Tai họa kia tuyệt đối không nên trở về. . ."

Tại Bắc mạch đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, bất đắc dĩ đồng thời trong rất cảm thấy mỏi mệt, Bạch Tiểu Thuần thân thể bị Bắc mạch Bán Thần dưới vung lên kia, trực tiếp liền bị cuốn ra thật xa, như một đạo lưu tinh trực tiếp đập vào trên một chỗ băng nguyên.

Oanh một tiếng, băng nguyên kia chấn động mấy lần, bị nện ra một cái đại lỗ thủng, sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần tóc tai rối bời, rất là chật vật từ bên trong lộn nhào chui ra.

Hắn vẻ mặt cầu xin có chút tức giận bất bình, xa xa nhìn xem Cửu Thiên Vân Lôi tông phương hướng, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Để cho ta đi, nói là có thể, làm gì còn muốn đem ta trói buộc tu vi ném ra. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy người Bắc mạch này, quá không nói đạo lý, quá không phải đồ vật, phi thường đáng giận, nhất là Bán Thần lão tổ kia sau cùng cuốn một cái, rõ ràng là cố ý.

"Thôi thôi, bọn hắn không muốn để cho ta lưu lại, cũng chính hợp ý của ta, Cửu Thiên Vân Lôi tông kia, nếu như không phải cho ta hạn chế, ta đã sớm còn muốn chạy." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, hồi ức mình tại Cửu Thiên Vân Lôi tông từng màn sự tình, trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một chút đắc ý.

"Hừ hừ, đoán chừng hiện tại bọn hắn biết sự lợi hại của ta đi!"

"Dám đối với ta Bạch Tiểu Thuần ước pháp ngũ chương?" Bạch Tiểu Thuần hung hăng hô hấp lấy băng nguyên không khí, giờ phút này trong lòng vô cùng dễ dàng, loại kia không còn bị hạn chế cảm giác, để tinh thần hắn cũng đều phấn chấn.

"Hiện tại không ai quản ta trồng Nguyệt Lượng Hoa đi." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến phiến băng diệp kia chỉ hoàn thành hơn phân nửa, giờ phút này bốn phía dò xét một phen, dứt khoát liền đem trước đó bị chính mình đập ra lỗ thủng lớn kia, tu chỉnh một chút, bố trí thành lâm thời động phủ dáng vẻ, chịu đựng ở sau khi tiến vào, lấy ra Nguyệt Lượng Hoa hạt giống, bắt đầu trồng xuống.

"Hoa Hoa, nơi này không ai quản ngươi, tranh thủ thời gian sinh trưởng a." Bạch Tiểu Thuần một mặt chờ mong, nhìn xem Nguyệt Lượng Hoa hạt giống, chìm vào dưới băng nguyên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..