Chương 972: Giống như đã từng quen biết

Chương 972: Giống như đã từng quen biết

Chương 972: Giống như đã từng quen biết

Converter: DarkHero

Không có hạn chế, càng không có cẩn thận từng li từng tí, Nguyệt Lượng Hoa bây giờ lần thứ ba sinh trưởng, có thể nói là cuồng mãnh đến cực điểm, vẻn vẹn ba ngày thời gian, nó liền có thể so với ban đầu ở Vân Tông hơn một tháng.

Bạch Tiểu Thuần động phủ đã bị Nguyệt Lượng Hoa cành cây thô to kia chiếm hơn nửa, hướng lên bầu trời không ngừng sinh trưởng, bây giờ đã có cao bảy tám trượng.

Nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có thể hoạt động địa phương quá nhỏ, bất mãn ho khan một tiếng, sợ là động phủ này muốn toàn bộ bị chiếm cứ, cũng may Nguyệt Lượng Hoa có ý thức của mình, tại phát giác được Bạch Tiểu Thuần bất mãn về sau, chủ động cho Bạch Tiểu Thuần lưu lại một phiến khu vực, vòng quanh phiến khu vực này lan tràn sinh trưởng.

Mà tại dưới băng nguyên, Nguyệt Lượng Hoa sợi rễ càng là cuồng bạo, khuếch tán phương viên mười dặm, còn tại không ngừng mà lan tràn. . .

Về phần băng diệp kia, Bạch Tiểu Thuần cũng thật sớm liền đem nó một lần nữa giá tiếp đi lên, sau đó liền không có lại để ý tới Nguyệt Lượng Hoa này, bắt đầu bế quan tu luyện.

Thật sự là hắn tại Cửu Thiên Vân Lôi tông trong khoảng thời gian này, người nhìn chằm chằm quá nhiều, lại ước pháp ngũ chương, Bạch Tiểu Thuần về việc tu hành muốn đặc biệt cẩn thận, như Bất Tử Huyết, liền từ đầu đến cuối trì trệ không tiến.

Bây giờ rốt cục có cơ hội, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ trong túi trữ vật lấy ra hai bộ hài cốt. . . Chính là tại Quỷ Mẫu tàu thuyền tầng thứ hai, lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi xương cốt dung hợp một nửa kia!

Lúc đó Bạch Tiểu Thuần, tại đụng chạm hai bộ xương cốt này lúc, rõ ràng cảm nhận được một cỗ nồng đậm sinh cơ dung nhập thể nội, khiến cho chính mình Bất Tử Huyết đều sôi trào lên.

Đáng tiếc từ đầu đến cuối không có cơ hội thôn phệ, bây giờ hắn thở sâu, tại lấy ra hai bộ hài cốt về sau, cẩn thận nhìn mấy lần, vô luận là Bất Tử Cốt màu vàng kia, hoặc là trên một bộ hài cốt khác xương cốt như thủy tinh kia, đều để Bạch Tiểu Thuần trong đầu, hiển hiện quá nhiều liên tưởng.

"Bất Tử Quyển bây giờ ta đã tu luyện đến một bước cuối cùng, Bất Tử Huyết trình độ. . . Có thể Trường Sinh Quyển nhưng thủy chung không có tin tức, bộ hài cốt này, là duy nhất lấy được cùng Trường Sinh Quyển có liên quan." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trầm ngâm một lát sau, hay là hai tay nâng lên, một thanh liền theo tại trên hai bộ hài cốt này.

Tại tay của hắn cùng hài cốt này đụng chạm sát na, một cỗ sinh cơ kinh người liền ầm vang bộc phát, thuận Bạch Tiểu Thuần hai tay, trực tiếp liền tràn vào trong cơ thể của hắn.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, sinh cơ này cùng hắn hấp thu cỏ cây đan dược lúc lấy được không giống với, tựa hồ đối với Bất Tử Huyết mà nói, sinh cơ trong hai bộ hài cốt này, thích hợp nhất, thậm chí đều không cần làm sao chuyển hóa, liền có thể trực tiếp ở trong cơ thể hắn ngưng tụ ra giọt giọt Bất Tử Huyết.

Cũng chính là thời gian mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần liền rung động phát hiện, trong cơ thể mình trực tiếp liền nhiều hơn một giọt Bất Tử Huyết, mà giọt thứ hai, cũng đang nhanh chóng ngưng tụ.

"Nhanh như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kích động, đến Thiên Nhân trung kỳ hắn, tự thân chiến lực cùng lúc trước đã khác biệt, nếu như Bất Tử Huyết lại có tăng lên mà nói, Bạch Tiểu Thuần chiến lực, sẽ càng cường hãn hơn.

Đắm chìm tại trong tu luyện đảo mắt đã qua một tháng.

Trong một tháng này, không có người tới quấy rầy Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn đắm chìm tại trong hấp thu hài cốt sinh cơ, trong cơ thể hắn Bất Tử Huyết đã tích lũy đến trình độ kinh người, thậm chí đều không thể lại dùng giọt giọt đi hình dung. . .

Bất Tử Huyết số lượng, đã đem chiếm cứ toàn thân hắn huyết dịch hai thành tả hữu!

Còn tại tiếp tục!

Hài cốt kia sinh cơ, lại không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, giống như vô cùng vô tận đồng dạng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại dưới tu luyện này, có loại cảm giác như là ở trong Lôi Ngục tu hành Nhật Nguyệt Trường Không Quyết.

"Hai bộ hài cốt này, hẳn là có thể chống đỡ ta đem Bất Tử Huyết tu luyện tới đại thành! !" Bạch Tiểu Thuần ngẫm lại liền kích động, gia tốc trong tu hành, không có đi chú ý Nguyệt Lượng Hoa.

Mà giờ khắc này Nguyệt Lượng Hoa, tại một tháng cuồng dã sinh trưởng về sau, sớm đã trùng thiên, độ cao đạt đến mấy chục trượng lớn nhỏ, sừng sững ở trên băng nguyên, đặc biệt rõ ràng.

Cùng lúc đó, tại trên băng nguyên này rất nhiều khu vực, cũng đều nở rộ một đóa đóa nhỏ không ít Nguyệt Lượng Hoa. . . Thậm chí băng nguyên đều mắt trần có thể thấy, không ngừng mà giảm bớt, mà tại dưới băng nguyên, Nguyệt Lượng Hoa sợi rễ, đã bao trùm vượt qua mấy trăm dặm phạm vi.

Lúc này, một cỗ cường hãn cảm giác, từ trong Nguyệt Lượng Hoa này dần dần sinh sôi đi ra, khiến cho trên băng nguyên nguyên bản tồn tại vô số hung thú, đều nhao nhao trong hoảng sợ, tránh ra thật xa.

Theo sinh trưởng, theo hấp thu đại lượng hàn khí, Nguyệt Lượng Hoa này từ đầu đến cuối nhớ kỹ Bạch Tiểu Thuần cho nó yêu cầu, không ngừng mà đem hàn khí đưa vào trong lá cây kia, khiến cho lá cây này cũng chầm chậm hướng về hoàn chỉnh băng diệp tại quá độ.

Bạch Tiểu Thuần tu luyện, vẫn như cũ còn đang tiến hành, cho đến lại qua một tháng sau, khi trên hai bộ hài cốt kia sinh cơ, rốt cục bắt đầu xuất hiện muốn khô kiệt dấu hiệu, cho đến không còn sinh cơ dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội về sau, Bạch Tiểu Thuần mới mở mắt ra.

Hai mắt đóng mở sát na, mảnh thế giới này trong mắt hắn, tựa hồ có chút không giống với lúc trước, mà càng khác biệt chính là hắn thân thể, nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, bên trong thân thể của mình sinh cơ dạt dào đã kinh thiên động địa, như vậy nồng đậm sinh cơ mang tới khôi phục chi lực, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần xuất ra phi kiếm, mở ra một vết thương về sau, trợn mắt hốc mồm.

Vết thương kia chỉ là trong chớp mắt, liền triệt để khép lại, nhìn không ra mảy may. . . Tựa như chưa từng bị vạch phá một dạng.

"Bất Tử Huyết chủ yếu gia tăng, chính là ta khôi phục. . ." Bạch Tiểu Thuần trong hô hấp lộ ra kích động, cảm thụ một chút thể nội máu tươi, lập tức liền phát giác được, ngắn ngủi hai tháng, đang hấp thu hai bộ hài cốt sinh cơ về sau, toàn thân của hắn trong máu, đã có bốn thành. . . Đều trở thành Bất Tử Huyết! !

"Quá nhanh! !" Bạch Tiểu Thuần có chút không dám tin tưởng hoảng hốt, xác nhận rất lâu, mới vui sướng cười ha hả.

Về phần hai bộ hài cốt kia, giờ phút này cũng đều ảm đạm không ít, Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem bọn hắn thu hồi, hắn thấy, hai bộ hài cốt này chính là mình tạo hóa lớn nhất.

"Nói không chừng về sau còn có mặt khác tác dụng." Bạch Tiểu Thuần tràn đầy phấn khởi đứng người lên, duỗi người một chút về sau, thần thức bỗng nhiên tản ra, chuẩn bị đi quan sát một chút chính mình Nguyệt Lượng Hoa.

Vừa nhìn xuống này, Bạch Tiểu Thuần con mắt đều tròn, nguyên bản thật dày băng nguyên, giờ phút này rất nhiều nơi thế mà lộ ra đen kịt bùn đất. . . Mà sợi rễ của Nguyệt Lượng Hoa này, đã bao trùm hơn phân nửa băng nguyên!

Mặc dù băng nguyên này cùng toàn bộ Bắc mạch đại địa so sánh, không có ý nghĩa, có thể Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là bị Nguyệt Lượng Hoa dã man như thế sinh trưởng chấn kinh.

Trừ cái đó ra, tại trên băng nguyên này, nở đầy Nguyệt Lượng Hoa. . . Nếu như từ không trung nhìn lại, có thể nhìn thấy những này hoa lít nha lít nhít sinh trưởng cùng một chỗ, hình thành chính là một vầng loan nguyệt hình dạng.

Mà tại trung tâm loan nguyệt này, thì là một gốc cao tới trăm trượng kinh thiên cự hoa!

"Hoa Hoa. . ." Bạch Tiểu Thuần ngốc tại đó, có chút không xác định hỏi một câu.

Tại cự hoa này trên thân, có khắp nơi óng ánh băng diệp, đặc biệt rõ ràng, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng một cái chớp mắt, cự hoa này hơi chấn động một chút, băng diệp kia liền thoát ly xuống tới, tung bay ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Khi Bạch Tiểu Thuần tiếp được mảnh này băng diệp về sau, từ trong cơ thể của Nguyệt Lượng Hoa to lớn này, truyền ra một cỗ ý thức, không có cụ thể lời nói, chỉ là lộ ra cảm kích cùng ly biệt không bỏ. . .

Tựa hồ mảnh này băng nguyên, đã không cách nào làm cho nó tiếp tục sinh trưởng, nó hi vọng Bạch Tiểu Thuần có thể đồng ý, để nó chính mình đi mặt khác băng nguyên, tiếp tục trưởng thành.

Đối với từng có ăn chính mình đan dược về sau, vô số tiểu động vật đều biến dị kinh lịch Bạch Tiểu Thuần tới nói, nuôi ra một đóa có chính mình ý thức hoa, cũng không phải cái gì để hắn đặc biệt kinh ngạc sự tình.

Dù sao hoa này thần bí, đến từ thiên ngoại.

Bất quá đối với đóa hoa này đưa ra muốn một mình rời đi, Bạch Tiểu Thuần vẫn còn có chút chần chờ, sau một lúc lâu vẫn đồng ý, nhưng lại nghiêm túc ước định, để đóa hoa này không thể gây tổn thương cho người.

Cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần ý thức về sau, Nguyệt Lượng Hoa chậm rãi lay động một chút thân thể, thời gian dần trôi qua, tại dưới Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy, hắn nhìn thấy Nguyệt Lượng Hoa to lớn này, lại khô héo đi, cuối cùng tựa như bồ công anh, tràn ra vô số tung bay theo gió hạt giống, hướng về toàn bộ Bắc mạch băng nguyên đi tứ tán.

Nhìn xem đầy trời hạt giống tựa như bồ công anh kia, Bạch Tiểu Thuần không biết vì cái gì, đột nhiên cảm giác được một màn này có chút quen thuộc, nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào, cũng đều nghĩ không ra, chính mình từng tại lúc nào, thấy qua đồng dạng một màn. . .

Tựa hồ, đó là tại trong linh hồn hắn chỗ sâu, tại cuối cùng đầu nguồn. . . Tồn tại một màn ký ức tránh lập tức trôi qua, nhưng lại như vĩnh hằng y hệt. . .

"Chẳng lẽ là ta khi còn bé nhìn thấy?" Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, chính kinh ngạc lúc, theo bồ công anh giống như hạt giống từ từ tiêu tán, trên bầu trời xa xăm, xuất hiện một đạo cầu vồng, trong cầu vồng kia là vị nữ tử, Đỗ Lăng Phỉ trở về. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..