Chương 973: Đáp án

Chương 973: Đáp án

Chương 973: Đáp án

Converter: DarkHero

"Tiểu Đỗ Đỗ!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, có chút kinh hỉ, nhếch miệng nở nụ cười.

Đỗ Lăng Phỉ xa xa liền thấy Bạch Tiểu Thuần, phát giác Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có thương thế, vẫn như cũ là như vậy một bộ nhảy nhót tưng bừng bộ dáng về sau, Đỗ Lăng Phỉ mang trên mặt bất đắc dĩ, giống như rất đau đầu dáng vẻ, nhoáng lên dưới đã đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận.

"Ngươi a, tại Cửu Thiên. . ."

"Dừng lại dừng lại, Tiểu Đỗ Đỗ, mọi người gặp mặt thật cao hứng, ngươi đừng đề cập Cửu Thiên Vân Lôi tông, đó chính là một đám vương bát đản, ngươi không biết, bọn hắn có bao nhiêu quá phận!" Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, lập tức không làm nữa, một mạch đem mình tại Cửu Thiên Vân Lôi tông ủy khuất nói mấy lần.

Đỗ Lăng Phỉ thở dài, hữu tâm đi nói Bạch Tiểu Thuần tại Cửu Thiên Vân Lôi tông sự tình, có thể nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, dần dần cũng không có nói tiếp.

Trên thực tế từ lúc đi đến Bắc mạch về sau, Đỗ Lăng Phỉ liền ra ngoài chấp hành Thiên Tôn cho nhiệm vụ, từ đầu đến cuối không có trở về, cho đến mấy ngày trước, nhiệm vụ của nàng xem như hoàn thành một bộ phận, trong lòng lo lắng Bạch Tiểu Thuần, thế là vội vàng chạy về.

Có thể về tới Cửu Thiên Vân Lôi tông, nàng nhìn thấy cùng nghe được, để nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù là nàng đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rất rõ, nhưng vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần tai họa chi lực rung động.

Thậm chí nàng cảm thấy Cửu Thiên Vân Lôi tông đệ tử đang nhìn chính mình lúc, ánh mắt cũng không quá thích hợp, thế là lại vội vàng ra ngoài, tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần, chỉ là không biết nguyên nhân gì, nàng cho Bạch Tiểu Thuần truyền âm, nhưng thủy chung không có trả lời, thế là tại bốn phía Cửu Thiên Vân Lôi tông này tra tìm.

Thời gian dần trôi qua, nàng nhìn thấy mảnh băng nguyên này hòa tan, một màn kỳ dị này, nàng khi nhìn đến sau phản ứng đầu tiên, chính là Bạch Tiểu Thuần nhất định ở phụ cận đây.

Thế là một đường tìm đến, quả nhiên. . . Thấy được Bạch Tiểu Thuần.

"Tốt tốt, ta không nói được rồi." Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trong ủy khuất mang theo kích động, Đỗ Lăng Phỉ thở dài, nhu hòa mở miệng.

"Chuyện của ta cũng xử lý hơn phân nửa, kế tiếp còn có một ít. . . Ngươi cũng không thể luôn ở chỗ này, chúng ta cùng đi đi." Đỗ Lăng Phỉ đi đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, giúp hắn đem tóc có chút tán loạn sửa sang lại một chút, lại vỗ vỗ bụi đất trên áo quần hắn, nhu hòa nói ra.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, một cỗ mùi thơm chui vào Bạch Tiểu Thuần trong mũi, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn xem trước mặt da thịt như tuyết, tuyệt mỹ động lòng người Đỗ Lăng Phỉ, trái tim của hắn có chút gia tốc nhảy lên, trong lòng là rất nguyện ý đi theo Đỗ Lăng Phỉ cùng nhau, có thể suy nghĩ chính mình nam tử hán đại trượng phu, đi theo một nữ nhân tính là chuyện gì a, coi như thật muốn đi, cũng là để bảo vệ thân phận, lại hoặc là Đỗ Lăng Phỉ nhiều mời mấy lần mới có thể, thế là vội ho một tiếng.

"Ta trong này rất tốt, ngươi làm việc của ngươi tốt." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên nói ra.

Đỗ Lăng Phỉ mắt phượng chớp chớp, đôi mắt đẹp trên người Bạch Tiểu Thuần quét qua, che miệng cười một tiếng, trong mắt lộ ra giảo hoạt, tiến lên giữ chặt Bạch Tiểu Thuần cánh tay.

"Tiểu Thuần, ta trong này rất cô đơn, ngươi đi theo ta không vậy."

"Ta suy tính một chút." Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, nhất là Đỗ Lăng Phỉ lời nói mềm nhũn này, để hắn sau khi nghe đáy lòng ngứa một chút, có thể bày tỏ trên mặt hay là một bộ dáng vẻ ngạo nghễ.

"Ngươi bồi tiếp ta, Cửu Thiên Vân Lôi tông Phùng Trần kia như vậy e ngại ngươi, nhất định không dám tới dây dưa ta, Tiểu Thuần, có được hay không." Đỗ Lăng Phỉ cố nén cười, lần nữa nhu hòa nói ra.

"Đó là!" Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, rất là đắc ý.

"Họ Phùng dám xuất hiện tại ta Bạch Tiểu Thuần trước mặt, ta đánh không chết hắn! Hắn nhục thân cũng bị mất, chỉ còn lại cái thần hồn, lúc trước nếu không phải Vân Lôi Tử bọn người ngăn cản, ta đã sớm giết hắn!" Bạch Tiểu Thuần rất là đắc chí, giờ phút này cười ha ha một tiếng.

"Thôi thôi, đã ngươi đều nói như vậy, ta liền bồi ngươi tốt, thuận tiện trên đường bảo hộ ngươi." Bạch Tiểu Thuần trong lòng thoải mái, Đỗ Lăng Phỉ nơi đó cũng rốt cuộc nhịn không được, cười ra tiếng.

"Ừm ân, nhà ta Tiểu Thuần lợi hại nhất, cũng dám ngay trước cha ta trước mặt, tự xưng Thiên Tôn là nhạc phụ ngươi. . ."

Bạch Tiểu Thuần lập tức xấu hổ, vừa trừng mắt lúc, Đỗ Lăng Phỉ thân thể phiêu nhiên lui lại.

"Muốn bảo hộ ta, vậy ngươi muốn đuổi kịp ta mới có thể nha. . ." Đỗ Lăng Phỉ trong mắt mang theo câu người chi ý, giống như tràn đầy không nói ra được vũ mị, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm lần nữa gia tốc nhảy lên, hắn vốn cho rằng Tống Quân Uyển liền đã đủ yêu nghiệt, thật không nghĩ đến Đỗ Lăng Phỉ luôn luôn nghiêm chỉnh này, giờ phút này trong mắt mang mị bộ dáng, càng thêm yêu nghiệt.

"Yêu Nữ chạy đâu!" Bạch Tiểu Thuần hô to một tiếng, bỗng nhiên đuổi theo.

Tiếng cười quanh quẩn băng nguyên, hai người một trước một sau, tại trong nụ cười yêu kiều của Đỗ Lăng Phỉ, dần dần đi xa.

Tuế nguyệt tựa như về tới từng tại Linh Khê tông thời gian. . . Tại trên băng nguyên này, thương khung xanh thẳm, đại địa bao la, phóng nhãn nhìn lại một mảnh băng tuyết, không gặp được mảy may người ở, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ hai người, tại trong băng thiên tuyết địa này, tại trong màu bạc làm áo này, một đường làm bạn.

Khi thì đàm tiếu, khi thì ôn nhu, nói lẫn nhau kinh lịch, nói đã từng chuyện cũ, dần dần, nguyên bản tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng tồn tại cách ngăn, giống như cũng theo bây giờ làm bạn, thời gian dần qua biến mất.

Đỗ Lăng Phỉ, giống như lần nữa trở thành Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ Tiểu Đỗ Đỗ, hai người cười đùa thanh âm, tại trong băng nguyên này quanh quẩn. . .

Cho đến một tháng sau, hai người tạichỗ sâu Bắc mạch băng nguyên này  lúc, Bạch Tiểu Thuần thực sự nhịn không được, hỏi một câu.

"Tiểu Đỗ Đỗ, cha ta cho nhiệm vụ của chúng ta đến cùng là cái gì a." Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không cảm thấy chính mình câu nói này có vấn đề gì, giờ phút này dày mặt hỏi.

"Hi vọng ngươi khi nhìn đến phụ thân ta lúc, còn có thể xưng hô như vậy." Đỗ Lăng Phỉ giống như cười mà không phải cười nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần gượng cười vài tiếng, hắn rất muốn vỗ ngực nói cho Đỗ Lăng Phỉ, chính mình dù là ngay trước mặt Thiên Tôn, cũng giống vậy dám mở miệng như vậy, có thể vừa nghĩ tới chính mình đã từng hút Thiên Tôn coi như chí bảo tóc máu, Bạch Tiểu Thuần liền chột dạ, thế là tại trong gượng cười này, hắn đổi chủ đề, tiếp tục truy vấn Đỗ Lăng Phỉ tại Bắc mạch nhiệm vụ.

Đỗ Lăng Phỉ do dự một chút, phụ thân nàng an bài nhiệm vụ, là tuyệt mật sự tình  dựa theo đạo lý nàng không thể đi nói cho bất luận kẻ nào, có thể nàng nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ một mặt hiếu kỳ kia, trong lòng mềm nhũn, nhẹ giọng mở miệng.

"Chính ngươi biết là có thể, không nên cùng bất luận kẻ nào nói. . ."

"Phụ thân ta phái ta đến Bắc mạch, là điều tra. . . Ta đại sư tỷ sự tình. . ." Đỗ Lăng Phỉ thấp giọng nói ra.

"Đại sư tỷ ngươi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, đầu óc hắn trong nháy mắt liền hiện ra bé gái thân ảnh.

"Cửu Thiên Vân Lôi tông không phải Bắc mạch sớm nhất tông môn đầu nguồn, Bắc mạch đã từng tông môn, gọi là Hàn Môn!" Nói đến đây, Đỗ Lăng Phỉ nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, tiếp tục mở miệng.

"Mà Hàn Môn năm đó Bán Thần lão tổ, nàng. . . Là phụ thân ta lúc trước người đệ tử thứ nhất, cho nên ta xưng hô nàng là đại sư tỷ."

"Hàn Môn lão tổ này, năm đó phản bội sư môn, làm ra người người oán trách sự tình, nhưng ta phụ thân nể tình tình thầy trò, chỉ muốn đem nó bắt, không có sát tâm, có thể hết lần này tới lần khác nàng ác độc vô cùng, lại muốn ám toán phụ thân ta, cuối cùng bị phụ thân ta nhịn đau chém giết. . ." Đỗ Lăng Phỉ thở dài, nói nàng nghe nói chuyện cũ.

"Chỉ là ta đại sư tỷ kia thiên tư kinh diễm tuyệt luân, bao nhiêu năm về sau, phụ thân ta hồi ức việc này, luôn cảm thấy có chút kỳ quặc, cho nên để cho ta tới nơi này, tại Hàn Môn này nơi phát nguyên, đi âm thầm tra một chút. . . Đại sư tỷ lúc trước, đến cùng là chết thật, hay là giả chết!"

"Trên thực tế những năm này, ta vẫn luôn đang điều tra chuyện này. . . Lúc trước sở dĩ đi Linh Khê tông, cũng là vì việc này, bởi vì Linh Khê tông. . . Chính là Hàn Môn bị diệt sau còn sót lại đệ tử, bỏ chạy Đông mạch về sau, xây dựng tông môn." Đỗ Lăng Phỉ nói đến đây, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã chấn kinh, hắn không nghĩ tới Đỗ Lăng Phỉ đến Bắc mạch, bởi vì chính là bé gái kia!

Mà bây giờ nghe Đỗ Lăng Phỉ lời nói, hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao lúc trước đường đường Thiên Tôn chi nữ, sẽ xuất hiện ở trong Linh Khê tông!

"Vậy vì sao ngươi lại xuất hiện tại trong Huyết Khê tông Huyết Tử thí luyện?" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn Đỗ Lăng Phỉ, hỏi đáy lòng của hắn từ đầu đến cuối tồn tại nghi vấn.

Đỗ Lăng Phỉ trầm mặc, sau nửa ngày, nàng mở miệng yếu ớt.

"Đó là bởi vì. . . Huyết Khê tông Huyết Tổ, cùng ta đại sư tỷ. . . Đã từng là một đôi đạo lữ! Ta nghĩ, dù là Huyết Tổ đã vẫn, nhưng nếu đại sư tỷ không chết, có lẽ sẽ đang bồi bạn ở tại phu quân bên người. . ."

Những lời này, như từng đạo đất bằng mà lên kinh lôi, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu ầm ầm nổ tung, hắn hô hấp đột ngột gấp rút, rất nhiều chuyện cũ tại một cái chớp mắt này, sáng tỏ thông suốt.

Vì cái gì Huyết Tổ đứng sừng sững ở chỗ đó nhiều năm, từ đầu đến cuối tồn tại, không có bị Thiên Tôn lấy đi!

Vì cái gì Đỗ Lăng Phỉ sau khi rời đi, Linh Khê tông sâu nhất tầng bí mật, bảo hộ bé gái trận pháp xuất hiện buông lỏng!

Đây hết thảy, giờ phút này đều có đáp án.

Có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng hay là có một nỗi nghi hoặc, nhưng hắn không có đi hỏi, đó chính là. . . Mọi chuyện cần thiết này, Thiên Tôn vì sao chính mình không đi điều tra, mà là muốn để Đỗ Lăng Phỉ đi thăm dò!

Thậm chí Thiên Tôn chính mình cũng có thể dựa vào nó cường hãn tu vi, cưỡng ép lật ra hết thảy đáp án, nhưng vì sao hắn không có làm như vậy!

Lại có là. . . Bé gái tồn tại, Thiên Tôn thật không biết a. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..