Chương 974: Kinh biến

Chương 974: Kinh biến

Chương 974: Kinh biến

Converter: DarkHero

Bí mật, là giữa người và người đều tồn tại, vô luận là huynh đệ, tỷ muội, bằng hữu, người yêu, thậm chí đối với phụ mẫu. . . Mỗi người đều có không muốn đi nói cho những người khác bí mật.

Bí mật nhỏ thì cũng thôi đi, nhưng nếu là một chút liên quan đến sinh mệnh bí mật, thì sẽ trong lúc vô hình, để thân mật hai người, giữa lẫn nhau có xa lánh cách ngăn.

Đã từng Đỗ Lăng Phỉ là như thế này, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng là như thế.

Trong lòng của hắn có bí mật, liên quan tới Linh Khê tông, liên quan tới bé gái, liên quan tới Bắc mạch pháp bảo. . . Hết lần này tới lần khác những này hắn không cách nào nói, chỉ có thể trầm mặc.

Đỗ Lăng Phỉ hiển nhiên là nhìn ra cái gì, thế nhưng không có đi hỏi, hai người tại trong sự trầm mặc này, đi một đoạn đường về sau, Đỗ Lăng Phỉ giống như tùy ý nói một câu.

"Ta từ Linh Khê tông sau khi đi, có một cái thói quen, không còn là đem tất cả mọi chuyện, vô luận là xác định hay là đoán đều nói cho cha ta biết, mà là chỉ nói cho hắn một chút, ta chuyện vô cùng khẳng định."

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, câu nói này hắn nghe hiểu, đây là đang nói cho Bạch Tiểu Thuần, nàng cũng không có đem toàn bộ sự tình, đều nói cho Thiên Tôn.

"Cha ta. . . Hắn những năm này, có chút thay đổi." Đỗ Lăng Phỉ nhất thời trầm mặc, sau nửa ngày, ngữ khí có chút sa sút, thì thào nói nhỏ.

Bạch Tiểu Thuần cảm xúc cũng theo trầm thấp xuống, tựa hồ trước đó loại quan hệ thân mật kia, theo mấy lời nói, dần dần có khác biệt, hai người yên lặng tại băng nguyên này tiến lên.

Bạch Tiểu Thuần không biết mục đích ở đâu, hắn nghĩ đến, có lẽ Đỗ Lăng Phỉ cũng không biết, bọn hắn cứ như vậy, hướng về một vị trí mục đích, yên lặng đi tới.

Không biết lúc nào, bầu trời bay xuống bông tuyết, có gió bấc nghẹn ngào mà qua, bầu trời cũng tối xuống, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tuyết đầy trời kia, trong gió cuốn thương khung, không ngừng mà vẩy xuống.

Rơi ở trên người bọn họ, trên tóc, rơi vào phía sau trong dấu chân bọn họ, từ từ, đem dấu chân bao trùm, tựa như cho tới bây giờ đều không có tồn tại qua. . .

Tuyết, càng lúc càng lớn, gió nghẹn ngào, cũng càng ngày càng để cho người ta cảm thấy bất an, nghe lâu, sẽ có chủng như có vô số Lệ Quỷ tại bốn phía quanh quẩn một chỗ gào thét cảm giác.

"Chúng ta tìm một chỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, ngẩng đầu nhìn bên người Đỗ Lăng Phỉ, nhìn xem trên lông mi của nàng đều có băng tuyết, nhẹ giọng mở miệng.

Nhưng hắn lời nói mới nói được nơi này, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến hóa, một cỗ đột nhiên bộc phát mãnh liệt đến cực hạn nguy cơ sinh tử, để Bạch Tiểu Thuần toàn thân lông tơ cũng không kịp dựng thẳng lên, hắn liền đột nhiên nhoáng một cái, ôm chặt lấy Đỗ Lăng Phỉ, sát na lùi lại.

Thời khắc này Đỗ Lăng Phỉ hô hấp dồn dập đồng thời  mặc cho Bạch Tiểu Thuần đem chính mình ôm đi, hai tay lại bấm niệm pháp quyết, hướng về mi tâm của mình bỗng nhiên một chỉ.

Cũng chính là trong nháy mắt này, bọn hắn trước đó vị trí, từ trong hư vô, từ trong gió tuyết kia, có một đạo hắc ảnh sát na xuyên thẳng qua mà qua, tốc độ nhanh chóng, kinh tâm động phách, càng là tại na di lúc, có một cỗ tử vong chi ý, đột nhiên bộc phát.

Một lần vồ hụt về sau, bóng đen này không chút do dự, nhấc lên phong bạo ngập trời, lần nữa phóng tới Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ.

Nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều là lưu quang trong nháy mắt, tại bóng đen này đánh tới sát na, chính là Đỗ Lăng Phỉ một chỉ kia rơi xuống trong nháy mắt, lập tức liền có một cái cự đại màu vàng vòng sáng, từ Đỗ Lăng Phỉ trên thân thể bạo phát đi ra, đem Bạch Tiểu Thuần cũng bảo hộ ở bên trong, khuếch trương đồng thời, thân thể của bọn hắn lại đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại ngoài mấy trăm trượng.

Bóng đen kia lần thứ hai vồ hụt, giống như cực kỳ tức giận, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, bỗng nhiên quay người lúc, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ trong mắt, dù là gió tuyết này gào thét che đậy bộ phận ánh mắt, cũng đều vẫn như cũ thấy rõ thân ảnh kia dáng vẻ!

Bóng đen này. . . Thình lình chính là một đoàn hắc vụ, trong sương mù kia có một tấm khuôn mặt như khóc mà không phải khóc, giống như cười mà không phải cười, quỷ khí âm trầm đồng thời, giờ khắc này ở trong gào thét bén nhọn kia, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, lần thứ ba vọt tới!

Bạch Tiểu Thuần khi nhìn rõ gương mặt này sát na, não hải oanh một tiếng, la thất thanh.

"Ngươi. . . Là ngươi! !"

Mặt quỷ này, chính là. . . Lúc trước Quỷ Mẫu trên tàu thuyền, một mặt trong ba mặt quỷ phiên kia  tại Quỷ Mẫu lúc rời đi, nó chủ động đi đón lấy Thiên Tôn một trảo kia, khiến cho tự thân cùng quỷ chu vỡ ra, từ đó lưu tại bên trong vùng thế giới này.

Sau đó Thiên Tôn đi tìm lúc, mặt quỷ khóc cười này không biết triển khai thần thông gì, đã biến mất không còn tăm hơi.

Mà giờ khắc này. . . Nó vậy mà xuất hiện ở nơi này, lại vừa xuất hiện, chính là mang theo sát khí, muốn tới chặn giết Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ!

"Nó làm sao lại xuất hiện ở đây!" Bạch Tiểu Thuần có chút hoảng loạn, không kịp suy tư quá nhiều, giờ phút này khóc cười mặt quỷ đã tới gần, thậm chí bốn phía phong tuyết, phảng phất cũng đều bị quỷ khí xâm nhiễm, trở thành màu đen, như là lưỡi dao, bị mặt quỷ kia vòng quanh hóa thành gió bão chi nhận, bỗng nhiên mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể ầm vang ở giữa liền triển khai Vân Lôi Nhân Tổ đệ ngũ biến, bàng bạc mà đi trong nháy mắt, càng là thi triển Nhân Sơn Quyết, mắt trái nguyệt ngấn quang mang lập loè đồng thời, hắn tay trái vung lên, Thủy Trạch Quốc Độ bỗng nhiên giáng lâm, tay phải nắm tay, Bất Diệt Đế Quyền bá đạo thân ảnh, một dạng huyễn hóa.

Xuất thủ. . . Chính là dưới trạng thái mạnh nhất hắn hai đại đòn sát thủ! !

Thật sự là mặt quỷ này cho Bạch Tiểu Thuần áp lực quá lớn, đã vượt ra khỏi Thiên Nhân cảnh, thậm chí chính hắn đều cảm thụ không ra, mặt quỷ này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất thủ một khắc, Đỗ Lăng Phỉ cũng trong khi hô hấp dồn dập hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức bao trùm trên người bọn hắn màu vàng vòng sáng, liền đột nhiên lõm xuống dưới, huyễn hóa thành một tôn màu vàng Phượng Hoàng, phát ra một tiếng phượng gáy đồng thời, có màu vàng biển lửa, tại trên băng nguyên này đằng đốt mà lên, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng nhau, đối kháng tiến đến mặt quỷ.

Mặt quỷ khóc cười kia mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ liên thủ, trong miệng phát ra cười khằng khặc quái dị, trong mắt càng hấp dẫn hơn hước chi ý, thân thể bỗng nhiên vặn vẹo, lại từ mặt quỷ dáng vẻ, trực tiếp hóa thành hắc vụ chi trảo!

Trảo này đen kịt, vô cùng sắc bén, giống như có thể xé rách hư vô, tại sau khi xuất hiện, lập tức để thiên địa này biến sắc, bốn phía hàn khí trong khi ngập trời bộc phát, mặt quỷ hóa thành hắc trảo, liền trực tiếp một trảo mà ra!

Trong oanh minh, móng vuốt này đầu tiên đụng chạm, chính là trong Thủy Trạch Quốc Độ, hàng lâm xuống cự túc, thanh âm điếc tai nhức óc rung chuyển bát phương, Thủy Trạch Quốc Độ cự túc, đột nhiên chấn động, càng không có cách nào chống cự, bị một trảo kia, sinh sinh sụp đổ!

Thậm chí đều có mang theo thống khổ gào thét, theo cự túc sụp đổ từ trong hư vô xa xa truyền đến, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi phun ra lúc, Đỗ Lăng Phỉ thần thông huyễn hóa màu vàng Hỏa Phượng Hoàng, phiêu nhiên mà ra, thẳng đến quỷ trảo.

Trong chốc lát, Hỏa Phượng màu vàng này liền cùng quỷ trảo đụng chạm, vẫn như cũ là như dễ như trở bàn tay, bị quỷ trảo kia trực tiếp xé rách, màu vàng Hỏa Phượng phát ra thê lương thanh âm, trong ầm vang khỏi phải bại, Đỗ Lăng Phỉ cũng phun ra máu tươi, bả vai vị trí, lại xuất hiện ba đạo vết thương sâu tới xương!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần tay phải, tại Nhân Tổ Biến, Nhân Sơn Quyết bên dưới bộc phát ra Bất Diệt Đế Quyền, mang theo vô thượng bá đạo chi ý, ầm vang rơi xuống!

Thiên địa rung động, theo Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, hắn Nhân Tổ Biến sụp đổ, Nhân Sơn Quyết chia năm xẻ bảy, trong máu tươi cuồng phún, liền ngay cả Bất Diệt Đế Quyền, cũng đều bị trực tiếp tan rã!

Nhưng hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ liên thủ chi lực, tuyệt không phải bình thường, tuy bị quỷ trảo kia phá, có thể liên tiếp trùng kích, cuối cùng tại dưới Bất Diệt Đế Quyền kia, mặt quỷ quỷ trảo, ở giữa không trung cũng rung động, thế đi một trận.

Mượn nhờ một trận này chi lực, Đỗ Lăng Phỉ vội vàng bấm niệm pháp quyết, toàn thân hào quang màu vàng đột nhiên nổi lên, vòng quanh cùng mình một dạng khóe miệng máu tươi còn tại tràn ra Bạch Tiểu Thuần, cấp tốc lui lại.

Trong chốc lát, liền trực tiếp thối lui đến ngàn trượng có hơn, không có dừng lại, Đỗ Lăng Phỉ không biết triển khai thần thông gì, tốc độ lại trong nháy mắt lần nữa bộc phát, loé lên một cái, lại đến vạn trượng bên ngoài, lần nữa lấp lóe về sau, lại xa xa không thấy được bóng dáng.

Đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, quỷ trảo ở giữa không trung một trận kia, giờ phút này vặn vẹo, một lần nữa huyễn hóa thành khóc cười mặt quỷ, nó trong mắt mỉa mai vẫn như cũ, càng có tham lam.

"Các ngươi chạy không thoát. . ." Thanh âm tựa như vô số người cùng một chỗ mở miệng, quỷ dị phi thường, nó nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên đuổi theo, trên thực tế, nó sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, chính là bị Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ trên thân khí tức tựa hồ chỉ có nó có thể cảm nhận được kia hấp dẫn, giờ phút này dù là Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ đào tẩu, nhưng tại trong cảm thụ của nó, đối phương như là đêm tối bó đuốc, vô cùng rõ ràng.

Trên bầu trời, trong vòng sáng màu vàng Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, giờ phút này đều sắc mặt trắng bệch, Đỗ Lăng Phỉ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, triển khai bí pháp, lần lượt na di mà đi.

"Nó làm sao lại xuất hiện ở đây! !" Bạch Tiểu Thuần trong thần sắc lộ ra bất an cùng lo lắng, lấy ra đan dược đưa cho Đỗ Lăng Phỉ đồng thời, chính mình cũng nuốt vào không ít, mà hắn Bất Tử Huyết khôi phục, giờ phút này cũng hiển lộ ra, trước đó hao phí nhục thân chi lực, giờ phút này lại khôi phục bảy tám phần.

Có thể coi là là như thế này, cũng đều là chuyện vô bổ, trước đó xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần đã nhìn ra, mặt quỷ chi lực kia, tuyệt không phải Thiên Nhân! !

Bằng không, lấy hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ liên thủ, đủ để tại Bán Thần phía dưới, có thể xưng vô địch!

"Có lẽ, ta biết nó tại sao phải xuất hiện, nghĩ đến. . . Ta vị phụ thân kia, cũng sắp đến." Đỗ Lăng Phỉ thở sâu, trong mắt có lãnh ý hiện lên, nói phụ thân hai chữ lúc, thân thể của nàng run lên, giống như lòng đang nhói nhói.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.