Chương 975: Hắn đã tới

Chương 975: Hắn đã tới

Chương 975: Hắn đã tới

Converter: DarkHero

Nghe được Đỗ Lăng Phỉ lời nói, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động hơi sững sờ, hắn cảm thấy Đỗ Lăng Phỉ ý nghĩ tựa hồ có chút không đúng, nữ nhi gặp nạn, phụ thân đến cứu, cái này theo Bạch Tiểu Thuần là không thể bình thường hơn được sự tình, nhưng hắn lại không nói thêm cái gì, dưới mắt theo thân thể khôi phục, hắn kéo lại Đỗ Lăng Phỉ cánh tay, hướng về phía trước đột nhiên cấp tốc tiến lên.

Bất Tử Cấm tốc độ, bỗng nhiên triển khai đồng thời, lại phối hợp Đỗ Lăng Phỉ màn ánh sáng màu vàng kia na di, khiến cho hai người tại dưới mặt quỷ khóc cười có thể so với Thiên Tôn kia truy sát, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chỉ là bọn hắn tốc độ mặc dù kinh người, lẫn nhau phối hợp xuống viễn siêu Thiên Nhân, thậm chí đuổi sát Bán Thần, nhưng ở dưới săn giết áp bách của mặt quỷ kia, vẫn như cũ rất khó chân chính chạy ra, giờ phút này na di ở giữa, phía sau bọn họ tiếng gió nghẹn ngào, như có Lệ Quỷ gào thét, thanh âm này truyền vào hai người trong tai, lập tức rung chuyển tâm thần.

Nhất là Đỗ Lăng Phỉ, nàng trước đó hóa thành màu vàng Hỏa Phượng bị quỷ trảo xé rách, tự thân trên bờ vai cũng bị cầm ra ba đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, mặc dù từ đầu đến cuối bị nàng nhịn xuống áp chế, nhưng bây giờ tại trong quỷ âm kia quanh quẩn, trên bả vai nàng vết thương, lập tức liền sinh sôi ra từng tia từng tia hắc khí.

Hắc khí kia tại sau khi xuất hiện, lại ngưng tụ thành từng cái quỷ đầu, phát ra tiếng cười âm lãnh, rất là khiếp người.

Một ngụm máu tươi từ Đỗ Lăng Phỉ trong miệng phun ra, sắc mặt nàng tái nhợt, có thể trong mắt cũng rất tỉnh táo, nàng tuy là Thiên Tôn chi nữ, trên thân cũng có bảo mệnh pháp bảo, có thể nàng minh bạch, đối mặt mặt quỷ đến từ thiên ngoại trên chiến thuyền Quỷ Mẫu này, những thủ đoạn bảo mệnh kia đều không có quá tác dụng lớn chỗ, mà bây giờ vòng sáng màu vàng này, trên thực tế cũng là nàng lớn nhất thủ đoạn bảo mệnh.

Vô luận là tốc độ hay là phòng hộ, tại Thông Thiên đại lục, cũng đều rất là cường hãn, nếu là đổi đối thủ là Bán Thần, trong thời gian ngắn căn bản là không cách nào oanh mở vầng sáng này nửa điểm, không tổn thương được nàng bản thể.

Đồng thời vầng sáng này triển khai na di, cũng sẽ để Bán Thần bất đắc dĩ, nhưng hôm nay. . . Bọn hắn đối mặt không phải Bán Thần, mà là có thể so với Thiên Tôn thiên ngoại mặt quỷ!

Mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ phun ra máu tươi, nhìn xem nó trên bờ vai từng tia từng tia hắc khí, Bạch Tiểu Thuần rất là đau lòng, trong lúc cấp thiết tại trong bỏ chạy này hắn lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra đan dược, liền muốn cho Đỗ Lăng Phỉ chữa thương.

"Không có thời gian chữa thương, chúng ta phải nhanh một chút đào tẩu." Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt càng phát ra trắng bệch, nhưng lại cắn răng mở miệng, cưỡng ép triển khai vòng sáng, tiếp tục na di.

Nhưng lúc này đây na di, nàng thương thế càng nặng, bả vai thụ thương chỗ hắc khí, càng lúc càng nồng nặc, thậm chí bắt đầu lan tràn.

"Ngươi thương thế nặng như vậy, không có thời gian cũng nhất định phải trị!" Bạch Tiểu Thuần không nói lời gì, tay phải nâng lên một thanh giật xuống Đỗ Lăng Phỉ nơi bả vai tàn phá quần áo, lộ ra đã đen kịt vô cùng vai lúc, cũng nhìn thấy nơi đó ba đạo sâu đủ thấy xương kinh người vết thương, lại vết thương này, ngay tại nhanh chóng hư thối.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đều đau lòng, không chút do dự, lập tức tay phải tại trên vết thương kia vung lên, theo Đỗ Lăng Phỉ thân thể phát run, trên bả vai nàng những da thịt hư thối kia, như bị khoét đi đồng dạng, sát na liền tiêu tán ra, lộ ra tại xương cốt dưới vết thương kia.

Xương cốt của nàng, thế mà cùng người thường khác biệt!

Giờ phút này lộ tại trong vết thương, thình lình như là thủy tinh đồng dạng, thậm chí tràn ra một cỗ khí tức để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quen thuộc. . . Cái này để Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Nhưng giờ phút này thời gian cấp bách, hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức lấy ra bó lớn đan dược bóp nát, trực tiếp liền bôi lên tại Đỗ Lăng Phỉ trên vết thương, đem xương cốt che lại đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tu vi vận chuyển, trợ giúp Đỗ Lăng Phỉ chữa thương.

Đỗ Lăng Phỉ khí tức gấp rút, trong toàn thân kim quang lập loè, tại Bạch Tiểu Thuần tương trợ xuống, thương thế khép lại cũng sắp không ít, khiến cho thương thế miễn cưỡng bị áp chế, nàng tranh thủ thời gian lần nữa na di, trong oanh minh, hai người lúc xuất hiện, đã ở nơi xa.

Không có dừng lại, bọn hắn tiếp tục mau chóng bay đi.

Sau lưng tiếng gió vẫn như cũ gào thét, quỷ âm mặc dù khoảng cách hơi xa, nhưng lại rõ ràng đang không ngừng tới gần, Bạch Tiểu Thuần lo lắng, nhưng hắn não hải giờ phút này vẫn là không nhịn được hiện ra vừa rồi Đỗ Lăng Phỉ xương cốt như thủy tinh kia.

"Ngươi. . . Xương cốt của ngươi, làm sao như là thủy tinh đồng dạng. . . Ta nhớ được tại Linh Khê tông lúc, còn không phải dạng này." Bạch Tiểu Thuần do dự mãi, dù là biết rõ giờ phút này đào mệnh thời khắc, không tiện đến hỏi, nhưng vẫn là hỏi lên.

Đối với vấn đề này, Đỗ Lăng Phỉ không có ngoài ý muốn, nếu như là người khác hỏi ý, nàng không có trả lời, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này mở miệng, nàng không do dự, trầm thấp giải thích.

"Đây là phụ thân ta để cho ta tu luyện Thiên Tôn Quyết, hình thành Thiên Tôn Cốt."

"Thiên Tôn Cốt. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, lời giải thích này, hắn tin tưởng Đỗ Lăng Phỉ không có lừa gạt mình, có thể trong đầu vừa rồi Đỗ Lăng Phỉ Thủy Tinh Cốt đầu hình ảnh, lại là từ đầu đến cuối không cách nào tản ra.

Hắn nghĩ tới trên cốt chu bị chính mình lấy đi hai bộ hài cốt kia. . . Một bộ là màu vàng Bất Tử Cốt, một bộ khác. . . Thì là Trường Sinh Quyển Thủy Tinh Cốt.

So sánh đằng sau, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, Trường Sinh Quyển Thủy Tinh Cốt, cùng Đỗ Lăng Phỉ Thủy Tinh Cốt, tại trên khí tức rất tương tự. . . Có thể tựa hồ lại có một số khác biệt.

Việc này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút loạn, dưới mắt cũng không phải cẩn thận suy tư cùng truy vấn thời điểm, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể đem việc này đè xuống, dốc hết toàn lực cùng Đỗ Lăng Phỉ cùng một chỗ, hướng về nơi xa phi nhanh bỏ chạy.

Thời gian trôi qua, từ bọn hắn thụ thương bắt đầu đào tẩu, cho đến hiện tại, nhìn như trôi qua rất lâu, nhưng trên thực tế cũng chỉ là thời gian một nén nhang mà thôi.

Ngay tại Đỗ Lăng Phỉ triển khai lại một lần na di về sau, đột nhiên, bọn hắn bốn phía tiếng gió ngập trời mà lên, thanh âm nghẹn ngào kia, như là quỷ khóc sói gào, trong chốc lát ngay tại bát phương bộc phát.

"Trốn rất nhanh nha. . ." Như là chúng sinh cùng nhau phát ra thanh âm, tại trong cơn gió nghẹn ngào kia, nương theo lấy quỷ khóc sói gào, đồng thời xuất hiện, mang theo trêu đùa giọng điệu, như là mèo vờn chuột đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Đỗ Lăng Phỉ tu vi ba động, hai người đột nhiên cải biến phương hướng, còn không chờ bọn hắn hành động, thương khung biến sắc, Thiên Lôi cuồn cuộn, một cái to lớn quỷ trảo màu đen, trực tiếp từ thương khung huyễn hóa, hướng về hai người bỗng nhiên giáng lâm, hung hăng chộp tới.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, Đỗ Lăng Phỉ cũng giống như thế, miễn cưỡng tránh đi một kích này, có thể toàn thân như muốn xé rách, thân thể tựa như đã mất đi tu vi, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Cơ hồ tại bọn hắn rơi xuống trong nháy mắt, vậy đến lâm quỷ thủ hóa thành nồng đậm hắc vụ, sát na liền bao phủ phương viên ngàn trượng, khiến cho trong ngàn trượng này, trực tiếp liền trở thành buộc chặt đồng dạng, như là cùng thiên địa tách rời, ngăn cách hết thảy.

Tại trong khói đen ngàn trượng này, vô số Lệ Quỷ huyễn hóa, trong gào thét gầm rú, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, đột nhiên cắn xé mà đi, nhưng lại bị vòng sáng màu vàng kia ngăn cản, nhưng rõ ràng, tại dưới Lệ Quỷ này cắn xé, vòng sáng kia cũng đều bắt đầu vặn vẹo.

Còn nếu là từ không trung nhìn xuống dưới, thì sẽ hoảng sợ phát hiện, cái gọi là ngàn trượng hắc vụ này, thế mà. . . Là một tấm to lớn mặt quỷ, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, nhìn như là bị vây ở chỗ này, nhưng trên thực tế. . . Đúng là chẳng biết lúc nào, bị mặt quỷ khóc cười này, nuốt vào đến trong miệng!

"Ngọt ngào khí tức a. . ."

"Khí tức này. . . Không uổng công ta truy tìm các ngươi đến nơi đây, chỉ cần tiêu hóa hai người các ngươi, ta nhất định có thể khôi phục đến đỉnh phong chi lực. . ."

"Hộ pháp kim quang này tuy có chút phiền phức, nhưng vẫn là quá yếu!" Mặt quỷ thanh âm mang theo hưng phấn, quanh quẩn tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ bốn phía Lệ Quỷ, từng cái cũng đều điên cuồng lên, không ngừng mà đánh tới.

Dù là Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ chiến lực kinh người, cực kỳ không tầm thường, vẫn như trước tại trong khói đen ngàn trượng này, liên tục bại lui, những Lệ Quỷ kia căn bản là đánh không chết, thường thường bị Bạch Tiểu Thuần một quyền toái diệt về sau, lại trong chốc lát lần nữa ngưng tụ ra.

Mà Đỗ Lăng Phỉ màu vàng vòng sáng, tại trong hắc vụ này, lại cũng yếu ớt đến cực hạn, trong run rẩy giống như tùy thời có thể làm sụp đổ bại vỡ vụn.

Có thể tưởng tượng một khi vòng sáng vỡ vụn, bọn hắn bốn phía Lệ Quỷ, sẽ đồng thời nhào tới!

"Cha ngươi lúc nào đến a!" Bạch Tiểu Thuần gấp, loại này nguy cơ sinh tử, như Thiên Tôn không có đến, như vậy có thể hóa giải biện pháp, tựa hồ chỉ có dùng băng diệp kia, để bé gái kia thức tỉnh, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng không nắm chắc được sau khi tỉnh dậy bé gái, phải chăng có thể cùng mặt quỷ này đối kháng, mặt khác bé gái nếu như giờ phút này thức tỉnh, thì hết thảy bại lộ.

"Hắn đã tới." Đỗ Lăng Phỉ thanh âm có chút sa sút, thì thào nói ra.

"A?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình.

Đúng lúc này, hai người bọn họ thân thể bên ngoài màu vàng vòng sáng, không chịu nổi bốn phía đè ép, đột nhiên sụp đổ, nhưng lại tại vòng sáng màu vàng này sụp đổ, bốn phía Lệ Quỷ thét chói tai vang lên bổ nhào về phía trước mà lên sát na, bỗng nhiên, từ trong vòng sáng màu vàng sụp đổ này, thế mà ngưng tụ ra một đạo thiểm điện màu vàng.

Một cái chớp mắt phá vỡ hư vô, trong sưu sưu tại trong sương mù ngàn trượng này, mắt thường khó gặp cực tốc xuyên thẳng qua, tại dưới một tiếng thê lương gào thét của mặt quỷ kia, thiểm điện này thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thấu ngàn trượng hắc vụ, những nơi đi qua, tất cả Lệ Quỷ toàn bộ tan thành mây khói!

Rầm rầm rầm!

Hết thảy hết thảy, tại thiểm điện kia xuyên thẳng qua xuống, toàn bộ sụp đổ!

Ngàn trượng hắc vụ bị sinh sinh xé thành hai nửa, hóa thành sương mù cuốn ngược, tại cách đó không xa một lần nữa ngưng tụ, tạo thành khóc cười mặt quỷ, giờ phút này nó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đạo thiểm điện màu vàng kia, trong miệng phát ra rống to.

"Thiên Tôn! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..