Chương 976: Cha con

Chương 976: Cha con

Chương 976: Cha con

Converter: DarkHero

Cơ hồ tại mặt quỷ mở miệng sát na, đạo thiểm điện màu vàng kia một trận vặn vẹo, lại từ trong thiểm điện, đi ra một thân ảnh người mặc trường bào màu xanh, mang theo đế quan.

Đầy người khí thế kia, còn có không giận tự uy dung nhan, chính là Thiên Tôn!

"Ngươi né lâu như vậy, rốt cục vẫn là bị ta tìm tới!" Thiên Tôn trên mặt tươi cười, trong mắt càng có phấn chấn, nhoáng lên dưới, thẳng đến mặt quỷ này mà đi.

Mặt quỷ phát ra thê lương thanh âm, giống như biết không cách nào bỏ chạy, giờ phút này lại xông lên mà đi, cùng Thiên Tôn trực tiếp liền chiến ở cùng nhau.

Trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, khuếch tán bát phương.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, mặc dù sống sót sau tai nạn, nhưng trong lòng lại không có vui sướng chút nào, ngược lại dâng lên càng nhiều hàn ý, nguyên bản Đỗ Lăng Phỉ trước đó nói lên nó cha lúc, ngữ khí băng lãnh, Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy Đỗ Lăng Phỉ có chút không đúng.

Nhưng hôm nay. . . Thiên Tôn lại là từ trong vòng sáng màu vàng xuất hiện, lại liên tưởng Đỗ Lăng Phỉ lời nói, rõ ràng, Thiên Tôn sớm đã đến, nhưng lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện  mặc cho Đỗ Lăng Phỉ cùng mình bị khói đen che phủ, tại sinh tử của bọn hắn trong nguy cấp  chờ một cái cơ hội. . .

Cơ hội này, rất rõ ràng. . . Chính là đang đợi có thể đem mặt quỷ này trọng thương thời cơ.

Mà thời cơ này. . . Tựa hồ ở trong mắt Thiên Tôn, so với hắn nữ nhi an nguy còn trọng yếu hơn!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, nhìn về phía bên người Đỗ Lăng Phỉ lúc, nhìn thấy chính là Đỗ Lăng Phỉ trên khuôn mặt tái nhợt kia, trong mắt thất lạc cùng đắng chát.

Nếu nói đối với Thiên Tôn hiểu rõ, Bạch Tiểu Thuần biết được đều là suy đoán cùng phán đoán, vừa vặn là Thiên Tôn nữ nhi, Đỗ Lăng Phỉ đối với phụ thân của mình, hiểu rất rõ.

Nàng vốn cho rằng lần này phụ thân an bài mình cùng Bạch Tiểu Thuần tại Bắc mạch, đích đích xác xác là vì đại sư tỷ phải chăng tử vong sự tình, mà nàng cũng tận tâm đi điều tra.

Nhưng hôm nay, nàng minh bạch, đại sư tỷ sự tình là thứ yếu, nàng sở dĩ bị lưu lại, là bởi vì Thiên Tôn muốn để nàng cùng Bạch Tiểu Thuần làm mồi nhử, hấp dẫn mặt quỷ từ trong cốt chu chạy ra này!

Mặc dù nàng không biết vì cái gì phụ thân cho rằng, mình cùng Bạch Tiểu Thuần sẽ đem mặt quỷ này hấp dẫn đến, có thể hiển nhiên, mặt quỷ này đích đích xác xác là đến.

"Phụ thân, ngươi hết thảy cố gắng, cũng là vì rời đi nơi này, có thể. . . Rời đi thật trọng yếu như vậy a, siêu việt thân tình a. . ." Đỗ Lăng Phỉ cảm giác lòng đang bị xé nứt, nhìn xem giữa không trung ngay tại chém giết phụ thân cùng mặt quỷ kia.

Giờ phút này Thiên Tôn thương thế giống như khôi phục không ít, mặt quỷ kia chẳng biết tại sao, lại lộ ra bại thế, cấp tốc lui lại lúc, Thiên Tôn hừ lạnh, cất bước truy kích.

"Thật vất vả tìm tới ngươi, há có thể để cho ngươi đào tẩu!"

"Không tiếc dùng cốt nhục của ngươi đến hấp dẫn ta, như vậy tâm tính, không hổ là kiêu hùng." Mặt quỷ trong miệng truyền ra cười lạnh.

"Thì tính sao!" Thiên Tôn nhìn nhàn nhạt mở miệng, bỗng nhiên đuổi theo.

Hắn không có cho là mình lần này lợi dụng Đỗ Lăng Phỉ là sai lầm, hắn thấy, Đỗ Lăng Phỉ lại không có tử vong, mà mặt quỷ này quỷ dị khó lường, một khi ẩn núp, ai cũng tìm không thấy.

Mặt quỷ này hắn lại nhất định phải được, thế là dùng Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ làm mồi nhử, muốn bắt sống mặt quỷ này, một phương diện thông qua đối phương đi tìm hiểu thế giới bên ngoài tình huống, một phương diện khác thì là dự định đem luyện hóa, trở thành tự thân đồ vật.

Một khi thành công, chiến lực của hắn liền có thể tùy theo kéo lên quá nhiều, đến lúc kia, hắn vô luận là cưỡng ép từ Thủ Lăng Nhân nơi đó để nó mở ra thế giới đại môn, lại hoặc là tự nghĩ biện pháp, đều có quá nhiều lựa chọn.

Trên thực tế, lúc trước cốt chu rời đi, đã để hắn tuyệt vọng, mà mặt quỷ này chủ động lưu lại, thì là hắn bây giờ ngoại trừ vậy hắn cũng không muốn một bước cuối cùng bên ngoài, biện pháp duy nhất!

Giờ phút này trong truy kích, Thiên Tôn cùng mặt quỷ khóc cười kia, đã trực tiếp lên không trốn vào hư vô, sát na liền nhìn không thấy bóng dáng, hiển nhiên lấy tu vi của bọn hắn, tại lẫn nhau xuất thủ phía dưới, đã cách xa nơi đây, không biết đi nơi nào.

Mà theo bọn hắn rời đi, trên băng nguyên này nghẹn ngào tiếng gió, cũng dần dần biến mất, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng, cũng rất khó bình phục tới, hắn không biết nên an ủi ra sao Đỗ Lăng Phỉ, nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ xào xạc thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đi đến Đỗ Lăng Phỉ phụ cận, từ từ đưa nàng kéo.

Đỗ Lăng Phỉ thân thể mới đầu có chút cứng ngắc, có thể theo Bạch Tiểu Thuần trên người ấm áp từ từ khuếch tán, thân thể của nàng cũng mềm mại xuống tới, tựa như đã mất đi khí lực.

"Hắn trước kia không phải như vậy. . ." Đỗ Lăng Phỉ thì thào nói nhỏ, giờ khắc này nàng, lộ ra mềm yếu, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng chỉ có thể than nhẹ.

"Tiểu Thuần, ngươi nói, rời đi mảnh thế giới này, thật trọng yếu như vậy a?" Hồi lâu, Đỗ Lăng Phỉ thở sâu, giống như khôi phục một chút, ngẩng đầu nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nhẹ giọng hỏi.

"Cái này ta cũng không biết. . . Chẳng qua nếu như là ta, ta là không nguyện ý rời đi nơi này, ta cảm thấy Thông Thiên đại lục rất tốt a, Man Hoang cũng không tệ, tại sao phải rời đi đâu." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, hắn nói chính là lời trong lòng, trên thực tế hắn đối với Thiên Tôn vội vàng muốn rời khỏi nơi này, coi Thông Thiên đại lục là thành buộc chặt sự tình, cũng rất không hiểu.

Hắn thấy, có đầy đủ thọ nguyên, có thân nhân bằng hữu làm bạn, mà Thông Thiên đại lục lại lớn như vậy, rất tốt. .. Còn ngoại giới, từ  Quỷ Mẫu cũng có thể thấy được, bên ngoài nhất định tràn đầy nguy hiểm.

Nếu nguy hiểm, làm gì nhất định phải ra ngoài. . . Mặt khác Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy, Thủ Lăng Nhân cũng có chút cố chấp, Thiên Tôn nếu muốn đi, mở cửa để hắn đi không phải tốt.

Nghe Bạch Tiểu Thuần lời nói, Đỗ Lăng Phỉ cười, nụ cười kia rất đẹp, giờ phút này bóng đêm, ánh trăng vẩy xuống, tại trong ánh trăng kia, Đỗ Lăng Phỉ dáng tươi cười, tại bốn phía này băng tuyết phụ trợ dưới, đặc biệt mỹ lệ.

"Ta cũng không muốn rời đi nơi này, ta muốn giống như ngươi, tại một một chỗ yên tĩnh, có thân nhân bằng hữu làm bạn, an tĩnh sinh hoạt. . ."

"Thế nhưng là ta không có bằng hữu. . . Tiểu Thuần, ta đã lớn như vậy, không có một cái nào bằng hữu. . . Ta thậm chí đều không có gặp qua mẫu thân của ta. . ." Đỗ Lăng Phỉ thì thào.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, chỉ là đem Đỗ Lăng Phỉ ôm càng chặt, sau đó ôm lấy nàng từ từ đi thẳng về phía trước, không có phương hướng, bọn hắn cũng không thèm để ý đi hướng nơi nào, tựa hồ đang trong bóng đêm này, tại băng nguyên này, như thế một đường tiến lên, cuối cùng có thể đi đến cuối cùng.

Một đêm trôi qua.

Khi sáng sớm sơ dương, từ đằng xa trên bầu trời ngẩng đầu, ánh nắng từ từ vẩy xuống đại địa lúc, đi một đêm Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, bỗng nhiên thân thể dừng lại.

Lúc ngẩng đầu, trên bầu trời một đạo thiểm điện màu vàng, ầm vang mà đến, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp xuyên thẳng qua hư vô, giáng lâm tại trên đỉnh đầu của hai người đang trên bầu trời, hóa thành một thân ảnh người mặc trường bào màu xanh.

Thiên Tôn, trở về!

Trong tay của hắn, giờ phút này nắm lấy một đoàn hắc vụ, trong sương mù vặn vẹo chính là mặt quỷ khóc cười kia, có thể tùy ý nó giãy giụa như thế nào, cũng đều trốn không thoát Thiên Tôn bàn tay, chỉ là rõ ràng thành công bắt lấy mặt quỷ, có thể Thiên Tôn sắc mặt có chút âm trầm, rất là khó coi, giờ khắc này ở trở về về sau, thần trí của hắn bỗng nhiên tản ra, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ trên thân đảo qua về sau, vừa nhìn về phía bốn phía, sau nửa ngày, hắn mới đưa thần thức mênh mông kia thu hồi.

Mặt quỷ khóc cười kia cuối cùng không có đào tẩu, bị Thiên Tôn bắt được, nhưng tại đem hắn bắt lấy về sau, hắn lại phát hiện đối phương thế mà không phải hoàn chỉnh, mà là một sợi phân hồn!

Chủ hồn lại không tung tích, hiển nhiên mặt quỷ kia xảo trá cẩn thận, đối với Thiên Tôn mồi nhử, mặc dù cực kỳ tâm động, vẫn như trước hay là không tiếc đại giới triển khai bí pháp, chia ra một sợi phân hồn không sai biệt lắm có được nó một nửa thần hồn tiến đến thăm dò.

Thiên Tôn mặc dù thành công đem phân hồn này bắt, thế nhưng đánh cỏ động rắn, hắn hiểu được, muốn lại tìm đến chủ hồn mặt quỷ kia, độ khó sẽ cực lớn, trong thời gian ngắn, đối phương có thể là giấu kín đứng lên, khiến cho chính mình không cách nào tìm kiếm được bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bất quá cũng may phân hồn nơi tay, hắn cũng không phải không có thu hoạch, mặc dù không hoàn mỹ, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

Nghĩ tới đây, Thiên Tôn thở sâu, cúi đầu ánh mắt tại Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ trên thân đảo qua, tay phải nâng lên vung lên, một viên lệnh bài trực tiếp huyễn hóa ra đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, chần chờ một chút sau tiếp được lệnh bài.

"Không liên quan đến ngươi, nắm lệnh này, ngươi có thể thông qua Cửu Thiên Vân Lôi tông truyền tống đại trận, về Thông Thiên Đông mạch."

Thiên Tôn nói xong, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần, mà là nhìn về phía Đỗ Lăng Phỉ, ánh mắt cũng nhu hòa một chút.

"Phỉ nhi, chúng ta đi thôi."

Đỗ Lăng Phỉ chần chờ một chút, hữu tâm cự tuyệt, nhưng cuối cùng hay là cúi đầu, dùng sức ôm Bạch Tiểu Thuần một chút, giống như đang cáo biệt.

Bạch Tiểu Thuần không có buông tay, giữ chặt Đỗ Lăng Phỉ, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Thiên Tôn, cắn răng một cái, bỗng nhiên mở miệng.

"Thiên Tôn, ta cùng Phỉ. . ." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới ra, không đợi nói xong, Thiên Tôn trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp đánh gãy.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, muốn đem bản tôn nữ nhi giữ ở bên người, ngươi còn chưa có tư cách, chờ ngươi đến Bán Thần rồi nói sau!" Nói, Thiên Tôn quay người, đi hướng hư vô.

Đỗ Lăng Phỉ hướng về phía Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, thở sâu, giống như trọng chỉnh nỗi lòng, yên lặng đi đến hư vô, đi tới Thiên Tôn bên người, dần dần đi xa. . .

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, nhìn qua đi xa Thiên Tôn cha con hai người, trong lòng hắn cũng phức tạp khó hiểu, hắn vốn cho rằng thân là Thiên Tôn nữ nhi, Đỗ Lăng Phỉ cao cao tại thượng đồng thời, là vui vẻ.

Có thể trên Bắc mạch băng nguyên một màn này, để hắn hiểu được Đỗ Lăng Phỉ đau khổ cùng Thiên Tôn đối với thân tình lạnh nhạt. . .

"Bán Thần. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, lộ ra cỗ kiên nghị.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..