Chương 977: Đều là của ta!

Chương 977: Đều là của ta!

Chương 977: Đều là của ta!

Converter: DarkHero

Đối với đã từng vừa mới bước vào Tu Chân giới Bạch Tiểu Thuần mà nói, Bán Thần là cái gì, hắn cũng không biết, lại càng không cần phải nói coi nó là thành mục tiêu, mà bây giờ, đã đến Thiên Nhân trung kỳ hắn, tiếp xúc qua Bán Thần đã không ít.

Nhất là ban đầu ở Man Hoang Cự Quỷ thành, hắn từng cảm thụ qua Bán Thần chi ý trong một giọt hồn huyết của Cự Quỷ Vương, đối với hắn mà nói, Bán Thần. . . Đã không còn là xa không thể chạm!

Mà nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần có nắm chắc, là bé gái nói tới  trong món pháp bảo lấy Bắc mạch làm hạch tâm, uẩn hóa ra kia, tồn tại nhiều năm kia tích lũy thiên địa chi lực.

Tạo hóa này, đến cùng có thể hay không để cho chính mình tu vi đột phá, Bạch Tiểu Thuần không biết, nhưng hắn có tự tin, một khi chính mình đem tạo hóa này sau khi nuốt vào, chiến lực của hắn nhất định có thể quét ngang hết thảy Thiên Nhân cảnh!

Thậm chí Bán Thần. . . Cũng không phải không thể một trận chiến!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thân thể nhoáng một cái hóa thành một đạo cầu vồng, rời đi nơi ở, hướng về nơi xa phi nhanh, mấy ngày về sau, hắn tìm một chỗ sông băng hóa thành động phủ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Lo lắng Thiên Tôn đi mà quay lại, Bạch Tiểu Thuần không có lập tức triệu hoán bé gái, mà là yên lặng chờ đợi.

Chờ nửa tháng, xác định Thiên Tôn sẽ không trở về về sau, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy có chút không ổn thỏa, lại tiếp tục ngồi xuống, lại đợi ba tháng.

Cho đến một ngày này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào lại đợi, hắn hai mắt đóng mở, thở sâu, từ trong túi trữ vật, đem bé gái chỗ quan tài lấy ra, đặt ở trước mặt mình lúc, hắn nhìn xem trong quan tài bé gái, có chút chần chờ.

"Ta cùng Hàn Môn lão tổ này, nên nói đều đã nói. . . Nàng như gạt ta, đối với nàng cũng không có gì tốt chỗ!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, lấy ra băng diệp kia, từ từ đặt ở trên quan tài.

Băng diệp này vừa mới đụng chạm quan tài, lại lập tức xuyên thấu mà qua, rơi vào bé gái trên trán, tản mát ra quang mang sáng chói, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, mắt không chớp nhìn xem quan tài, cũng chính là ở thời điểm này, bên tai của hắn, truyền đến bé gái hồi lâu chưa từng xuất hiện thanh âm.

"Bắc mạch khí tức. . . Khí tức băng hàn. . . Thức tỉnh khí tức. . ."

"Ngươi làm rất tốt. . . Ta thức tỉnh thời gian chỉ có trăm hơi thở, hiện tại còn không thể thức tỉnh, ngươi dựa theo chỉ điểm của ta, đi tìm tới tiết điểm cửa vào. . . Đến nơi đó về sau, ta sẽ dùng trăm hơi thở thời gian, mở ra pháp bảo chi môn!" Trong thanh âm này mang theo một chút kích động, sau đó lập tức liền hướng Bạch Tiểu Thuần truyền ra ý thức.

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy thở sâu thần sắc nghiêm nghị, mấy tháng này, hắn cũng đem việc này nghĩ sâu tính kỹ, bây giờ đã có lựa chọn, hắn cũng quả quyết đứng dậy  dựa theo bé gái chỉ điểm, rời đi động phủ, hướng về Bắc mạch băng nguyên chỗ sâu, mau chóng bay đi.

Cũng không lâu lắm, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền đi tới bé gái chỉ định địa phương, nơi đó có một tòa cự đại sông băng, tại phụ cận sông băng này nhìn một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần chân phải nâng lên, hung hăng đạp mạnh, lập tức đại địa oanh minh, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn mấy lần, nhoáng một cái chui vào trong khe hở, thẳng đến sâu trong lòng đất, một đường thẳng đi, phàm là gặp được ngăn cản tầng băng, liền trực tiếp phá vỡ, cứ như vậy, hắn thế như chẻ tre, tại sau một nén nhang, đã đến băng nguyên này dưới đáy.

Bốn phía hàn khí nồng đậm vô cùng, tại dưới băng nguyên này, tồn tại một cái cự đại băng động, băng động đỉnh, treo lấy từng cây to lớn băng thứ, thậm chí tại bốn phía này, còn có vô số sông băng nhỏ, cho người ta một loại sắc bén cảm giác.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này sau khi xuất hiện, lập tức liền nhìn thấy mặt đất băng động này, thình lình tồn tại một mặt tấm gương to lớn như hồ nước!

Mặt kính là tầng băng, bốn phía khung kính tràn ra cổ lão hơi thở của thời gian, nhất là tại trong sự yên tĩnh này, theo Bạch Tiểu Thuần đạp ở trên gương, cúi đầu lúc, hắn nhìn thấy dưới chân mặt kính, chiết xạ ra cái bóng của mình, một cỗ thần bí cảm giác, thản nhiên mà lên.

"Đến. . . Ngươi biết kết quả lừa gạt ta, ta không sẽ cùng ngươi đi tranh đoạt trở thành pháp bảo khí linh, mà ngươi nếu không có hại ta chi tâm càng tốt hơn  như thật có mà nói, cũng đều cho ta thu hồi!"

"Ngươi hẳn là minh bạch, lựa chọn như thế nào!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm túc, lập tức ở trong đầu truyền ra ý thức, rất nhanh, bé gái âm thanh kích động, bỗng nhiên tại đầu óc hắn quanh quẩn ra.

"Chính là chỗ này, mau đưa ta chỗ quan tài lấy ra!" Bé gái trong sự kích động, Bạch Tiểu Thuần cũng không có chần chờ, trực tiếp lấy ra quan tài, đặt ở trên băng kính này.

Quan tài này đang rơi xuống sát na, đột nhiên liền tản mát ra ánh sáng chói mắt, một cỗ cường hãn thức tỉnh ba động, tại một cái chớp mắt này, tại trong quan tài chợt vang lên.

Cùng lúc đó, bé gái thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, cấp tốc truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần, cám ơn ngươi giúp ta, ngươi cũng yên tâm, ta cam kết sự tình, tuyệt sẽ không đổi ý, càng không có lừa gạt ngươi!"

"Nơi đây là Bắc mạch pháp bảo một chỗ tiết điểm cửa vào, là năm đó ta lưu lại duy nhất sơ hở chỗ, cũng chỉ có từ nơi này, mới có thể tiến vào pháp bảo thế giới!"

"Mà ta cần một trăm hơi thời gian đi mở ra chỗ này tiết điểm, một khi mở ra, chúng ta liền sẽ bị hút vào pháp bảo nội bộ thế giới!"

"Ở nơi đó, ta cần một chút thời gian đi cùng món pháp bảo này dung hợp, cuối cùng trở thành nó khí linh. . . Mà ngươi, cũng sẽ ở nơi đó hấp thu tích lũy vô số tuế nguyệt thiên địa chi lực!"

"Tin tưởng ta, làm chúng ta lúc đi ra. . . Ngươi sẽ không hối hận quyết định của ngươi!" Bé gái thanh âm gấp rút, có không đè nén được phấn chấn, đang nói xong những lời này về sau, nàng chỗ quan tài sát na liền bị ánh sáng chói mắt kia triệt để bao trùm, cùng lúc đó, quan tài này lại cấp tốc hòa tan!

Theo hòa tan, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn nhìn thấy, trong quan tài bé gái, lại cấp tốc trưởng thành, thời gian trong nháy mắt, thế mà hóa thành thường nhân lớn nhỏ, có thể mơ hồ nhìn thấy, đó là một cái nữ tử tuyệt sắc, tuy bị ánh sáng sáng chói che đậy, nhìn không rõ, nhưng có thể nhìn ra hình dáng uyển chuyển cùng đường cong động lòng người kia!

Trên người nàng, càng là trong nháy mắt này, có một cỗ cường hãn khí tức, bỗng nhiên tản ra, không có phóng lên tận trời, mà là toàn bộ dung nhập phía dưới này trong mặt gương.

Lập tức, mặt kính này liền nổi lên gợn sóng bắt đầu ba động, như là hòa tan trở thành nước hồ, còn nữ tử kia cũng thở sâu về sau, cả người trực tiếp liền dung nhập vào trong mặt kính này.

Theo nàng dung nhập, mặt kính này ba động càng phát ra mãnh liệt, bốn phía càng có tiếng vang ầm ầm, không ngừng mà quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, khẩn trương nhìn xem mặt kính, theo thời gian một hơi hơi thở đi qua, mặt kính ba động càng ngày càng mãnh liệt, nghĩ nghĩ lại, lại tạo thành một cái lấy nữ tử kia dung nhập chỗ làm trung tâm vòng xoáy.

Vòng xoáy này vừa mới bắt đầu chuyển động có chút chậm chạp, nhưng khi 20 hơi thở đi qua sau, nó chuyển động gia tốc, dần dần nhanh, như muốn đả thông mặt kính này, mượn nhờ nơi đây tiết điểm, xuyên qua một cái lối đi, tiến vào. . . Pháp bảo nội bộ!

Cho đến tại 40 hơi thở lúc, vòng xoáy truyền ra tiếng oanh minh, trở thành trong động băng này duy nhất thanh âm, khuếch tán tứ phương đồng thời, trong động băng này vô số băng thứ cùng sông băng nhỏ, không chịu nổi, không ngừng vỡ vụn.

Bạch Tiểu Thuần không có đi chú ý những băng thứ kia vỡ vụn, giờ phút này khẩn trương chú ý vòng xoáy này lúc, cũng tại tính toán thời gian.

50 hơi thở, 60 hơi thở, 70 hơi thở. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm giác tim đập càng lúc càng nhanh, lúc này hô hấp dồn dập, tại 70 hơi thở đến lúc, dưới chân hắn vòng xoáy đã cuồng bạo vô cùng, nghĩ nghĩ lại, Bạch Tiểu Thuần thế mà trung tâm của đó điểm, thấy được một cái bởi vì vòng xoáy chuyển động mà hình thành tựa như lỗ thủng giống như lỗ nhỏ!

Thông qua cái động nhỏ này, hắn mơ hồ thấy được trong đó, giống như tồn tại một cái thế giới. . .

"Còn có không đến 30 hơi thở!" Bạch Tiểu Thuần không khỏi tới gần mấy bước, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên, bốn phía trong tiếng oanh minh, đột nhiên nhiều một thanh âm.

Đó là gió tiếng nghẹn ngào, gào thét như quỷ khóc sói tru, thanh âm này xuất hiện, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên quay đầu lúc, hắn thấy được ở phía xa, có một đạo hắc ảnh, chính thuận sông băng khe hở, thẳng đến nơi đây mà đến!

"Ngươi. . . Ngươi không phải là bị Thiên Tôn bắt đi a! !" Bạch Tiểu Thuần thấy rõ bóng đen về sau, trong đầu ông nổ vang, kinh hô nghẹn ngào đồng thời, nội tâm chấn động mãnh liệt đứng lên, hắn càng là lo lắng, Thiên Tôn có lẽ cũng tại bốn phía.

"Thiên Tôn? Hắn bắt đi chỉ là lão phu phân hồn!" Bóng đen kia, chính là mặt quỷ khóc cười! ! Giờ phút này tiếng cười dữ tợn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần dưới chân vòng xoáy lúc, nó trong mắt mang theo mãnh liệt đến cực hạn tham lam.

Mặt quỷ trả lời, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng chấn động có chút giật mình, mặc dù bởi vì Thiên Tôn không tại, khẩn trương trong lòng giảm bớt một chút, nhưng rất nhanh lại lần nữa mãnh liệt, thật sự là dù là chỉ có mặt quỷ này chính mình, Bạch Tiểu Thuần cũng xa xa không phải là đối thủ, đồng thời đối phương trong mắt tham lam, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nội tâm hơi hồi hộp một chút, xuất mồ hôi trán.

"Đáng chết, Thiên Tôn làm sao làm, thế mà chỉ là bắt cái phân hồn." Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều nhanh ngưng trệ, bỗng nhiên lui lại.

"Dưới mảnh băng nguyên này, quả nhiên cất giấu như vậy một kiện Thế Giới Chi Bảo, ha ha, Thiên Tôn không cảm giác được, nhưng lại không thể gạt được lão phu, cũng không uổng công lão phu tính ra chỉ cần đi theo ngươi, liền có thể cùng pháp bảo này kết duyên, mặc dù hi sinh một cái phân hồn, có thể có món pháp bảo này, mảnh thế giới này. . . Đều là của ta! !" Mặt quỷ vô cùng kích động, hai mắt bốc lên trước nay chưa có quang mang, toàn thân tràn ra kinh người tu vi ba động, ầm vang tới gần!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..