Chương 978: Kính vỡ cùng nhập!

Chương 978: Kính vỡ cùng nhập!

Chương 978: Kính băng cùng nhập!

Converter: DarkHero

"Đáng chết, còn có hơn 20 hơi thở a!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ảo não, sắc mặt trắng bệch, vô cùng nóng nảy, thân thể cấp tốc lui lại, tâm hắn biết rõ ràng, mặt quỷ khóc cười này dù là không hoàn chỉnh, có thể chí ít cũng là Bán Thần chiến lực, không phải mình có thể đối kháng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau trong nháy mắt, mặt quỷ khóc cười kia mang theo tiếng cười dữ tợn cùng tham lam thần sắc, đã từ đằng xa sát na bay vào đến trên vòng xoáy mặt kính, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, thẳng đến mặt kính vòng xoáy trung tâm, gào thét mà đi.

"Thế Giới Chi Bảo, là của ta!" Mặt quỷ tiếng cười mang theo kích động cùng phấn chấn, mắt thấy là phải tới gần.

Bạch Tiểu Thuần đầy rẫy phẫn nộ, hắn dù là không biết bé gái sau khi dung hợp bị đánh gãy chuẩn xác hậu quả, có thể việc này liền xem như dùng chân suy nghĩ, cũng đều có thể nghĩ đến, hậu quả kia nhất định cực kỳ nghiêm trọng.

"Tuyệt không thể để nó thành công!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc cấp thiết con mắt đã bắt đầu đỏ lên, hắn tinh tường ý thức được, nếu là bị mặt quỷ này chiếm cứ pháp bảo, mình cùng bé gái thất bại trong gang tấc hay là thứ yếu, lần này sợ là ngay cả mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này, dù sao mặt quỷ này là không thể nào thả chính mình rời đi, từ đó tiết lộ tự thân thu hoạch được chí bảo bí mật.

Không kịp đi qua nhiều suy tư, cũng không đoái hoài tới đi cân nhắc quá nhiều, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể ở trong nháy mắt này liền trực tiếp triển khai Nhân Tổ Biến, trong ầm ầm âm thanh, hắn nện bước nhanh chân thẳng đến mặt quỷ lúc, thân thể không ngừng mà bành trướng, bộ pháp càng lúc càng lớn, ba bước đằng sau, hắn trực tiếp liền triển khai Nhân Tổ đệ ngũ biến!

Mắt trái nguyệt ngấn sáng chói, có thể so với Nhân Tổ đệ bát biến cuồng bạo chi lực, lại phối hợp hắn thi triển ra Nhân Sơn Quyết về sau, nhục thân cùng tu vi dung hợp, khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong khoảng thời gian ngắn, có thể bộc phát ra có thể so với Thiên Nhân hậu kỳ đỉnh phong chi lực!

Mặc dù không phải đại viên mãn, nhưng lại vô hạn tiếp cận, hình thành phong bạo, oanh minh bộc phát, Bất Tử Cấm trong nháy mắt triển khai, đột nhiên ở giữa, hắn liền xuất hiện ở phía trước mặt quỷ kia, thần sắc mang theo không thèm đếm xỉa điên cuồng, gào thét gầm thét.

"Trở về cho ta! !" Thanh âm tựa như lay trời chi lôi, tại truyền ra đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, Bất Diệt Đế Quyền trực tiếp triển khai, đấm ra một quyền!

Một quyền này, không có chút nào giữ lại, đem toàn bộ nhục thân chi lực, hết thảy tiết ra, cường hãn như quỷ mặt, cũng đều mắt sáng lên, có thể khóe miệng lại lộ ra mỉa mai chi ý, thế mà cũng không lui lại mảy may, một đầu hướng về Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, trực tiếp đánh tới.

Tiếng oanh minh, sát na ngay tại lòng đất này chỗ sâu, bỗng nhiên nổ tung.

Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, Bất Diệt Đế Quyền tiêu tán, Nhân Sơn Quyết sụp đổ, Nhân Tổ Biến tan rã, toàn thân trong ngoài càng là thật giống như bị chấn chính muốn tán loạn.

"Không biết tự lượng sức mình!" Mặt quỷ khóc cười hừ lạnh một tiếng, thân thể chỉ là một trận, trong chốc lát, lần nữa phóng tới trung tâm vòng xoáy, thế nhưng chính là ở thời điểm này, Bất Tử Huyết điểm mạnh, tùy theo thể hiện đi ra, chỉ là mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần thương thế cực nặng này, thế mà liền khôi phục hơn phân nửa, mắt thấy mặt quỷ tới gần, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải vù vù, trong gào thét trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, dưới ầm ầm, hướng về mặt quỷ va chạm mà đi.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lập tức Thủy Trạch Quốc Độ bỗng nhiên giáng lâm, càng có hàn khí khuếch tán tứ phương, hình thành không ít hàn ảnh, từ bốn phía thẳng đến mặt quỷ.

Thậm chí cảm thấy đến những này còn chưa đủ, Bạch Tiểu Thuần vỗ túi trữ vật, lại lấy ra một nắm lớn Đa Sắc Hỏa, đã là liều lĩnh, toàn bộ ném ra.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa, bốn phía tầng băng đều xuất hiện từng đạo vết nứt, nhất là Đa Sắc Hỏa bộc phát, càng làm cho băng động này trực tiếp liền hóa thành biển lửa, dù là mặt quỷ khóc cười kia có Bán Thần chiến lực, giờ phút này cũng đều nhíu mày.

Nếu là đổi tại địa phương khác, hắn muốn phá vỡ những này, dễ như trở bàn tay, thậm chí đánh giết Bạch Tiểu Thuần, cũng đều cũng không phải là việc khó, nhưng hôm nay tại trong động băng này, hắn một phương diện lo lắng đưa tới động tĩnh quá lớn, bị ngoại nhân phát giác, một phương diện khác. . . Hắn nhìn ra tại trong vòng xoáy mặt băng kia, có một cỗ ý thức đang cùng pháp bảo tiến hành bước đầu dung hợp.

Hắn thực sự không có thời gian cũng không tâm tình cùng Bạch Tiểu Thuần dây dưa, hắn giờ khắc này rất muốn nhất làm, chính là tại dung hợp này vẫn chưa hoàn thành trước, xâm nhập đi vào, nuốt ý thức kia, thay thế đối phương đi dung hợp pháp bảo.

"Một hồi lại thu thập ngươi!" Mặt quỷ hừ lạnh một tiếng, không có nửa điểm chần chờ, trong miệng truyền ra quỷ dị chú ngữ thanh âm, thanh âm kia không phải Thông Thiên đại lục ngôn ngữ, quanh quẩn bốn phía lúc, mặt quỷ này trên thân thể lập tức liền tràn ra hắc vụ, những sương mù kia hóa thành chín cái phù văn, vờn quanh tại mặt quỷ thân thể bên ngoài, không ngừng mà xoay tròn  bất kỳ một cái nào đều bộc phát ra để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi chi lực.

Mà hiển nhiên, chín đại phù văn thần thông này, đối với mặt quỷ này mà nói, tựa như vận dụng bản nguyên chi lực, giờ khắc này ở thi triển về sau, hắn rõ ràng so trước đó suy yếu một chút, có thể chín đại phù văn kia lại hào quang rực rỡ chói mắt vô cùng.

Mượn nhờ chín cái phù văn này, mặt quỷ không có chút nào dừng lại, vọt thẳng tới, không nhìn Bạch Tiểu Thuần Hám Sơn Chàng, Thủy Trạch Quốc Độ, còn có biển lửa kinh người kia, bên trong oanh minh, thân thể của hắn bên ngoài phù văn không ngừng mà chuyển động dưới, hắn thế mà trực tiếp xuyên thấu hết thảy Bạch Tiểu Thuần thần thông, lúc xuất hiện, thình lình tại Bạch Tiểu Thuần bên người, phù văn đột nhiên khuếch tán, trực tiếp liền đâm vào Bạch Tiểu Thuần trên thân thể.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân cuồng rung động, ngực đều lõm xuống dưới, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, thương thế trong nháy mắt nghiêm trọng đến cực hạn, trước mắt đều có chút mơ hồ, thân thể bị hung hăng ném ra ngoài.

Đây hết thảy đều là sát na phát sinh, tại đem Bạch Tiểu Thuần cuốn bay về sau, mặt quỷ trong mắt tham lam đến cực hạn, lúc xuất hiện, thình lình tại vòng xoáy kia trung tâm, hướng về nơi đó liền muốn vọt thẳng đi vào.

Mà một khi bị hắn xông vào, hậu quả không cách nào tưởng tượng, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã điên cuồng, mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn, giờ phút này cũng đều đột nhiên mở ra, phóng xuất ra một đạo tử quang, hướng về mặt quỷ trực tiếp bao phủ.

Tử quang một cái chớp mắt rơi xuống, mặt quỷ thân thể tại trong tử quang ngưng tụ này, cũng đều dừng một chút, thế nhưng chính là thời gian trong nháy mắt, mặt quỷ liền khôi phục như thường, trong lòng của hắn mặc dù nổi nóng Bạch Tiểu Thuần nơi đó đáng ghét, nhưng lại không có thời gian để ý tới, một đầu liền vọt tới, mắt thấy đã nửa cái đầu tiến vào trong vòng xoáy trong lòng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần trong đầu, đều truyền đến bé gái lo lắng ý thức.

"Còn có mấy tức liền kết thúc, mau ngăn cản hắn! !"

Bạch Tiểu Thuần con mắt hoàn toàn đỏ đậm, phát ra một tiếng rít gào thê thảm.

"Mặt quỷ, đây là ngươi bức ta! !" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã không có những biện pháp khác, hắn trực tiếp liền đem chính mình một giọt Bất Tử Huyết, đột nhiên toái diệt, theo Bất Tử Huyết toái diệt, một cỗ ngập trời huyết khí, ầm vang ở giữa từ trong cơ thể hắn tuôn ra, khuếch tán toàn thân, bao phủ tứ phương lúc, ánh mắt của hắn cũng trở nên tà dị vô cùng, thân thể sát na liền một bước đi ra, huyết khí kinh thiên động địa.

Bạch Tiểu Thuần ý thức đã mơ hồ, giờ phút này tựa như thân thể này bản năng đồng dạng, tại dưới Thần Sát bộc phát này, đối với bốn phía này tất cả có sinh cơ tồn tại, đều có mãnh liệt thôn phệ khát vọng.

Mà bây giờ trong động băng này, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần gần nhất, chính là mặt quỷ kia, cơ hồ trong nháy mắt, tại dưới huyết khí khuếch tán Thần Sát tốc độ, Bạch Tiểu Thuần tựa như xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở bên cạnh mặt quỷ kia, huyết khí đột nhiên liền đem nó bao trùm ở bên trong, tay phải nâng lên, hướng về mặt quỷ này ra sức vồ một cái.

Nửa cái đầu kia tiến vào trung tâm vòng xoáy mặt quỷ, giờ phút này cũng đều toàn thân run lên, một cỗ liền xem như hắn, cũng đều cảm thấy nguy cơ cảm giác, ở tại đáy lòng sinh sôi.

Mà thân thể của hắn, cũng tại Bạch Tiểu Thuần dưới huyết khí một trảo kia, bị trực tiếp từ trong vòng xoáy kia tâm túm đi ra.

"Đáng chết, đây là. . . Huyết pháp? !" Mặt quỷ tức giận gào thét, bỗng nhiên quay đầu, liếc mắt liền thấy được toàn thân huyết khí tràn ngập Bạch Tiểu Thuần, nhất là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần toàn thân huyết khí, lại đối với hắn cũng đều tạo thành một chút tổn thương, cái này để mặt quỷ tâm thần chấn động.

Cũng chính là ở trong nháy mắt này, theo mặt quỷ bị Bạch Tiểu Thuần túm ra, bé gái dung hợp trăm hơi thở thời gian, đã đạt tới, toàn bộ mặt băng vòng xoáy, lập tức cuồng bạo, một cỗ hấp lực to lớn, ngập trời mà lên, như muốn đem bốn phía hết thảy, đều hút vào trong vòng xoáy kia!

Bạch Tiểu Thuần cùng mặt quỷ, càng là không tự chủ được, bị hấp lực kia đột nhiên quấn lấy, thẳng đến vòng xoáy.

"Bỏ qua cơ hội lần thứ nhất, chỉ có thể tiến vào pháp bảo nội bộ, lại tìm biện pháp cướp đoạt quyền khống chế!" Mặt quỷ tức giận đến cực điểm, mắt sáng lên, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần không thích hợp.

"Người này thần hồn suy yếu, thi triển huyết pháp này khó mà cùng hồn dung hợp, bằng không mà nói, sẽ rất là khó chơi!" Mặt quỷ hừ lạnh một tiếng, tại thân thể bị cuốn vào vòng xoáy lúc, thân thể của hắn bên ngoài chín đạo phù văn, bỗng nhiên lập loè, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

"Dám ngăn chuyện tốt của ta, đối phó loại Huyết Đạo không có tự thân ý thức, chỉ có bản năng này phương pháp tốt nhất, chính là. . . Phong!"

Mặt quỷ thanh âm truyền ra, trong mắt lộ ra u dị chi mang, chín đạo phù văn kia lập tức gào thét, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong, quang mang chói mắt, tầng tầng lớp lớp, lại xuất hiện trùng điệp hình bóng, như bài sơn đảo hải, hóa thành từng tầng từng tầng phong ấn, trực tiếp bao phủ trên người Bạch Tiểu Thuần.

Ngay tại hắn phong ấn rơi xuống sát na, trong vòng xoáy tiếng oanh minh, trước nay chưa có ngập trời bộc phát, chấn động bát phương lúc, trong vòng xoáy kia hấp lực cũng đều trong nháy mắt cuồng bạo đến cực điểm, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần cùng mặt quỷ, tính cả trong động băng này hết thảy, hít mạnh nhập trong vòng xoáy!

Tại bọn hắn bị hút vào một cái chớp mắt, vòng xoáy sụp đổ, mặt kính vỡ vụn, băng động đổ sụp!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..