Chương 979: Lão phu muốn lột da ngươi!

Chương 979: Lão phu muốn lột da ngươi!

Converter: DarkHero

Thông Thiên bắc mạch, trên chỗ sâu băng nguyên, tạo thành một mảnh đổ sụp, phạm vi đổ sụp này không nhỏ, khuếch tán bốn phía, vô số tầng băng vỡ vụn, tại ngắn ngủi một ngày thời gian, liền tạo thành một cái cự đại hầm băng.

Phóng nhãn nhìn lại, thật giống như bị một cái cự nhân một quyền đánh vào trên sông băng, tạo thành nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Thậm chí liên đới, đều ảnh hưởng đến bốn phía hết thảy khu vực, khiến cho Cửu Thiên Vân Lôi tông cũng đều đặc biệt coi trọng, chẳng những Vân Lôi Tử bọn người đến, thậm chí Bắc mạch Bán Thần, cũng đều tự mình giáng lâm.

Có thể mặc cho bọn hắn đem bốn phía này sưu tầm triệt triệt để để, cũng đều không có trong này tìm tới chút nào manh mối cùng mánh khóe, tựa hồ hết thảy tất cả, đều lúc trước dưới vòng xoáy hấp lực, hoàn toàn hút đi.

"Thời buổi rối loạn. . ." Cuối cùng, Bắc mạch Bán Thần lắc đầu than nhẹ, nếu là đổi lúc khác, hắn có lẽ còn có tâm tình đi tiêu phí tinh lực cùng thời gian, tìm ra phiến khu vực này băng nguyên sụp đổ nguyên nhân, nhưng hôm nay, hắn đã không có dạng này tâm tình.

Lúc ngẩng đầu, hắn nhìn về phía Thông Thiên đảo phương hướng, sau nửa ngày, ánh mắt dịch chuyển khỏi, cuối cùng rơi vào Man Hoang phương vị, trong mắt chỗ sâu, cất giấu một tia mỏi mệt.

Trên thực tế, từ khi sự tình cái gọi là Thiên Tôn thu đồ đệ thí luyện chi địa kia về sau, trong lòng của hắn liền đã đối với Thiên Tôn có chút bất mãn, bằng không, cũng sẽ không khi nhìn đến Đỗ Lăng Phỉ lúc, nói ra nơi này là Bắc mạch lời nói.

Có thể coi là là lại bất mãn, hắn cũng vô pháp ngay trước mặt Thiên Tôn đi biểu lộ, nhưng hắn minh bạch, bất mãn tuyệt không vẻn vẹn chính mình, mà hắn hiểu hơn. . . Dựa theo Thiên Tôn tính cách, tại Man Hoang tuyệt thế chi chiến sau khi thất bại, tại cốt chu kia lại một lần thất bại, bây giờ chỉ sợ bày ở trước mặt. . . Chỉ có một con đường.

"Có lẽ chiến tranh. . . Cũng nhanh muốn bắt đầu." Bắc mạch Bán Thần thì thào, thở dài, quay người rời đi.

Theo Bắc mạch đám người biến mất, mảnh băng nguyên đổ sụp này, cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, phong tuyết một lần nữa bao trùm, có lẽ một chút tuế nguyệt đằng sau, nơi đây hết thảy tất cả đều sẽ bị mai táng tại trong băng tuyết, liền xem như mặt đất đổ sụp vết nứt, cũng đều sẽ từ từ khép lại.

Mà tại dưới băng nguyên này, vô tận chỗ sâu, dù là Bán Thần, thậm chí Thiên Tôn cũng đều khó mà phát giác trong Thế Giới Chi Bảo kia, lại là một thế giới khác chỗ.

Pháp bảo to lớn lấy toàn bộ Bắc mạch làm thân thể này, trong đó  to lớn, không nói có thể so với Bắc mạch, nhưng cũng có chí ít ba thành Bắc mạch lớn nhỏ.

Chỉ có ở giữa khu vực, cùng Bắc mạch giống nhau là băng tuyết bao trùm, mà tại phương đông, thì là một vùng biển rộng, biển cả này nước biển không phải màu lam, mà là như nước mưa đồng dạng, trên bầu trời thời khắc đều tại giáng lâm mưa to.

Có thể hết lần này tới lần khác tại trong Vũ Hải này, nhưng không có mảy may thiểm điện lôi đình, chỉ có mưa to phảng phất vĩnh viễn rơi không hết kia, không ngừng mà vẩy xuống, khiến cho nước biển theo tuế nguyệt càng ngày càng bàng bạc. . .

Phương đông có biển, mà tại phương tây một dạng có biển, đó là một mảnh ngập trời biển lửa, chiếu rọi gần phân nửa bầu trời đều trở thành màu đỏ, ánh lửa khuếch tán lúc, như đứng tại một cái chí cao vị trí đi xem, có thể nhìn thấy, phương tây biển lửa phạm vi to lớn, cùng phương đông Vũ Hải không kém bao nhiêu.

Nơi đó đại địa, thậm chí bầu trời đều đang thiêu đốt, hỏa diễm cuồng mãnh vô cùng, liền cùng một chỗ về sau, khí thế rung chuyển tất cả lần thứ nhất người nhìn thấy tâm thần!

Chỗ khác thường, không chỉ là đồ vật chi hải, còn có nam bắc hai bên lôi vân cùng Phong Cốc!

Khu vực phương nam, đại địa khô cạn, nơi này không có hỏa diễm thiêu đốt, khiến cho đại địa khô cạn, là nơi này trên bầu trời vô biên vô tận lôi vân, trong những lôi vân này, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có từng đạo thiểm điện, bỗng nhiên giáng lâm, từ xa nhìn lại, những thiểm điện kia nhiều, lại so Lôi Tông hắc vụ, còn muốn làm cho người trong lòng run sợ.

Mỗi một đạo thiểm điện, tựa hồ cũng ẩn chứa kinh người chi lực, khiến cho đại địa tại dưới không ngừng mà oanh kích này, khô cạn tùy thời có thể làm sụp đổ bại nổ tung.

Phương bắc khu vực, tồn tại từng đầu dãy núi như sống lưng rồng, trong những dãy núi giao thoa này tạo thành sơn cốc này đến sơn cốc khác, trong những thung lũng này, chẳng biết tại sao ngưng tụ cuồng bạo chi phong, khiến cho toàn bộ phương bắc khu vực, trở thành Phong Cốc.

Gió kia tiếng nghẹn ngào, để cho người ta đang nghe về sau, tựa như linh hồn đều đang run rẩy, nhất là như nhìn thấy phương bắc dãy núi trọc về sau, sẽ không tự chủ được trong đầu hiện ra gió kia cuồng mãnh có thể đem hết thảy tồn tại người cùng vật, toàn bộ xé rách trở thành nát bấy hình ảnh.

So với tứ phương kinh người, chỉ có ở giữa khu vực băng nguyên, ôn hòa rất rất nhiều, giờ khắc này ở trên băng nguyên này, có một bóng người chính là trong run lẩy bẩy cấp tốc tiến lên, một bên na di, còn vừa bốn phía dò xét, mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng bất an, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần.

"Hàn Môn lão tổ ngươi gạt ta! !" Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, trong lòng thỉnh thoảng giật giật, hắn là hai ngày trước bị hút vào nơi này, cũng may tiến vào lúc, tuy là cùng mặt quỷ kia cùng một chỗ, nhưng tại giáng lâm về sau, lại là cùng mặt quỷ không tại cùng một chỗ vị trí.

Mà hắn Thần Sát chi pháp, cũng khi tiến vào nơi đây sau đó không lâu tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần cũng khôi phục thần trí, hắn hữu tâm tìm một chỗ trốn tránh, nhưng lại cảm thấy không an toàn, thế là cẩn thận ra ngoài, có thể theo hai ngày đi qua, khi hắn từ từ với cái thế giới này có một chút hiểu rõ về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm tình lập tức sẽ không tốt.

"Nơi này căn bản cũng không có cái gì tích lũy vô số tuế nguyệt thiên địa chi lực, Hàn Môn lão tổ, ngươi nói láo! !" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bi phẫn, phiền muộn vô cùng, lúc trước hắn hao hết hết thảy đi trợ giúp đối phương, thậm chí không tiếc cùng mặt quỷ đáng sợ kia một trận chiến, vì chính là muốn nhờ trong pháp bảo thiên địa chi lực tu luyện.

Nhưng hôm nay bước vào pháp bảo thế giới về sau, nhìn xem bốn phía không có nửa điểm thiên địa chi lực, Bạch Tiểu Thuần lại nghĩ tới mặt quỷ kia cũng ở nơi đây, một khi lẫn nhau gặp được, mạng nhỏ mình khó đảm bảo sự tình, tâm tình của hắn, đã muốn điên.

"Hàn Môn lão tổ, ngươi đừng giả bộ chết, đi ra cho ta!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là biệt khuất, nhất là nơi đây kỳ dị, lại để hắn không cách nào na di, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi đè ép cuống họng gầm nhẹ đứng lên, từ hắn hai ngày trước bị hút vào nơi này về sau, bé gái kia ý thức liền rốt cuộc không có xuất hiện qua, vô luận Bạch Tiểu Thuần như thế nào tại đáy lòng kêu gọi, cũng đều đối với hắn không chút nào để ý.

Cái này để vốn là buồn bực Bạch Tiểu Thuần, càng thêm tức giận, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không dám lớn tiếng đi gào thét, giờ phút này liền xem như gầm nhẹ, cũng chỉ có thể dùng non nửa khí lực.

"Chuyện này, ta nhất định phải nói cho Thủ Lăng Nhân, cũng muốn nói cho ta biết đệ tử kia, đúng, ta còn muốn nói cho Thiên Tôn!" Bạch Tiểu Thuần tức giận nhắc tới nói, cuối cùng chỉ có thể thở dài thở ngắn, tại khu vực băng nguyên này cẩn thận tiến lên.

Chỉ là, hắn không muốn gặp mặt quỷ khóc cười, có thể băng nguyên này liền lớn như vậy, hai ngày trước hắn không có gặp được đã coi như là vận khí tốt, giờ khắc này ở ngày thứ ba này, Bạch Tiểu Thuần đang mặt mày ủ rũ cẩn thận tiến lên lúc, bỗng nhiên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, để Bạch Tiểu Thuần nơi này toàn thân đột nhiên run lên, nội tâm kêu rên, xoay người chạy.

Hắn xa xa trên bầu trời, thình lình có một mảnh nồng đậm hắc vụ, chính cuồn cuộn mà đến, trong khói đen kia có một tấm to lớn mặt quỷ, giờ phút này chính cười lạnh nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, giống như rất sớm đã đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần, chỉ là Bạch Tiểu Thuần tu vi không đủ, giờ phút này mới phát hiện.

"Ranh con, ngươi làm trễ nải lão phu chuyện tốt, không lột da của ngươi làm thành con diều, lão phu không hết hận a!" Trong mặt quỷ truyền ra âm lãnh thanh âm, sương mù cuồn cuộn, tốc độ cực nhanh, sát na liền đuổi hướng Bạch Tiểu Thuần.

"Mặt quỷ tiền bối ngươi nghe ta giải thích, ta cũng là người bị hại a, vị Hàn Môn lão tổ kia thực sự quá phận, chúng ta có thể liên thủ a!" Bạch Tiểu Thuần bị hù tại trong bỏ chạy này, tranh thủ thời gian hô to, nhưng hắn thanh âm vừa truyền ra, mặt quỷ kia liền đột nhiên mở to miệng, lập tức một mảnh hắc vụ tựa như xuyên thẳng qua hư vô, trong chốc lát đã có ở đó rồi Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu, hóa thành một tấm um tùm miệng lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền thôn phệ xuống tới.

Bạch Tiểu Thuần da đầu đều muốn nổ tung, không kịp nghĩ nhiều, tu vi bỗng nhiên bộc phát, đang muốn đi toàn lực chống cự, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hắn bên tai rốt cục truyền đến Hàn Môn lão tổ thanh âm dồn dập.

"Buông lỏng tâm thần, ta tới giúp ngươi đào tẩu!"

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, hắn lập tức liền cảm nhận được trong trời đất bốn phía này, giống như tồn tại một cỗ truyền tống chi lực, sát na liền bao phủ toàn thân mình, cơ hồ tại mặt quỷ kia thôn phệ tiến đến trong nháy mắt, một tiếng oanh minh tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía bỗng nhiên bộc phát, quang mang lập loè ở giữa, thân thể của hắn một cái chớp mắt liền không có bóng dáng.

Lúc xuất hiện, đã ở ngàn dặm bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần vừa mới chuẩn bị thở dài ra một hơi, đang muốn mở miệng, có thể trong nháy mắt, chung quanh hắn truyền tống chi lực lại một lần nữa phát động, oanh một tiếng, thân thể của hắn lại một lần biến mất.

Cơ hồ tại hắn biến mất sát na, nơi đây hư vô như bị xé mở, bên trong oanh minh, mặt quỷ đã đuổi tới, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lần nữa bị truyền tống đi, mặt quỷ này gào thét một tiếng.

"Còn muốn chạy? ! !" Mặt quỷ trong nháy mắt trốn vào hư vô, tại dưới không ngừng mà truy kích này, dần dần mặt quỷ gào thét càng phát ra cuồng bạo, thật sự là nơi đây hắn mặc dù có thể lấy na di, nhưng lại có rất lớn lực cản, bây giờ liên tiếp đuổi theo, từ đầu đến cuối đều không có đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, cái này để đáy lòng của hắn giận không kềm được.

"Diệt ranh con kia là thứ yếu, trọng yếu nhất, hay là cướp đoạt pháp bảo này quyền khống chế!" Mắt thấy trừ phi vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, nếu không không cách nào thời gian ngắn đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần về sau, mặt quỷ này cũng không còn truy kích, mà là thân thể nhoáng một cái, thẳng đến thương khung hư vô mà đi, muốn đi nghiên cứu như thế nào cướp đoạt pháp bảo này!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..