Chương 980: Đều là lừa đảo

Chương 980: Đều là lừa đảo

Chương 980: Đều là lừa đảo

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần đều nhớ không rõ mình bị truyền tống bao nhiêu lần, cuối cùng chỉ cảm thấy não hải oanh một tiếng, tựa như ngũ tạng lục phủ đều quay cuồng lên, lúc này mới đình chỉ truyền tống.

Lúc xuất hiện, tại trong một chỗ động băng, tuy vẫn ở trên băng nguyên, có thể cụ thể phương vị nào, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều không rõ ràng.

Thậm chí nếu không phải là hắn nhục thân cực kỳ cường hãn, lại có Bất Tử Huyết khôi phục, đổi những người khác, giờ phút này nhất định suy yếu vô cùng, mà hắn nơi này, mặc dù cảm thấy tạng phủ quay cuồng, có chút choáng đầu, thế nhưng chính là mấy hơi thở liền khôi phục như thường.

Nhưng hắn tâm tình, lại là tại trong bi phẫn, cũng dâng lên hi vọng.

"Hàn Môn lão nãi nãi, ta còn tưởng rằng ngươi không cần ta nữa. . ." Bạch Tiểu Thuần vội vàng hô to, hắn lo lắng cho mình trước đó cùng mặt quỷ lời nói bị Hàn Môn lão tổ này nghe được, giờ phút này nhanh đi hòa hoãn một chút.

"Lão quỷ kia xuất hiện, khiến cho ta dung hợp xuất hiện một chút ngoài ý muốn. . . Sợ là thời gian ngắn không cách nào triệt để dung hợp, cần ba năm năm tả hữu mới có thể. . ." Hàn Môn lão tổ thanh âm, mang theo một chút mỏi mệt, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn.

"Ba năm năm? Có ý tứ gì?" Bạch Tiểu Thuần lập tức mắt trợn tròn, trong lòng có loại cảm giác không ổn. .

"Ý tứ chính là trước khi ta không có triệt để dung hợp, mở không ra rời đi chi môn, cho nên ngươi muốn ở chỗ này, ở lại thời gian ba, năm năm!" Hàn Môn lão tổ nhàn nhạt mở miệng, giải thích một câu, Bạch Tiểu Thuần đang nghe về sau, trong nháy mắt xù lông, cả người đều gấp.

"Ngươi đây không phải lừa ta a! ! Địa phương quỷ quái này, lại không có thiên địa chi lực hấp thu tu luyện, còn có lão quỷ kinh khủng kia, ngươi để cho ta trong này ở lại ba năm năm? Ta muốn rời khỏi, hiện tại liền ra ngoài!" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng không lo được cái gì, lớn tiếng gào thét.

"Ai nói không có thiên địa chi lực, đông có Vũ Hải, tây có Hỏa Thiên, nam có Lôi Vân, bắc có Phong Cốc, khu vực bốn phía này sở dĩ như vậy kỳ dị, chính là bởi vì thiên địa chi lực ngưng tụ, ngươi đều có thể đi vào hấp thu, cái này đối ngươi tới nói, không phải việc khó gì, càng là đại bổ!" Hàn Môn lão tổ vẫn như cũ nhàn nhạt mở miệng.

"Về phần lão quỷ kia, ta thời gian ngắn cũng không có cách nào đi đối kháng, chỉ có thể mặc cho nó lưu tại nơi này, bất quá theo ta không ngừng dung hợp pháp bảo, nhưng đối với hắn hình thành áp chế, khiến cho nó tu vi trong này không ngừng mà bị suy yếu!"

"Mà ngươi nơi này, mượn nhờ tạo hóa, tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh, dưới này mạnh kia yếu, chỉ cần ngươi chịu đựng qua hai năm trước, giữa các ngươi tu vi chênh lệch liền có thể nghịch chuyển đến đây!"

"Tại ta hoàn toàn dung hợp pháp bảo, hóa thành khí linh về sau, là đem pháp bảo này cuối cùng kích hoạt, ta sẽ lâm vào ngủ say một đoạn thời gian, ngươi yên tâm, ngủ say trước, ngươi như muốn rời đi, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài, mà ta cuối cùng kích hoạt bảo vật này, quật khởi Bắc mạch lúc, cùng ước định của ngươi, vẫn như cũ không thay đổi!"

Bạch Tiểu Thuần nghe Hàn Môn lão tổ lời nói, trong sốt ruột cũng có cảm thấy suy nghĩ có chút hỗn loạn, hắn tranh thủ thời gian khoát tay.

"Ngươi chờ một chút, ta vuốt thuận một chút mạch suy nghĩ. . ."

"Ý của ngươi là, ngươi trước cần cái ba năm năm đi dung hợp trở thành khí linh, đến lúc kia, ngươi có thể mở ra pháp bảo chi môn, để cho ta nên rời đi trước, sau đó ngươi còn muốn ngủ say một đoạn thời gian đi kích hoạt pháp bảo?"

"Không sai." Khi Hàn Môn lão tổ cho Bạch Tiểu Thuần một cái khẳng định đáp lại về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức có loại muốn điên cảm giác.

"Tới thời điểm ngươi tại sao không nói a, đến nơi này ngươi mới nói!"

"Ta nơi nào sẽ dự liệu được, sẽ có một đầu lão quỷ đi theo ngươi, tiến vào nơi đây! Tóm lại sự tình chính là như vậy, tại trong vòng ba năm rưỡi này, tại trước khi ta không có trở thành khí linh, không người nào có thể rời đi, ngươi tốt tự lo thân đi." Hàn Môn lão tổ hừ lạnh một tiếng, ý nghĩa biết càng là tại thời khắc này, giống như rời đi Bạch Tiểu Thuần não hải, biến mất không còn tăm hơi.

"Chờ một chút! !" Bạch Tiểu Thuần lo lắng hô to, nhưng lúc này đây mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, Hàn Môn lão tổ cũng đều không có lần nữa đáp lại, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần hung hăng nắm một cái tóc, bi phẫn chi tình vô cùng mãnh liệt.

"Lừa đảo, đều là lừa đảo. . . Đều tại ta quá đơn thuần." Vừa nghĩ tới chính mình muốn ở chỗ này ở lại ba năm năm, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút tuyệt vọng, nếu như không có lão quỷ kia còn tốt, ba năm năm cũng không phải dài đằng đẵng.

Nhưng hôm nay, Bạch Tiểu Thuần phi thường lo lắng, đừng nói ba năm năm, cái mạng nhỏ của mình có thể bảo trụ tầm năm ba tháng, đều tính dáng dấp.

Phát sầu nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần ý thức được mình đã không đường có thể đi, giờ phút này chỉ có thể chịu đựng tâm thần bất định, cẩn thận từng li từng tí đi ra băng động, muốn nhìn một chút mình tại cái nào phương vị.

Vừa mới đi ra, hắn liền lập tức nghe được nơi xa truyền đến trận trận Thiên Lôi thanh âm, trong mắt nhìn thấy, là cách nơi này không tính quá xa địa phương, vô tận lôi vân cùng đại địa khô cạn kia, còn có chính là, cơ hồ liền tại cùng nhau. . . Vô số từ trên trời giáng xuống thiểm điện Thiên Lôi.

"Lôi. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút gấp rút, ánh mắt chớp động lên cũng có chút do dự. Hắn nghĩ tới mình tại Cửu Thiên Vân Lôi tông, hấp thu những thiểm điện kia từ đó đề cao tu vi, có thể đồng thời cũng nghĩ đến cuối cùng chính mình hấp thu thiểm điện đạt đến trình độ nhất định về sau, không cách nào tiếp tục thôn phệ lúc, vô tận thiểm điện kia kém chút đem chính mình cho nổ chết.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt, chính suy nghĩ muốn hay không lại thử một chút lúc, bỗng nhiên, tại trên tầng băng cách hắn bên ngoài hơn mười trượng, đột nhiên chui ra một sợi hắc vụ.

Hắc vụ này mới vừa xuất hiện, liền lập tức ngưng tụ thành lớn chừng quả đấm mặt quỷ, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần con mắt chợt trợn to, hét lên một tiếng cấp tốc xông ra, hướng về nơi xa phi nhanh bỏ chạy.

"Rốt cục, tìm tới ngươi!" Phía sau hắn, mặt quỷ kia lộ ra nụ cười dữ tợn, thanh âm truyền ra lúc, tại toàn bộ băng nguyên quanh quẩn, phóng nhãn nhìn lại, có thể nhìn thấy tại trên băng nguyên này, giờ phút này thình lình có hơn vạn đạo hắc vụ, tại từng cái địa phương đồng thời dâng lên, hóa thành hơn vạn cái mặt quỷ, đồng thời mở miệng nói ra câu nói này.

Cùng lúc đó, hơn vạn mặt quỷ này toàn bộ lên không, thẳng đến phát hiện Bạch Tiểu Thuần mặt quỷ nơi ở, tốc độ nhanh chóng, cũng không lâu lắm liền ngưng tụ ở cùng nhau, một lần nữa tạo thành mặt quỷ ngập trời hắc vụ kia.

"Ranh con, đều là ngươi hỏng chuyện tốt của ta, không lột da của ngươi, ta há có thể cam tâm! !" Mặt quỷ gầm thét, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đuổi theo, trong lòng của hắn giờ phút này cũng phiền muộn vô cùng, trước đó hắn tại Bạch Tiểu Thuần đào tẩu về sau, nếm thử đi tranh đoạt pháp bảo này quyền khống chế lúc, phát hiện pháp bảo này thế mà không cách nào bị khống chế, thần hồn nhanh hơn chính mình một bước kia, đã ở vào trong dung hợp.

Lấy tu vi của hắn, cũng đều không cách nào đem hắn đánh gãy, trừ phi là hủy diệt pháp bảo này, nhưng loại Thế Giới pháp bảo này, hắn liền xem như thời kì đỉnh phong, muốn diệt đi cũng đều không phải chuyện dễ, lại càng không cần phải nói hiện tại.

Dưới nổi nóng, hắn bây giờ ý nghĩ, là diệt Bạch Tiểu Thuần, xuất ngụm ác khí về sau, một lần nữa suy nghĩ biện pháp, mà Bạch Tiểu Thuần mặc dù trốn vô tung vô ảnh, nhưng hắn bây giờ có quyết đoán về sau, triển khai bí pháp, nó thân thể trực tiếp phân tán, hóa thành vạn sợi hắc vụ, khuếch tán toàn bộ băng nguyên, tựa như hóa thân ngàn vạn, kể từ đó. . . Tìm tới Bạch Tiểu Thuần, cũng không phải là khó khăn.

"Lần thứ nhất có Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện!"

"Lần thứ hai ta không có công phu để ý đến ngươi!"

"Lần thứ ba chuẩn khí linh đáng chết kia giúp ngươi truyền tống. . . Tiểu tử này vận khí không tệ a, ta cũng không tin, lần thứ tư này, ngươi phía trước là ngay cả lão phu đều muốn cố kỵ cuồng bạo lôi vân, ngươi còn có thể chạy trốn tới trong lôi vân không thành!" Mặt quỷ nghĩ như vậy, cũng đều cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này tựa hồ có chút khó giết bộ dáng, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, thấy được Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đào tẩu phương hướng, chính là chỗ lôi vân kia, hắn không chần chờ, y nguyên đuổi theo.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền đuổi theo, trực tiếp há miệng liền phun ra mảng lớn sương mù, hình thành hắc trảo, hướng về Bạch Tiểu Thuần ra sức vồ một cái!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng rung động, nguy cơ mãnh liệt trùng kích tâm thần, hắn không chậm trễ chút nào trực tiếp mở to miệng phun ra một tia ô quang, Quy Văn Oa bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp liền điều khiển tại sau lưng, đi ngăn cản quỷ trảo chi lực kia.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bị đại lực này đánh thẳng vào hướng về phía trước phi nước đại, giờ phút này thân thể đều rất giống muốn sụp đổ, tu vi bất ổn, có thể Bất Tử Huyết khôi phục kinh người, ngay tại cấp tốc khôi phục.

Mà mượn nhờ ngoại lực này, Bạch Tiểu Thuần tốc độ lần nữa bộc phát, Bất Tử Cấm đã triển khai, mang theo Quy Văn Oa liền cấp tốc xông ra.

"Bảo vật?" Mặt quỷ cũng bị Quy Văn Oa đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, sửng sốt một chút, con mắt lập tức đột nhiên liền phát sáng lên, trong cuồng hỉ hào hứng tăng nhiều.

Bạch Tiểu Thuần lo lắng đến cực hạn, con mắt đã sớm đỏ lên, trước đó một kích kia tuy có Quy Văn Oa chống cự, nhưng hắn thương thế vẫn như cũ cực nặng, dù sao giữa hai người chiến lực chênh lệch không nhỏ.

Giờ phút này mắt thấy đối phương lần nữa đuổi theo, bày ở trước mặt hắn chỉ có một lựa chọn, đó chính là. . . Phía trước lôi vân khu vực!

Chỉ là ở trong đó từng đạo thiểm điện ầm vang đập xuống đại địa, nhìn rất là dọa người, có thể đỏ mắt Bạch Tiểu Thuần, mặc dù đã trải qua trong Lôi Ngục không cách nào hấp thu thiểm điện sau sợ hãi, nhưng đã không có lựa chọn nào khác.

"Liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, thân thể oanh một tiếng, tại mặt quỷ kia đuổi theo sát na, trực tiếp liền bước vào đến. . . Trong khu vực lôi vân!

Cơ hồ tại hắn đi vào sát na, một đạo thiểm điện lập tức liền bị hấp dẫn mà đến, trong nháy mắt liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..