Chương 981: Ta còn có một hơi

Chương 981: Ta còn có một hơi

Chương 981: Ta còn có một hơi

Oanh một tiếng, thiểm điện này trực tiếp liền rơi ở trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ được thiểm điện chi lực kia thuận đỉnh đầu của mình, trực tiếp nổ tung, trong thiểm điện ẩn chứa lực lượng, tại thể nội ầm ầm nổ tung.

Thậm chí tại thân thể của hắn bên ngoài, đều khơi dậy đại lượng hình cung điện quang, thuận thân thể khuếch tán ra tới.

Một màn này, để thân thể của hắn run rẩy, đang muốn kêu thảm, nhưng rất nhanh, hắn liền trừng mắt nhìn, trong mắt có tin mừng vui mừng chợt lóe lên.

"Không có việc gì? Có thể hấp thu! !" Bạch Tiểu Thuần bắt đầu kích động lên, hắn cảm nhận được thiểm điện này tại đánh vào trong cơ thể mình về sau, không những đối với chính mình không có tạo thành tổn thương chút nào, càng là thôi động tu vi tinh tiến, thậm chí. . . Trong thiểm điện này thế mà ẩn chứa lúc trước Lôi Ngục thiểm điện không có sinh cơ chi lực, lại khiến cho chính mình Bất Tử Huyết, cũng đều sinh động không ít.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ vô cùng, hắn lập tức liền ý thức được, Lôi Ngục thiểm điện chính mình mặc dù hấp thu đến cực hạn, không cách nào lại đối với mình có trợ giúp, có thể thiểm điện của pháp bảo thế giới này, rõ ràng tại trên cấp độ cao hơn Cửu Thiên Vân Lôi tông, như là cao giai đan dược đồng dạng, tự nhiên có thể cho chính mình lại một lần nữa hấp thu, nhờ vào đó tu luyện.

Trong vui sướng Bạch Tiểu Thuần, khi nhìn đến mặt quỷ cũng đuổi theo chính mình bước vào lôi vân về sau, hắn không có nửa điểm do dự, kéo cuống họng liền hét thảm lên, thanh âm kia thê lương, như là gặp lớn lao cực hình, rơi vào hậu phương mặt quỷ trong tai, nó cũng không khỏi đến dừng một chút.

"Thiểm điện này lợi hại như vậy? Bất quá để hắn bị sét đánh chết, có chút tiện nghi hắn." Mặt quỷ nhìn bốn phía thiểm điện lúc, kiêng kị càng nhiều, cũng phát hiện tại trong lôi vân này, cho dù là chính mình, cũng đều không cách nào triển khai lực lượng thần thức, thế là không có xâm nhập lôi vân, mà là tại biên giới du tẩu, ánh mắt lưu ý Bạch Tiểu Thuần nơi đó, hắn đang đợi Bạch Tiểu Thuần bị đánh sau khi chết, xông đi lên thu hoạch thi thể của hắn.

Thật sự là trước đó Quy Văn Oa kia, để hắn rất là tâm động.

Tại hắn trong quá trình chờ đợi Bạch Tiểu Thuần bị đánh chết, Bạch Tiểu Thuần bên này cấp tốc tiến lên, lại có mấy đạo thiểm điện bị hấp dẫn tới, lần lượt oanh ở trên người hắn, mỗi một đạo thiểm điện thiên địa chi lực, đều để Bạch Tiểu Thuần thể xác tinh thần sảng khoái vô cùng, nhưng hắn trong miệng kêu thảm, lại là một tiếng so một tiếng thê lương.

Có thể kêu kêu, Bạch Tiểu Thuần phát hiện mặt quỷ kia thế mà không có đuổi tới, thế là có chút bất mãn tự thân diễn kỹ càng khinh bỉ mặt quỷ nhát gan.

"Gia hỏa này làm sao cẩn thận như vậy, không được, đến cho hắn hạ điểm mãnh liệu a!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tốc độ chậm lại, một bên tại dưới thiểm điện kia kêu thảm, một bên gian nan tiến lên, biểu lộ ra một bộ giống như không cách nào kiên trì quá lâu dáng vẻ.

Mặt quỷ lập tức mắt sáng lên, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ lưu ý, vẫn như trước vẫn là không có xâm nhập, chỉ là xa xa quan sát.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, dứt khoát cắn răng một cái, tại dưới thiểm điện không ngừng đánh vào này, hắn kêu thảm càng ngày càng yếu ớt, mà thân thể cũng càng ngày càng suy yếu, đi đường cũng đều chậm chạp quá nhiều.

"Sắp bị đánh chết!" Mặt quỷ khóe miệng lộ ra cười lạnh, nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày, thật sự là trong mắt của hắn Bạch Tiểu Thuần không ngừng bị thiểm điện oanh kích, giống như tùy thời có thể lấy bị đánh chết kia, thế mà tại dưới tập tễnh này, một bước quằn quại, càng chạy càng xa. . .

Đến cuối cùng, mặt quỷ đều nhíu mày, trong mắt cũng lộ ra hồ nghi, nhưng lại tại hắn nơi này trầm ngâm không quyết lúc, bỗng nhiên, đã đi ra rất xa Bạch Tiểu Thuần, tại liên tục bị ba đạo thiểm điện đồng thời đánh trúng về sau, toàn thân đột nhiên run rẩy, lại phịch một tiếng ngã xuống, thân thể run rẩy không ngừng.

Mắt thấy như vậy, mặt quỷ không còn chần chờ, thân thể nhoáng một cái, ầm vang ở giữa sương mù khuếch tán, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, nhưng lại tại hắn vọt tới trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lại giãy dụa từ dưới đất đứng lên, quay đầu lúc, nó trong ánh mắt tơ máu tràn ngập, cả người mỏi mệt đến cực hạn, giống như hung hăng cắn răng, truyền ra mang theo mệt mỏi gào thét.

"Đến a, ta Bạch Tiểu Thuần tuyệt không khuất phục! !" Bạch Tiểu Thuần gào thét về sau, thân thể run rẩy, lại gian nan tiếp tục tiến lên.

"Da dày thịt béo!" Bạch Tiểu Thuần cái nhìn kia, triệt để bỏ đi mặt quỷ này chần chờ, giờ phút này trong hừ lạnh, nếu xâm nhập, liền dứt khoát triển khai tốc độ cao nhất, trong gào thét thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Có thể theo hắn gia tốc, thiểm điện trong lôi vân này, cũng chia ra không ít, thẳng đến mặt quỷ mà đến, hắn dù là có thể tránh rất nhiều, nhưng vẫn là có mấy đạo oanh ở trên người hắn.

Mặt quỷ toàn thân chấn động, cường hãn như hắn, tại dưới thiểm điện này cũng đều thần hồn bất ổn, càng làm cho hắn hoảng sợ, là thiểm điện này rơi vào trên người về sau, thế mà lại để cho mình sinh cơ tiêu tán một chút.

"Thiểm điện này làm sao quỷ dị như vậy!" Mặt quỷ mặc dù lúc trước đối với thiểm điện này có chỗ phán đoán, nhưng bây giờ tự mình trải nghiệm về sau, hay là kinh hãi, nhất là sinh cơ tiêu tán, để hắn lập tức khẩn trương, thật sự là hắn bây giờ như là cây không rễ, sinh cơ tuy nhiều, có thể trong này không cách nào bổ sung, một khi hao tổn quá nhiều, ảnh hưởng cực lớn.

"Không bằng trở về  chờ người này chết về sau, lại đi vào bắt hắn thi thể!" Nghĩ tới đây, mặt quỷ đang muốn lui lại.

Nhưng lại tại hắn muốn lui ra phía sau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi đó đột nhiên phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, tựa như hồi quang phản chiếu trước khi dầu hết đèn tắt, thế mà không còn là tập tễnh, mà là tốc độ phát nổ một chút, hướng về phía trước vọt thẳng ra mấy ngàn trượng.

Như thế xông lên, lập tức liền đưa tới càng nhiều thiểm điện, toàn bộ oanh ở trên người hắn, thân thể của hắn mãnh liệt run rẩy vặn vẹo run rẩy, giống như phát ra sinh mệnh cuối cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bịch một cái, liền thua ở trên mặt đất, hơi thở mong manh, không nhúc nhích.

Một màn này, lập tức liền để mặt quỷ dừng lại một chút, đáng tiếc nơi đây thần thức không cách nào triển khai, hắn dựa vào nhìn bằng mắt thường nhìn về sau, trong mắt lộ ra quả quyết, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi ở, sát na phóng đi.

Theo tới gần, bốn phía này thiểm điện ầm vang ở giữa thẳng đến hắn mà đi, ngạnh sinh sinh chịu mấy lần, tránh đi hơn phân nửa về sau, mặt quỷ khoảng cách Bạch Tiểu Thuần bên kia, chỉ còn lại không tới ngàn trượng, mắt thấy là phải tới gần.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất Bạch Tiểu Thuần, phát ra một tiếng gào thét rầu rĩ.

"Ta không cam tâm, ta còn có một hơi! !" Tiếng rống này, phảng phất mới là trong tính mạng hắn sau cùng hò hét, tại mặt quỷ dưới ánh mắt một mặt không cách nào tin kia, Bạch Tiểu Thuần thân thể lại lay động ung dung, lại đứng lên, như là hành thi tẩu nhục một dạng, hướng về phía trước cố gắng xê dịch.

"Ngươi làm sao còn không chết! !" Mặt quỷ lập tức nổi giận, lúc trước hắn mặc dù triển khai tốc độ, nhưng lại bản thân hạn chế, thật sự là tại trong khu vực lôi vân này, tốc độ càng nhanh, dẫn tới lôi điện thì càng nhiều!

Nhưng bây giờ, hắn là thật phiền não, thân thể nhoáng một cái, tốc độ đột nhiên bộc phát, liền muốn vượt qua ngàn trượng đánh giết Bạch Tiểu Thuần, nhưng ngay lúc tốc độ của hắn muốn bộc phát sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi đó bỗng nhiên cười thảm đứng lên, thanh âm mang theo tuyệt vọng, càng có không thèm đếm xỉa điên cuồng.

"Lão quỷ, ta biết ngươi coi trọng ta chiếc Thiên Địa Đạo Cực Cửu Châu Oa kia, nhưng ta cho dù chết, cũng muốn để cho ngươi trả giá đắt! !" Bạch Tiểu Thuần trong cuồng tiếu, lại hung hăng vỗ ngực, há miệng phun ra máu tươi lúc, giống như thi triển bí pháp nào đó, thiêu đốt một điểm cuối cùng sinh mệnh, đổi lấy tốc độ kinh người, oanh một tiếng, lại hướng về phía trước một mảnh đại lượng thiểm điện ngưng tụ địa phương, mau chóng bay đi.

Tốc độ nhanh chóng, trực tiếp liền hóa thành một đạo cầu vồng, xông ra mấy vạn trượng về sau, tiến vào chỗ rất nhiều thiểm điện hội tụ kia, toàn thân cao thấp tức thì bị không ít thiểm điện trực tiếp oanh kích, cuối cùng phịch một tiếng rơi trên mặt đất, cùng nhau rơi xuống, còn có chiếc Quy Văn Oa bị hắn xách trong tay kia.

Mặt quỷ lập tức mắt trợn tròn, nội tâm rối rắm, hắn đã bắt đầu hoài nghi, thật sự là mấy lần trước thật trùng hợp, nhưng bây giờ, bày ở trước mặt hắn là lựa chọn, như trước vẫn là tin tưởng cùng không tin.

"Hắn nếu là cố ý dẫn ta đi qua, tất nhiên là muốn trước khi chết, ý đồ tuyệt mệnh nhất kích, lại hoặc là để cho ta bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới."

"Hừ, là thật là giả, rất tốt phân biệt, ta làm gì hiện tại liền đi qua!" Mặt quỷ mắt sáng lên, lại không có đuổi theo ra, mà là thân thể cấp tốc lui lại, không bao lâu, tại lại tiếp nhận một chút để hắn sinh cơ tiêu tán thiểm điện về sau, hắn rốt cục thối lui ra khỏi lôi vân khu vực, đứng ở nơi đó, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần trong lôi vân, mấy vạn trượng bên ngoài, tại chỗ thiểm điện hội tụ kia.

"Ngươi nếu thật chết rồi, nơi đây kỳ dị, thi thể bất hủ có thể lý giải, nhưng nếu ngươi không chết, ta cũng không tin, ngươi ở nơi đó, tiếp nhận thiểm điện chi lực, có thể một mực bất động!" Mặt quỷ cười lạnh, chờ ở bên ngoài lên, cái này chờ đợi ròng rã một tháng. . .

Trong một tháng này, hắn thời khắc chú ý Bạch Tiểu Thuần, cho đến phát hiện trong một tháng, Bạch Tiểu Thuần thế mà không nhúc nhích về sau, hắn cuối cùng là yên tâm.

"Chiếc bảo oa kia, là của ta!" Mặt quỷ trong mắt tham lam, thân thể bỗng nhiên xông ra, lần thứ hai bước vào trong lôi vân, lần này hắn không có dừng lại, triển khai cấp tốc, trong oanh minh  mặc cho bốn phía thiểm điện oanh trên người mình, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Địa phương thiểm điện hội tụ kia, hắn cũng đều nội tâm mãnh liệt kiêng kị, giờ phút này đến gần sát na, lần nữa gia tốc, muốn dựa vào cực hạn tốc độ, tránh né thiểm điện.

Có thể bỗng nhiên, một cái đột nhiên xuất hiện thanh âm, để mặt quỷ chỉ cảm thấy não hải ông một tiếng, tròng mắt đều muốn trống đi ra.

"Ta không thể chết. . . Ta còn có một hơi. . ."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..