Chương 982: Lão quỷ nhát gan, tiến đến một trận chiến!

Chương 982: Lão quỷ nhát gan, tiến đến một trận chiến!

Chương 982: Lão quỷ nhát gan, tiến đến một trận chiến!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo suy yếu, quanh quẩn bốn phía lúc, hắn nằm ở nơi đó một tháng thân thể, giờ phút này cũng trong chầm chậm giãy dụa đứng lên.

Trên thực tế trong lòng của hắn giờ phút này sớm đã vô cùng đắc ý, một tháng này, hắn mặc dù nằm trong này bất động, có thể bốn phía thiểm điện khi thì rơi xuống, khiến cho hắn tu vi tinh tiến không ít, sinh cơ vô hạn.

Nếu không phải là đáy lòng hạ quyết tâm muốn đi tính toán một chút mặt quỷ kia, hắn đã sớm đứng lên đi.

Giờ phút này theo hắn lời nói truyền ra, mặt quỷ trực tiếp rống giận, thân thể sương mù tại thời khắc này cũng đều bởi vì tâm tình không bình tĩnh, từ đó cuồng bạo vô cùng.

"Ngươi đùa bỡn ta! !" Mặt quỷ chỉ cảm thấy não hải oanh minh không ngừng, nếu có nhục thân sợ là một ngụm lão huyết đều muốn phun ra ngoài. Hắn thực sự không thể nào hiểu được Bạch Tiểu Thuần vì cái gì tại đây nằm một tháng, thế mà còn chưa có chết, giờ phút này cả người đã muốn phát nổ, tại dưới tiếng gầm thét này, hắn thậm chí đều không thèm để ý bốn phía thiểm điện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy mặt quỷ nổi giận, Bạch Tiểu Thuần thân thể sát na lùi lại.

"Lão quỷ, đùa nghịch chính là ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ mở miệng, tốc độ nhanh chóng, thậm chí so một tháng trước còn muốn tấn mãnh, bốn phía thiểm điện oanh ở trên người hắn, càng là không có đối với hắn ảnh hưởng mảy may, ngược lại khiến cho tốc độ của hắn lần nữa bộc phát.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà lông tóc không tổn hao gì, nhất là những thiểm điện kia lại đều đối với hắn không ngại lúc, mặt quỷ nội tâm lần nữa oanh minh, không kịp suy nghĩ nguyên do, hắn lập tức liền có quyết đoán, không còn truy kích Bạch Tiểu Thuần, mà là cấp tốc lui lại.

"Đáng chết, người này làm sao tà môn như vậy! !" Mặt quỷ nội tâm hối hận, hận ý mạnh hơn, nhưng lại biết không thể tại trong lôi vân này cùng Bạch Tiểu Thuần giao thủ, bằng không mà nói, thiểm điện vô tận

của đám lôi vân này rơi xuống, chính mình bây giờ nơi này dù là có được Bán Thần chi lực, thế nhưng tất nhiên nguy cơ.

Dù sao lúc trước hắn cùng Bạch Tiểu Thuần giao thủ mấy lần, biết rõ đối phương tuy là Thiên Nhân, nhưng nếu như muốn đánh giết, cũng cần chính mình toàn lực ứng phó.

"Lão quỷ chạy đâu, tới tới tới, chúng ta đại chiến ba ngày ba đêm!" Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn, cũng không có tới gần, mà là mi tâm Thông Thiên Pháp Nhãn bỗng nhiên mở ra, tử quang bỗng nhiên mà ra, trực tiếp bao phủ mặt quỷ đang trong lui ra phía sau.

Mặt quỷ này thân thể dừng lại, mặc dù sát na liền khôi phục, vừa vặn trong chỗ lôi vân thiểm điện, lại là thiểm điện này hội tụ chi địa, chung quanh hắn nguyên bản liền có không ít truy kích mà đi thiểm điện, đều là tại tốc độ của hắn bên dưới mới tránh đi, nhưng hôm nay một trận này, lập tức liền có mấy chục đạo thiểm điện, đột nhiên mà đi, trực tiếp oanh ở trên người hắn.

Cường hãn như hắn, giờ phút này cũng đều tại dưới mấy chục đạo thiểm điện oanh kích này, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nội tâm hận ý sớm đã ngập trời, giờ phút này trong cuồng hống lần nữa lui lại, có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể bỏ qua cơ hội này, dù là hắn tại dưới Thông Thiên Pháp Nhãn phản phệ, đã phun ra máu tươi.

Có thể Bất Tử Huyết vận chuyển, thương thế lập tức khôi phục, lại đứng ở nơi đó, lần nữa thi triển!

Trong nháy mắt, mặt quỷ thân thể, lại là một trận, lần này thình lình có trên trăm đạo thiểm điện, sát na tới gần, cùng nhau oanh trúng, mặt quỷ kêu thảm kinh thiên động địa, gào thét gầm rú thanh âm, giống như có thể làm cho thiên địa biến sắc.

"Ta muốn giết ngươi, nhất định phải giết ngươi, lột da của ngươi ra, ta còn muốn ăn ngươi thịt, hút khô cốt tủy của ngươi! !" Mặt quỷ toàn thân run rẩy, sinh cơ không ngừng mà bị tiêu tán, giờ phút này sương mù đều mỏng manh một chút, trong cuồng hống không tiếc đại giới, thân thể trực tiếp hóa thành vạn đạo hắc vụ, cấp tốc bỏ chạy.

Lấy loại thần thông này, cuối cùng là hóa giải Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên Pháp Nhãn, dù là hơn vạn sợi hắc vụ này, vẫn như cũ có một ít bị thiểm điện trực tiếp oanh diệt, nhưng đối với hắn tới nói, chỉ cần có thể chạy ra khu vực lôi vân cực kỳ bất lợi này, liền đều đáng giá!

"Chạy rất nhanh, hừ!" Bạch Tiểu Thuần có chút bất mãn, nhưng lại vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hơn vạn sợi hắc vụ kia cấp tốc xông ra lôi vân khu vực về sau, tại lôi vân biên giới, một lần nữa ngưng tụ thành mặt quỷ khóc cười.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, chính mình bây giờ cuối cùng là lần đầu chiếm cứ ưu thế, thế là đứng tại trong khu vực lôi vân, nhìn qua xa xa mặt quỷ, toàn thân chiến ý ngập trời mà lên, học Thủ Lăng Nhân năm đó đối mặt Thiên Tôn bộ dáng, tay phải nâng lên một chỉ, nhàn nhạt mở miệng.

"Lão quỷ, ngươi có dám hay không tiến đến, cùng ta Bạch Tiểu Thuần tiến hành một trận tuyệt thế sinh tử chi chiến!"

Lôi vân khu vực bên ngoài mặt quỷ khóc cười, giờ phút này đều muốn tức nổ tung, có thể phía trước khu vực lôi vân này, với hắn mà nói chính là lôi trì, hắn không có dũng khí lại bước vào đi, bên trong thiểm điện, đã để tâm hắn kinh ngạc, vẻn vẹn vừa rồi như vậy một hồi, hắn bị tán đi sinh cơ chi lực, còn kém không nhiều có thể so với một thành.

Phải biết, đây chính là hắn vô số năm qua tích lũy, dưới mắt đau lòng không thôi.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi câm miệng cho ta, ngươi có dám hay không đi ra!" Mặt quỷ cũng là tức giận vọt lên não hải, giờ phút này mới có thể như thế cùng Bạch Tiểu Thuần như chửi đổng đồng dạng mở miệng.

"Lôi tại người tại!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, nhàn nhạt mở miệng, câu nói này, phối hợp động tác lộ ra lạnh nhạt vô cùng lại càng lộ vẻ khí thế.

"Ngươi. . ." Câu nói này, lại suýt chút nữa đem mặt quỷ cho giận điên lên, hắn liền cho tới bây giờ chưa thấy qua vô sỉ như vậy, giờ phút này tức giận tràn ngập hắc vụ kịch liệt vặn vẹo, suýt nữa nhịn không được xông đi vào, liều lĩnh chụp chết Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng lại vẫn là bị hắn liên tục hít sâu cưỡng ép nhịn xuống, thật sự là trước đó sinh cơ hao tổn, để hắn hao không nổi, dưới mắt giằng co nửa ngày, mặt quỷ nghiến răng nghiến lợi.

"Bạch Tiểu Thuần, có bản lĩnh ngươi vĩnh viễn cũng đừng đi ra, chỉ cần ngươi đi ra, lão phu nhất định giết ngươi! !" Nói xong, mặt quỷ mang theo tức giận quay người, hắn thực sự không muốn ở chỗ này cùng Bạch Tiểu Thuần giằng co, hắn rất lo lắng tiếp tục như thế, chính mình nói không chừng thật liền xúc động.

"Lão quỷ nhát gan, có bản lĩnh tiến đến, chúng ta đại chiến một trận!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy mặt quỷ đi, hắn đứng tại trong lôi khu, tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, lắc đầu cảm khái.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, nơi ở, Bán Thần lão quỷ cũng đều nghe ngóng rồi chuồn."

Lời nói này, bị mặt quỷ nghe được, hắn mặt quỷ đều vặn vẹo lên kéo dài, trong lòng nhiều lần nhắc nhở chính mình nhất định phải nhịn xuống, tăng tốc rời đi.

Cứ như vậy, giữa hai người trận này truy sát, lấy lôi khu làm đường ranh giới. . . Một cái không dám tiến vào, một cái không dám ra tới. . .

Bạch Tiểu Thuần không có cảm thấy dạng này không tốt, hắn ngược lại cảm thấy rất là thoải mái, giờ khắc này ở trong lôi khu này triển khai tốc độ, hướng về chỗ sâu phi nhanh, trên đường đi tất cả thiểm điện oanh đến, đều bị hắn trực tiếp hấp thu.

Cho đến đến lôi khu trung tâm lúc, nhìn xem bốn phía thiểm điện oanh minh lít nha lít nhít đếm không hết kia, Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để lão quỷ kia đẹp mắt!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, nhắm mắt tu hành.

Thiểm điện của lôi khu này ẩn chứa sinh cơ cùng thiên địa chi lực, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, đại bổ trình độ siêu việt Cửu Thiên Vân Lôi tông, tu vi của hắn theo thời gian trôi qua, càng ngày càng tăng, còn có nó Bất Tử Huyết, cũng đều giọt giọt cấp tốc tích lũy, hướng về năm thành, không ngừng mà tới gần.

Mà mặt quỷ bên kia, rời đi về sau, cưỡng ép đè xuống trong lòng biệt khuất, vắt hết óc đi suy nghĩ tranh đoạt pháp bảo biện pháp, nhưng đến cuối cùng, hắn không thể không thở dài một tiếng, sẽ tại pháp bảo nội bộ cướp đoạt quyền khống chế ý nghĩ này triệt để bỏ đi.

"Ván đã đóng thuyền! Biện pháp duy nhất, chính là sau khi rời khỏi đây từ ngoại bộ vào tay!" Mặt quỷ con mắt lộ ra tinh mang, bắt đầu tìm kiếm nơi đây cửa ra vào.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh một năm.

Một năm nay, Bạch Tiểu Thuần đều tại tu hành, không phải hắn thích tu hành, mà là không tu luyện, hắn cũng không có chuyện để làm, lôi khu cứ như vậy lớn, hắn lại không dám ra ngoài, chỉ có thể đi tu luyện.

Mà mặt quỷ khóc cười tại một năm này, lại là càng phát bắt đầu cuồng bạo, hắn phát hiện Pháp Bảo thế giới này thế mà không có lối ra, thậm chí hắn đều muốn vô số biện pháp, cuối cùng lại vẫn không cách nào rời đi.

Khi ý thức được mình bị vây ở nơi này về sau, mặt quỷ tính khí nóng nảy vô cùng, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hắn tin tưởng sớm muộn cũng có một ngày, chính mình có thể tìm ra rời đi chi pháp.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Một năm nay, tu vi của hắn thế mà từ từ xuất hiện bị áp chế tình huống, đã từ trước đó Bán Thần chiến lực, bị áp chế đến chuẩn Bán Thần trình độ, cái này để mặt quỷ trong hoảng sợ, lo lắng đến cực hạn, nhất là ý thức hắn đến, cái này nhất định là pháp bảo khí linh tại trong dung hợp nhắm vào mình hành vi, lại hiển nhiên. . . Đây chỉ là bắt đầu, theo thời gian trôi qua, tu vi của mình sẽ còn bị trên phạm vi lớn sau khi áp chế, hắn không khỏi phát điên.

"Tại sao có thể như vậy! ! !" Mặt quỷ gầm thét, trong lòng ẩn ẩn có khủng hoảng, thậm chí hắn cảm thấy mình từ khi gặp Bạch Tiểu Thuần về sau, liền từ đầu đến cuối không may, trong lòng biệt khuất theo khủng hoảng, vô hạn khuếch tán. . .

Mà giờ khắc này hắn cùng Bạch Tiểu Thuần, cũng không biết, bị vây ở Pháp Bảo thế giới này thời gian một năm, ngoại giới Thông Thiên đại lục, tại dưới Thiên Tôn một tiếng pháp lệnh, bốn mạch tông môn đầu nguồn, trung du tông môn thậm chí hạ du tông môn. . . Cũng bắt đầu khẩn trương vạn phần. . . Chuẩn bị chiến đấu! !

Cùng Man Hoang ở giữa cách vạn năm tuế nguyệt về sau, lại một lần khoáng thế chi chiến, liền muốn triển khai!

Mà lần này, bởi vì trước có Trường Thành sụp đổ, tăng thêm bây giờ Sinh Mệnh Cấm Khu thông suốt, có thể tưởng tượng, vô cùng có khả năng. . . Chính là một trận diệt tuyệt chi chiến!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..