Chương 983: Không công bằng!

Chương 983: Không công bằng!

Chương 983: Không công bằng!

Converter: DarkHero

Trận đại chiến này, trên thực tế có lẽ là trước đó, nên tiến hành, lúc trước tuyệt thế chi chiến, nếu như Thiên Tôn thắng lợi, như vậy tiếp xuống nhất định chính là chiến tranh.

Chỉ là Thiên Tôn thất bại, sau đó hắn lại ở trên cốt chu, lần nữa thất bại, liên tiếp đả kích này, đã để Thiên Tôn không có kiên nhẫn, nhất là hắn nhìn tận mắt Trương Đại Bàn bọn người rời đi mảnh thế giới này về sau, tim của hắn càng là nóng nảy vô cùng.

"Thủ Lăng lão quỷ, ta biết ngươi đến tiếp sau còn có kế hoạch khác, có thể bản tôn không muốn cùng ngươi tiếp tục dông dài!" Thiên Tôn trong mắt chớp động điên cuồng, trực tiếp hạ pháp chỉ!

Hủy diệt Man Hoang, hủy diệt Thủ Lăng Nhân, hủy diệt Minh Hoàng!

Dù là thiên băng địa liệt, dù là thế giới sụp đổ, cũng phải trở thành chân chính thế giới chi chủ, từ đó hoàn thành hắn tâm nguyện, mở ra thế giới chi môn.

Thiên Tôn pháp chỉ, làm cho cả Thông Thiên đại lục chấn động, tất cả tông môn tu sĩ từng cái có thể là tự nguyện, có thể là bất đắc dĩ, cũng không khỏi tự chủ tham dự vào trong trận chuẩn bị chiến đấu này.

Chỉ là, người biết trận chiến tranh này căn do, dù sao cũng là số ít, mà cùng Man Hoang ở giữa vô số năm ma sát cùng đoạn lịch sử đã từng kia, khiến cho cơ hồ tuyệt đại đa số tu sĩ, đem túc thù hai chữ này, lạc ấn tại trong linh hồn.

Cơ hồ tại Thông Thiên đại lục toàn tông chuẩn bị chiến đấu đồng thời, Man Hoang chi địa, Đại thiên sư cũng tạm thời từ bỏ tiếp tục đi áp chế Khôi Hoàng, mà là trả cho Khôi Hoàng quyền lực nhất định, điều động toàn bộ Man Hoang vô số bộ lạc thổ dân chi lực, càng là lấy Tứ Đại Thiên Vương tạo thành tứ đại quân đoàn, khua chiêng gõ trống ứng đối tiếp xuống chiến tranh.

Thập đại Thiên Công, hơn một trăm Thiên Hầu, vô số Luyện Hồn gia tộc, toàn bộ phát động!

Cự Quỷ Vương trong quân đoàn, Hồng Trần Nữ làm quân đoàn trưởng, mặc một thân hiên ngang chiến giáp nàng, giờ phút này đang đứng tại vô số quân tu phía trước, trong mắt mang theo sát khí, nhìn về phía Thông Thiên đại lục.

Chỉ là, tại trong mắt của nàng chỗ sâu, ngoại nhân không thấy được địa phương, lại là cất giấu một tia phức tạp cùng tưởng niệm.

Giờ khắc này, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần, không chỉ có chỉ có Hồng Trần Nữ, còn có Trần Mạn Dao, còn có Minh Hoàng, còn có Chu Nhất Tinh đám người rõ Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Trên thực tế, đối với chiến tranh đến, từ khi Trường Thành sụp đổ về sau, tại rất nhiều người trong lòng, liền đã có dự cảm.

Bây giờ. . . Chiến tranh, ngay tại tới gần!

Trong lúc nhất thời, vô luận là Man Hoang hay là Thông Thiên đại lục, gió nổi mây phun.

Tựa hồ toàn bộ thế giới duy nhất coi như an bình, chính là bây giờ Bạch Tiểu Thuần trong chỗ Bắc mạch pháp bảo vùng thế giới kia, bất quá Bạch Tiểu Thuần này tu luyện thánh địa, đối với mặt quỷ mà nói, tuy nói không lên Địa Ngục, thế nhưng dần dần không sai biệt lắm.

Vô luận là đến từ pháp bảo bản thân áp chế, lại hoặc là tìm không thấy lối ra tuyệt vọng, đều để mặt quỷ vô cùng phát điên, nhất là khi hắn chú ý tới Bạch Tiểu Thuần chỗ lôi khu, trong đó lôi đình từ từ giảm bớt lúc, bên trong thuộc về Bạch Tiểu Thuần khí tức, giống như không che giấu được khuếch tán ra tới.

Khí tức kia vượt xa trước đó, đã vô hạn tiếp cận Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong, tại phát giác đây hết thảy về sau, mặt quỷ chỉ cảm thấy não hải vù vù, tâm thần biệt khuất cuồng bạo hơn.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này! ! Tên đáng chết này có thể đi hấp thu nơi này thiên địa chi lực, nhưng ta lại không hấp thu được! !"

"Đáng chết, hắn không có việc gì thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể tu vi gia tăng! !" Mặt quỷ ngửa mặt lên trời gào thét, hắn cảm thấy mình muốn điên rồi, nhất là nghĩ đến chính mình nơi này mỗi ngày đều tại suy yếu, mà đối phương mỗi ngày đều tại tăng cường, sợ là không dùng đến quá lâu, đoán chừng chính mình liền đánh không lại Bạch Tiểu Thuần kia.

"Không công bằng! !"

Nghĩ đến đây một màn, mặt quỷ thân thể đều run run một chút, ý tuyệt vọng càng mạnh đồng thời, cũng điên cuồng lần nữa tìm kiếm lối ra, giờ khắc này hắn, bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tôn, lúc trước hắn không hiểu Thiên Tôn vì sao nhất định phải ra ngoài, nhưng hôm nay nghĩ nghĩ lại, hắn có giống như Thiên Tôn suy nghĩ.

"Ta muốn đi ra ngoài. . ." Mặt quỷ đều muốn khóc, tại bên trong vùng thế giới này không ngừng mà tìm kiếm.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đang toàn lực ứng phó đề cao mình tu hành, phiến lôi khu này, theo Bạch Tiểu Thuần tu luyện từ từ giảm bớt, bên trong thiểm điện lôi đình cũng chầm chậm giảm bớt, trong pháp bảo tính gộp lại vô số tuế nguyệt thiên địa chi lực, tại Bạch Tiểu Thuần trong không ngừng dung hợp thiểm điện, điên cuồng dung nhập trong cơ thể của hắn.

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần rất khó dùng như thế tâm tu luyện, nhưng hôm nay tại trong nội bộ thế giới của pháp bảo này, bên cạnh còn có mặt quỷ uy hiếp to lớn này, Bạch Tiểu Thuần cũng gấp, không cố gắng không được a.

"Mặt quỷ kia thật là đáng sợ!" Bạch Tiểu Thuần than thở, tại dưới áp lực cực lớn này, hắn cũng liều mạng, lấy ra năm đó ở Linh Khê tông lúc, đi nghiên cứu cỏ cây sức mạnh, theo thôn phệ lôi khu thiểm điện, dần dần tu vi của hắn càng ngày càng tăng, Vân Lôi Nhân Tổ biến từ trước đó đệ ngũ biến đột phá, đạt đến đệ lục biến!

Không có kết thúc, sau đó là đệ thất biến, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tu vi cũng không ngừng bộc phát, từ từ từ Thiên Nhân trung kỳ kéo lên, cho đến cuối cùng trở thành Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong!

Ở trong quá trình này, khí tức của hắn càng phát ra cường hãn, khiến cho Pháp Bảo thế giới này thiên địa biến sắc, phong vân tứ tán.

"Hiện tại ta, đã rất mạnh mẽ  chờ ta đột phá đến Thiên Nhân hậu kỳ, hẳn là liền có thể đi đấu một trận mặt quỷ kia!" Cảm thụ được chính mình tu vi biến hóa, Bạch Tiểu Thuần tâm tình vô cùng kích động, tiếp tục hấp thu nơi đây thiểm điện.

Về phần mặt quỷ, giờ phút này càng phát lo lắng, loại  cảm giác chính mình không giờ khắc nào không tại suy yếu, mà địch nhân lại thời khắc tại cường đại kia, để tâm tình của hắn ác liệt đến cực hạn.

Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy phấn chấn kích động, là trong pháp bảo này lôi khu thiểm điện, trong đó ngoại trừ ẩn chứa thiên địa chi lực bên ngoài, có lẽ là bởi vì pháp bảo này bản thân liền là Bắc mạch đại địa, cho nên ẩn chứa vô tận sinh cơ chi lực, cũng liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại dung hợp thiểm điện lúc, cũng thu được vô tận sinh cơ.

Sinh cơ này đối với hắn Bất Tử Huyết, có kinh người thôi động, tại Bạch Tiểu Thuần tu vi nhảy lên tới Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong lúc, hắn Bất Tử Huyết. . . Cũng lấy được đột phá, từ trước đó bốn thành, lan tràn tới toàn thân huyết dịch năm thành!

Loại đột phá này, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều trong mắt sáng lên, nội tâm sục sôi không thôi.

Có thể sự hưng phấn này không đợi tiếp tục bao lâu, Bạch Tiểu Thuần tại dưới tu luyện này, lôi khu thiểm điện càng ngày càng ít, cho đến tại một tiếng oanh minh quanh quẩn tứ phương lúc, riêng lớn lôi khu, trong nháy mắt liền biến mất.

Bạch Tiểu Thuần lúc mở mắt ra, nhìn xem bốn phía trống trải, sửng sốt một chút, cùng lúc đó, lôi khu bên ngoài mặt quỷ, cũng bị tiếng oanh minh kia hấp dẫn, thấy được lôi khu biến mất về sau, nó cũng ngơ ngác một chút.

Cơ hồ sát na, mặt quỷ này liền đột nhiên cuồng hỉ đứng lên, thân thể trong nháy mắt xông ra, kích động tiếng cười, tại thiên địa quanh quẩn.

"Bạch Tiểu Thuần, lần này ngươi nhất định phải chết! !"

Cơ hồ tại mặt quỷ thanh âm truyền ra, thân ảnh phi nhanh thẳng đến đã từng lôi khu lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đột nhiên khẽ run rẩy, cả người như kim đâm giống như trong nháy mắt liền nhảy dựng lên, không chậm trễ chút nào hướng về sau cấp tốc lùi lại.

"Đáng chết, lôi khu này làm sao như thế không chịu nổi hút a, ta mới hút bao lâu, thế mà rỗng! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm không cam lòng, tim đập loạn, mắt thấy mặt quỷ từ đằng xa gào thét mà đến, hắn cảm thấy da đầu sắp vỡ, giờ phút này triển khai toàn bộ tốc độ, càng là thi triển Bất Tử Cấm, oanh một tiếng, liền biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện, đã ở nơi xa, liều mạng phi nước đại.

Phía sau hắn, mặt quỷ kia giờ phút này cũng nổi điên, dù là tu vi bị áp chế, cũng đều liều mạng toàn lực cấp tốc truy kích, nó đã nhìn ra, đây có lẽ là nó một cơ hội cuối cùng, nếu là lần này còn giết không được Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia, như vậy theo chính mình tu vi không ngừng rơi xuống, sợ là lần tiếp theo lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lúc, đoán chừng chính mình liền không phải là đối thủ của hắn.

Vừa nghĩ tới một màn đáng sợ kia, mặt quỷ tâm đều rung động mấy lần, con mắt hoàn toàn đỏ đậm, trong miệng phát ra gào thét, tốc độ một lần lại một lần bộc phát.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Trong gào thét, mặt quỷ này sát na na di, trực tiếp liền vượt qua lôi khu, thình lình xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần sau lưng trăm trượng chỗ, toàn thân nó hắc vụ bỗng nhiên khuếch tán, giờ phút này miễn cưỡng ngưng tụ ra Bán Thần chi lực, càng là hướng về bốn phía ầm ầm tản ra, hình thành trấn áp chi lực, liền muốn đi nhất cử đem Bạch Tiểu Thuần triệt để nghiền ép vỡ nát.

Nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng cuồng rung động, Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong tu vi, cũng ầm vang bộc phát, phối hợp toàn thân năm thành Bất Tử Huyết chi lực, lại khiến cho tốc độ của hắn, tại trong Bất Tử Cấm này, lại một lần kéo lên đứng lên, oanh một tiếng, thế mà tại dưới mặt quỷ kia xuất thủ, sát một bên, khó khăn lắm tránh đi!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, tuy chỉ là chà xát một chút, vẫn như trước để toàn thân hắn chấn động mãnh liệt, chỉ là dù là máu tươi cuồng phún, nhưng trên thực tế thương thế của hắn, cũng chính là mấy hơi thở, liền lập tức ở dưới Bất Tử Huyết cường hãn kia, khôi phục hơn phân nửa, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại mượn nhờ mặt quỷ chi lực, càng nhanh đứng lên.

Trong chốc lát, thân ảnh của hắn liền hóa thành một đạo cầu vồng, xuất hiện ở trăm dặm có hơn, không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần phi tốc phi nước đại, oanh minh không ngừng, phía sau hắn mặt quỷ trong gào thét, một lần lại một lần xuất thủ, từng đạo hắc vụ ngưng tụ thành bóng, không ngừng mà đập xuống, có thể mỗi một lần đều bị Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt tránh đi, mặc dù phun ra máu tươi, vẫn như trước nhảy nhót tưng bừng, dần dần, mặt quỷ chính mình cũng đều buồn bực, đáy lòng đều muốn hỏng mất.

"Đáng chết, đáng chết, dù là ta bị áp chế suy yếu, có thể gia hỏa này thuộc cái gì a, chạy cũng quá nhanh đi! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..