Chương 984: Phát điên lão quỷ

Chương 984: Phát điên lão quỷ

Chương 984: Phát điên lão quỷ

Converter: DarkHero

Liều mạng bỏ chạy Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này không kịp đi suy tư đến cùng là chính mình tốc độ nhanh, vẫn là đối phương tốc độ chậm, hắn giờ phút này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là dùng tốc độ nhanh nhất đào tẩu.

Sưu sưu thanh âm tại thiên địa này cấp tốc quanh quẩn, âm thanh phá không càng là tiếp tục truyền ra, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh nhanh chóng, đến cuối cùng đã là tàn ảnh, tựa hồ trên bầu trời này có liên tiếp hắn, căn bản là thấy không rõ nó bản thể chỗ.

Mặt quỷ càng đuổi càng là phát điên, đến cuối cùng, dù là hắn không tiếc triển khai đòn sát thủ thần thông, bốn phương tám hướng đều là hắc vụ hóa thành hắc cầu, không ngừng mà khuếch tán truy kích, vẫn như trước hay là chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần tại trong bỏ chạy kia, từ từ tiếp cận phía trước. . . Phong Cốc!

"Không! !" Mặt quỷ bi thiết một tiếng, dưới gầm thét, tu vi lần nữa bộc phát, theo bộc phát, những vụ cầu kia từng cái bỗng nhiên nổ tung, tạo thành từng đạo mũi tên màu đen, lấy tốc độ nhanh hơn, hướng về Bạch Tiểu Thuần cấp tốc đuổi theo!

Số lượng nhiều, phô thiên cái địa, căn bản là đếm không hết tích, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền run lên trong lòng, hét thảm lên.

Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc, Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng kích, tất cả có thể làm cho mình tốc độ tăng tốc thủ đoạn cùng thuật pháp, toàn bộ đều đã vận dụng, càng là tại trong bỏ chạy này thi triển Vân Lôi Nhân Tổ biến, khiến cho tự thân phòng hộ tăng cường đồng thời, thân thể không ngừng mà bành trướng, mỗi một lần cất bước, đều là gần ngàn trượng!

Rốt cục, tại mũi tên màu đen đếm không hết kia đuổi theo lúc, Bạch Tiểu Thuần một đầu xông vào đến phía trước trong Phong Cốc, cơ hồ tại hắn bước vào trong nháy mắt, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, vô số mũi tên màu đen kia, trực tiếp nổ tung, hình thành trùng kích xuyên qua Phong Cốc, trực tiếp oanh trên người Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần máu tươi cuồng phún, lại cũng không quay đầu lại, lần nữa phi nhanh lúc, tại trong Phong Cốc này, cảm nhận được bốn phía truyền đến cuồng phong kinh người như là lưỡi dao, chỉ là gió vừa này mới đụng chạm Bạch Tiểu Thuần, liền lập tức tự hành vỡ vụn, hóa thành kinh người thiên địa chi lực, thuận Bạch Tiểu Thuần toàn thân lỗ chân lông, không ngừng mà chui vào đi vào.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không tâm tình đi để ý tới những này, giờ phút này hắn một bên phun máu, một bên tốc độ không giảm, cho đến một hơi xông vào đến chỗ sâu Phong Cốc này, quay đầu lúc, phát giác đã không nhìn thấy mặt quỷ thân ảnh về sau, hắn mới thở hổn hển ngừng lại, liên tục xác định đằng sau, phát hiện mặt quỷ kia hoàn toàn chính xác không có truy vào Phong Cốc, Bạch Tiểu Thuần rốt cục nới lỏng miệng thở dài.

"Lão quỷ, muốn giết ngươi nhà Bạch gia gia, nằm mơ! !" Xả hơi đằng sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đi thăm dò nhìn bốn phía, chú ý tới nơi đây cuồng phong thổi trên người mình về sau, hóa thành thiên địa chi lực chui vào thể nội, đó là cùng hấp thu lôi điện một dạng sinh cơ.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ.

"Hừ, quân tử báo thù mười năm không muộn, ta Bạch Tiểu Thuần là quân tử  chờ ta tu vi sau khi đột phá, ta nhất định đánh ngươi răng rơi đầy đất!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, giờ phút này hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước, tim đập nhanh đồng thời, hắn cũng chầm chậm hơi kinh ngạc.

"Nói đến, lão quỷ này tựa hồ yếu đi a, thế mà không đuổi kịp ta." Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, nhớ tới bé gái nói, theo nó không ngừng mà dung hợp Thế Giới Chi Bảo này, nàng sẽ khiến cho nơi đây hình thành chuyên môn đối với mặt quỷ sức áp chế.

"Một mặt là ta tu vi đề cao, tốc độ tự nhiên là nhanh, một mặt khác là nó bị áp chế!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức phấn chấn, tựa như thấy được hi vọng đồng dạng, hai mắt sáng lên.

"Bé gái bất tỉnh, nơi đây liền không có lối ra, lão quỷ này bị vây ở chỗ này, lại không ngừng mà suy yếu, mà ta lại có thể thời khắc tăng lên. . ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kích động, đến cuối cùng, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa, mở to miệng, phát ra một tiếng hét lên.

"Lão quỷ, ngươi đợi đấy cho ta lấy  chờ ta sau khi đột phá, không đem ngươi đánh Quỷ Mẫu đều nhận không ra, ta liền không gọi Bạch Tiểu Thuần!"

Câu nói này ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần tu vi chi lực, từ trong Phong Cốc truyền ra, quanh quẩn tứ phương lúc, cũng rơi vào đến Phong Cốc bên ngoài, sắc mặt tái nhợt, tựa như tức giận ngập trời mặt quỷ trong tai.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Mặt quỷ gào thét một tiếng, loại cảm giác biệt khuất kia, để hắn cảm thấy muốn điên rồi, lúc trước hắn đuổi theo Bạch Tiểu Thuần đến nơi này, có thể nói là tận mắt thấy đối phương trốn vào trong Phong Cốc, cũng nhìn thấy những cuồng phong kia tại đụng chạm Bạch Tiểu Thuần về sau, như là gặp được tổ tông đồng dạng, vô cùng khéo léo chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Mà hắn nơi này, chưa từ bỏ ý định nếm thử bước vào mấy bước, lại bị những cuồng phong kia như muốn xé rách hồn thể giống như, lại ném đi một chút sinh cơ, khiến cho hắn không thể không lùi lại trở về.

Chỉ có thể nhìn Bạch Tiểu Thuần như con chuột bị lửa đốt cái đuôi, chớp mắt liền không thấy tăm hơi, đi Phong Cốc chỗ sâu, một cỗ cảm giác bất lực thật sâu, để hắn cảm thấy thiên địa này đối với mình đều tràn đầy vô cùng ác ý.

Hắn càng là minh bạch, tiếp tục như thế, chính mình liền thật xong. . . Vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần tương lai tại trong Phong Cốc này đột phá từng màn, mặt quỷ này chỉ cảm thấy trời đã tối rồi.

"Gia hỏa này có thù tất báo tính cách, một khi đột phá. . ."

Mặt quỷ nội tâm lại rung động, đáy lòng một lần nữa hối hận, ngàn không nên, vạn không nên, không nên theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ tiến vào trong Pháp Bảo thế giới đáng chết này.

"Bạch Tiểu Thuần này, làm sao như vậy khó chơi! ! !" Mặt quỷ nhịn không được, dưới đáy trong lòng gào thét, bỗng nhiên quay người, con mắt xích hồng bắt đầu điên cuồng tìm kiếm lối ra.

Giờ khắc này mặt quỷ, nếu như có thể gặp được Tinh Không Đạo Cực tông hoặc là Cửu Thiên Vân Lôi tông đệ tử, như vậy lẫn nhau nói một chút về sau, đối phương nói không chừng sẽ nói cho hắn biết, Bạch Tiểu Thuần kinh khủng nhất không phải khó chơi. . . Mà là nó có thể xưng vô cùng vô tận tai họa chi lực!

Dù sao, đây chính là đã bị hai đại tông môn đầu nguồn cơ hồ quyền uy chứng nhận qua, chỉ cần cho nó đầy đủ tài nguyên, Bạch Tiểu Thuần này là nhất định có thể đem toàn bộ thế giới đều chơi sập kinh khủng tồn tại.

Mặt quỷ thở dài một tiếng, tại trong phiền muộn cùng biệt khuất này, thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa năm. . .

Trong nửa năm này, Pháp Bảo thế giới bên ngoài Thông Thiên đại lục, trải qua một đoạn thời gian chuẩn bị chiến đấu đằng sau, trận chiến tranh Thiên Tôn phát khởi kia, rốt cục khai hỏa!

Thông Thiên đại lục từ bốn phương tám hướng, lấy tứ đại tông môn đầu nguồn cùng các mạch trung du, hạ du khu vực thế lực, tạo thành tứ đại quân đoàn, trực tiếp giết vào Man Hoang!

Mà Man Hoang cũng lập tức phản kích, Tứ Đại Thiên Vương hình thành đại quân, phân biệt đối ứng tứ đại tông môn đầu nguồn, chiến tranh. . . Bắt đầu! !

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần không biết, mặt quỷ cũng không biết, nếu như Bạch Tiểu Thuần biết, hắn nhất định vô cùng nóng nảy, căn bản là không có tâm tình đi tu luyện, mà nếu như mặt quỷ này biết, cũng tất nhiên là càng thêm hối hận truy kích Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong khốn địa này.

Nếu như là tại ngoại giới, dựa vào tu vi của hắn, tại trong trận chiến tranh ở giữa Man Hoang cùng Thông Thiên này, hắn nhất định có thể thành thạo điêu luyện, không ngừng thôn phệ xuống, khiến cho tự thân tại trong thời gian thật ngắn, liền có thể khôi phục đỉnh phong chi lực, thậm chí có thể đi tả hữu trận chiến tranh này, thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Mà bây giờ, mặt quỷ trốn ở đây Pháp Bảo thế giới trong một chỗ đồi trọc, hô hấp của hắn gấp rút, tâm tình của hắn đã không chỉ là biệt khuất cùng ác liệt, càng nhiều thì là sợ hãi.

Bởi vì hắn tu vi tại trong nửa năm này, theo không ngừng mà bị áp chế, bây giờ đã rớt phá Bán Thần, trở thành Thiên Nhân đại viên mãn!

Chuyện này với hắn tới nói, chính là ác mộng đồng dạng, thật nhiều lần chính hắn đều cảm thấy không cách nào tin, loại kia tu vi rơi xuống sau cảm giác suy yếu, để mặt quỷ nơi này đã hai ba tháng không dám ra ngoài rồi.

Hắn sợ a. . . Trước đó hắn, là hận không thể xông vào trong Phong Cốc, hoặc là trực tiếp gặp được Bạch Tiểu Thuần, đem hắn chém giết, nhưng bây giờ hắn, trong lòng đã đang run rẩy, nhất là hắn có một lần xa xa, tại Phong Cốc ngoại cảm nhận lấy trong đó có một cỗ khí tức, đang không ngừng trùng kích Thiên Nhân hậu kỳ về sau, hắn liền khẩn trương đến cực hạn.

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết! !" Mặt quỷ bi phẫn, hắn biết Bạch Tiểu Thuần rất mạnh, trước đó Thiên Nhân trung kỳ, liền có tốc độ kinh người kia tránh đi chính mình truy sát, bây giờ chính mình rơi xuống đến Thiên Nhân đại viên mãn, một khi đối phương đột phá thành công, hậu quả kia. . . Để hắn mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy phát điên vô cùng.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này! !" Mặt quỷ hung hăng nắm lấy chính mình tóc sương mù kia, trong run như cầy sấy, nhịn không được lại đi cẩn thận từng li từng tí chú ý trong Phong Cốc Bạch Tiểu Thuần khí tức.

Chỉ là lại qua mấy tháng, khi hắn tu vi lần nữa rơi xuống, trở thành Thiên Nhân hậu kỳ lúc. . . Hắn cảm nhận được trong Phong Cốc Bạch Tiểu Thuần khí tức, tại một cái chớp mắt này ngập trời mà lên, tại hắn trong run rẩy không ngừng mà quật khởi, không ngừng mà trùng kích.

"Thất bại!"

"Thất bại! !"

"Ta nguyền rủa ngươi thất bại a! !" Mặt quỷ gấp Trương Trung, không ngừng mà nguyền rủa. . .

Tại hắn dưới nguyền rủa này, trong Phong Cốc Bạch Tiểu Thuần khí tức chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, trực tiếp đột phá Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong, tại  dưới oanh minh tựa như khai thiên tích địa kia, bước vào đến Thiên Nhân hậu kỳ lúc, mặt quỷ kêu thảm một tiếng, tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, một tiếng mang theo ngạo nghễ đắc ý gầm nhẹ, từ trong Phong Cốc, bỗng nhiên truyền ra.

"Lão quỷ, nhà ngươi Bạch gia gia muốn tới tìm ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..