Chương 985: Hành hung lão quỷ. . .

Chương 985: Hành hung lão quỷ. . .

Chương 985: Hành hung lão quỷ. . .

Converter: DarkHero

Thanh âm này quanh quẩn, truyền vào mặt quỷ trong tai lúc, mặt quỷ toàn bộ thân thể đều run run một chút, sát na hóa thành vô số hắc vụ, hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Có thể đợi nửa ngày, cũng không thấy Bạch Tiểu Thuần từ Phong Cốc kia đi ra, mặt quỷ sửng sốt một chút về sau, sắc mặt càng khó coi hơn đứng lên, dưới sự cắn răng nghiến lợi đáy lòng điên cuồng chửi mắng.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ở trong Phong Cốc rống lên một cuống họng về sau, liền đắc ý cảm thụ được chính mình tu vi đột phá, nhất là thể nội tu vi chi lực bàng bạc kia, để trong lòng của hắn vô cùng kích động.

"Thiên Nhân hậu kỳ a! !"

"Ta Bạch Tiểu Thuần, rốt cục Thiên Nhân hậu kỳ!" Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, nhịn không được lại ngẩng đầu, hét lớn một tiếng.

"Lão quỷ, lần này nhà ngươi Bạch gia gia thật muốn đi ra tìm ngươi!"

Phía ngoài mặt quỷ, thân thể không khỏi lại là khẽ run rẩy, mặt đều đen, cũng may hắn vốn là hắc vụ hình thành mặt quỷ, giờ phút này liền xem như đen, cũng nhìn không ra tới. . .

Rống xong, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cảm thụ được Vân Lôi Nhân Tổ biến công pháp đã bị hắn nhảy lên tới đệ bát biến trình độ, cũng chính là công này đệ bát biến thôi động phía dưới, khiến cho hắn tu vi từ Thiên Nhân trung kỳ đỉnh phong đột phá.

"Ta bây giờ thi triển đệ bát biến, tương đương với thập nhất biến a!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, chỉ cảm thấy giờ khắc này chính mình, không nói vô địch thiên hạ, thế nhưng không kém nhiều lắm.

"Còn có Bất Tử Huyết. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, đi cẩn thận quan sát chính mình Bất Tử Huyết, nửa năm này tu luyện, hắn tăng lên không chỉ là tu vi, trong gió này tồn tại thiên địa chi lực, một dạng ẩn chứa sinh cơ kinh người, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Huyết, từ trước đó năm thành đột phá, giờ phút này đã đến sáu thành!

Sáu thành huyết dịch đều là Bất Tử Huyết, cái này để Bạch Tiểu Thuần toàn thân khôi phục chi lực, đạt đến một cái trình độ kinh người, hắn cảm giác chính mình giống như có vô cùng chi lực, nhất là sinh cơ nồng đậm kia, để hắn đều có một loại ảo giác, tựa hồ thiên địa diệt, chính mình cũng sẽ bất diệt.

"Trước nay chưa có mạnh a." Bạch Tiểu Thuần đem toàn thân đều kiểm tra một lần về sau, lòng tin lập tức bộc phát.

"Bán Thần trở xuống, ai có thể là đối thủ của ta!" Bạch Tiểu Thuần trong ngạo nghễ, nhịn không được lại hướng ra phía ngoài rống lớn một tiếng trước đó lời nói.

"Lão quỷ, lần này ta thật tới a!" Hô xong về sau, Bạch Tiểu Thuần đợi một hồi, mắt sáng lên.

"Lão quỷ kia thế mà không có đáp lời? Xem ra hắn tu vi thật rơi xuống không nhẹ a. . ." Trên thực tế trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đang trùng kích Thiên Nhân hậu kỳ, nhưng đối với ngoại giới chú ý không có giảm bớt.

Hắn cũng cảm nhận được mặt quỷ kia tại Pháp Bảo thế giới này áp chế xuống, tu vi rơi xuống, giờ phút này lại thêm ngôn từ thăm dò về sau, nội tâm của hắn đã xác nhận tám chín thành.

Trong mắt lộ ra quả quyết, Bạch Tiểu Thuần thân thể oanh một tiếng, bỗng nhiên xông ra, dưới mấy bước, liền trực tiếp vượt ngang Phong Cốc khu vực, lúc xuất hiện, thình lình tại ngoại giới.

Khí thế ngập trời, Phong Cốc đã thu nhỏ rất nhiều, nhưng Bạch Tiểu Thuần lúc này lại tựa như Phong Cốc hóa thân, một cơn bão táp tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía ầm ầm bộc phát, tựa như tạo thành gió lốc  liên tiếp thiên địa.

Tại trong khí tức kinh người bộc phát này, Bạch Tiểu Thuần đứng tại phong khu biên giới, nhìn như ngạo nghễ, nhưng trên thực tế trong lòng cũng có cẩn thận, chuẩn bị kỹ càng, có chút không ổn liền lập tức lùi lại về sau, hắn nháy mắt  chờ nửa ngày, phát hiện mặt quỷ kia hay là không có xuất hiện.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần con mắt sáng lên một chút, thần thức tại thời khắc này, đột nhiên tản ra, bên trong oanh minh tứ phương thiên địa nhấc lên gợn sóng vặn vẹo, Thiên Nhân hậu kỳ lực lượng thần thức, ở trong nháy mắt này hướng về bốn phía không ngừng mà lan tràn, toàn bộ Pháp Bảo thế giới này, trong nháy mắt ngay tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng hiển hiện.

Tại dưới thần thức bộc phát trước nay chưa có này, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được tại trong khu vực cách mình có chút phạm vi, mặt quỷ tới lúc gấp rút nhanh đi xa.

Mà bây giờ mặt quỷ, tại trong thần thức khóa chặt của Bạch Tiểu Thuần, lập tức liền nhìn ra tu vi của đối phương, đã rơi xuống đến Thiên Nhân hậu kỳ dáng vẻ.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần cười một tiếng dài, chỉ cảm thấy trong lòng cho tới bây giờ sau khi đến Pháp Bảo thế giới này tích lũy phiền muộn, giờ phút này liền muốn phát tiết ra ngoài, càng có một loại không cách nào hình dung thoải mái cùng phấn chấn, hét lớn một tiếng, thẳng đến thần thức khóa chặt chỗ, truy kích mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, sát na tựu xuyên toa hư vô, mặt quỷ kia cũng toàn thân run lên, tốc độ lập tức bộc phát, hướng về nơi xa phi nhanh bỏ chạy, mắt thấy mặt quỷ này đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to.

"Lão quỷ, ngươi cùng nhà ngươi Bạch gia gia so tốc độ?" Giữa lời nói, Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân hậu kỳ tu vi toàn diện bộc phát, Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng toàn bộ triển khai, oanh một tiếng, tốc độ của hắn triệt để thi triển, tựa như na di, cũng chính là mấy cái chớp động, lúc xuất hiện, thình lình tại mặt quỷ kia sau lưng.

Mặt quỷ này giờ phút này sắc mặt khó coi đến cực hạn, càng có một cỗ tức giận ở trong lòng không ngừng mà quay cuồng, hắn tôn nghiêm không cho phép hắn đào tẩu, giờ phút này bỗng nhiên gào thét một tiếng, bỗng nhiên quay người, lập tức liền hóa thành mảng lớn hắc vụ, hình thành một tấm um tùm miệng lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần một ngụm thôn phệ mà tới.

Bộc phát đột nhiên này, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, hai tay bấm niệm pháp quyết vung về phía trước một cái, lập tức một luồng hơi lạnh tràn ra, thẳng đến miệng lớn um tùm kia mà đi.

Song phương sát na đụng chạm, oanh một tiếng, miệng lớn um tùm nhìn rất kinh người này, trực tiếp liền sụp đổ ra, hóa thành vô số hắc vụ lúc tứ tán, Bạch Tiểu Thuần hàn khí cũng trực tiếp đem hắn xuyên thấu, thẳng đến mặt quỷ.

Mặt quỷ sắc mặt biến hóa, nội tâm bi ai, cấp tốc lui lại tránh đi, nội tâm đã biệt khuất vô cùng, nhưng lại chỉ có thể lựa chọn đào tẩu, nhưng Bạch Tiểu Thuần con mắt đã triệt để sáng lên, giờ phút này trong lúc cười to sát na đuổi kịp, tay phải nâng lên, trực tiếp đấm ra một quyền.

Bên trong oanh minh, bát phương chấn động, mặt quỷ kia toàn thân cuồng rung động, sương mù đều loạn cả lên, cấp tốc lui ra phía sau, trong miệng phát ra kêu to.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi chớ quá mức! !"

"Lão quỷ, có dám hay không cùng nhà ngươi Bạch gia gia một trận chiến! !" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nội tâm phấn chấn mạnh hơn, trực tiếp liền thi triển Vân Lôi Nhân Tổ biến, trong oanh minh, Vân Lôi Nhân Tổ đệ bát biến thân thể 80 trượng kia, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, một cỗ khí thế cuồng bạo cường hãn, ở trên người hắn ngập trời bộc phát.

Nhất là trong mắt trái nguyệt ngấn, giờ phút này trong lập loè, khiến cho Bạch Tiểu Thuần chiến lực nhảy lên tới cực hạn, không phải Bán Thần, nhưng lại đến gần vô hạn Bán Thần, giờ phút này dưới một bước, liền trực tiếp đến mặt quỷ trước mặt, tay phải nâng lên trực tiếp vung lên.

Oanh một tiếng  mặc cho mặt quỷ như thế nào chống cự, cũng đều là chuyện vô bổ, lẫn nhau ở giữa nghịch chuyển, dù là hắn đã trong lòng có chuẩn bị, vẫn như trước hay là không chịu nổi, thân thể oanh minh dưới, trực tiếp liền bị Bạch Tiểu Thuần một quyền đánh tán loạn ra.

Hóa thành vô số hắc khí, ở phía xa một lần nữa ngưng tụ về sau, mặt quỷ điên cuồng, loại cảm giác này, là hắn cả đời này cũng đều không có thể nghiệm qua, năm đó Quỷ Mẫu là dựa vào nó phía sau Thái Cổ, mới đưa hắn bắt, lại đối với hắn rất là khách khí, nhưng bây giờ. . . Trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, rõ ràng nếu là hắn tu vi không có bị áp chế, một bàn tay liền có thể chụp chết, hết lần này tới lần khác hiện tại tự mình làm không đến, bị đối phương như vậy oanh kích, cái này khiến hắn gào thét, ngay cả âm thanh cũng đều bắt đầu vặn vẹo.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đừng ép ta! !"

"Ta không buộc ngươi, con bà nó chứ, ta đánh ngươi!" Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy trong lòng cỗ kiềm chế tích lũy kia, giờ phút này theo đấm ra một quyền, tán đi không ít, thay vào đó, thì là một cỗ mãnh liệt vui vẻ, cái này để hắn trong lúc đắc ý hét lớn một tiếng, lần nữa cất bước mà đi.

Tiếng oanh minh, lập tức bộc phát.

"Để cho ngươi ở bên ngoài truy sát ta! !" Đấm ra một quyền!

Mặt quỷ kia không chỗ có thể trốn, dù là phát ra thê lương gào thét, dù là triển khai thần thông thuật pháp, cũng đều không cách nào đối kháng, bên trong oanh minh, thân thể lần nữa sụp đổ.

"Để cho ngươi đuổi theo ta tiến vào Pháp Bảo thế giới!" Bạch Tiểu Thuần oanh ra quyền thứ hai!

"Để cho ngươi sau khi đi vào, lại phải truy sát ta! !"

"Ta đều chạy đến lôi khu, ngươi còn muốn truy sát!"

"Lôi khu tản, ngươi còn muốn truy sát!" Theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm, hắn liên tiếp đánh ra năm quyền, mỗi một quyền đều sụp đổ mặt quỷ, tại đối phương một lần nữa ngưng tụ về sau, lại một quyền tiếp tục đánh nổ!

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi!"

Gào thét thảm thiết, từ mặt quỷ trong miệng không ngừng mà truyền ra, hắn cảm thấy mình muốn triệt để điên cuồng, con mắt xích hồng đến cực hạn về sau, mặt quỷ ngập trời gào thét, hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đánh tới.

Còn không chờ hắn tới gần, Bạch Tiểu Thuần một cước đá tới, oanh một chút, liền trực tiếp đem mặt quỷ này thân thể đạp bạo.

"Khoác lác bản sự không nhỏ, còn muốn giết ta!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, sau đó tại mặt quỷ này một lần nữa ngưng tụ về sau, vừa hung ác va chạm, đem hắn lần nữa sụp đổ.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đi qua một phát bắt được mặt quỷ tóc sương mù, hướng về mặt đất hung hăng một đập, thậm chí đều không cần thần thông, dựa vào chính mình nhục thân cường hãn, còn có Vân Lôi Nhân Tổ cuồng bạo, đối với hắn quyền đấm cước đá.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà tại Pháp Bảo thế giới này quanh quẩn, vô cùng thê lương, không biết đi qua bao lâu, mặt quỷ thân thể lại một lần nữa sụp đổ lúc, tứ tán sương mù không có một lần nữa ngưng tụ, mà là hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán, thậm chí không tiếc thiêu đốt sinh cơ, đổi lấy tốc độ nhanh hơn, bát phương bỏ chạy.

"Muốn chạy? Ta không đánh ngươi hô gia gia, ta liền không gọi Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm sục sôi, loại cảm giác xoay người kia, để hắn tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, ngạo nghễ lên tiếng, trực tiếp đuổi theo.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..