Chương 986: Chết rồi?

Chương 986: Chết rồi?

Chương 986: Chết rồi?

Converter: DarkHero

Tiếng oanh minh, tại trong Pháp Bảo thế giới này không ngừng mà quanh quẩn tứ phương, xen lẫn mặt quỷ gào thét thảm thiết cùng vô tận phát điên cùng biệt khuất trong lòng kia.

"Bạch Tiểu Thuần! !"

"Nếu như lão phu có thể rời đi nơi này, nhất định nhất định giết ngươi toàn tộc, đưa ngươi lột da luyện thành Thiên Đăng! !" Mặt quỷ gầm thét, hắn cũng biết la như vậy không có tác dụng gì, thậm chí còn có thể gây nên Bạch Tiểu Thuần mãnh liệt hơn truy sát, có thể hết lần này tới lần khác trong lòng kiềm chế đến cực hạn, nếu không như thế đi rống vài tiếng, hắn cảm thấy không cần chờ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, chính mình liền đã phát nổ.

"Tính tình không nhỏ a." Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, trong hừ lạnh gia tốc truy kích, trong chốc lát, tiếng vang lần nữa quanh quẩn tứ phương, mặt quỷ này không ngừng mà sụp đổ, lại không ngừng mà tứ tán, đến cuối cùng, mắt thấy không thể chạy trốn, mặt quỷ này trong mắt mang theo điên cuồng, lại không tiếc thiêu đốt thần hồn, đổi lấy bí pháp nào đó, phịch một tiếng, thế mà tại trong bỏ chạy này, trong chốc lát hòa vào trong hư vô, biến mất không còn tăm hơi.

Sự biến mất này cực kỳ đột nhiên, Bạch Tiểu Thuần khẽ di một tiếng, thần thức bỗng nhiên tản ra lần nữa tìm kiếm, có thể quét ngang toàn bộ Pháp Bảo thế giới, thế mà cũng đều không tìm được mặt quỷ tung tích.

"Lão quỷ này đến từ thiên ngoại, dù là hồn thể cũng đều có thể đánh với Thiên Tôn một trận, tất nhiên là có chút kỳ dị thủ đoạn. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, cũng không có gì không cam lòng, hắn tin tưởng đối phương mặc dù có thể giấu đi, có thể nhất định không cách nào lâu dài, lại không thể có thể rời đi mảnh thế giới này.

Nếu dạng này, như vậy sớm muộn còn là sẽ bị chính mình tìm tới.

"Thôi được, hôm nay trước hết tha hắn một lần  chờ ngày nào ta phiền muộn, lại đến thu thập lão quỷ này, dám cùng ta đấu? Ta Bạch Tiểu Thuần nổi giận lên, chính mình cũng sợ hãi!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, trước đó một phen quyền đấm cước đá, để tâm tình của hắn vui vẻ, toàn thân đều sảng khoái, giờ phút này nhoáng lên dưới, liền không có lại để ý tới mặt quỷ, bay về phía Phong Cốc, tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, tại Pháp Bảo thế giới này dưới ngọn núi nơi nào đó, hư vô vặn vẹo, mặt quỷ thân ảnh từ từ hiển lộ ra, cũng không phải là rõ ràng, mà là có chút mơ hồ, phảng phất ở trên người hắn hất lên một tầng cách ngăn có thể cùng thế giới tách rời.

Tầng cách ngăn này, là hắn bí pháp căn bản, cũng là cản trở Bạch Tiểu Thuần thần thức trọng điểm, chỉ là hắn giờ phút này toàn thân lộ ra suy yếu, liền ngay cả trong mắt thần thái cũng đều ảm đạm không ít, hiển nhiên thi triển loại bí pháp này, đối với hắn hôm nay tới nói, đại giới không nhỏ.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Mặt quỷ cắn răng nghiến lợi đồng thời, trong lòng hiển hiện vô tận bi ai, loại cảm thụ cùng đường mạt lộ, liền ngay cả liều mạng cũng đều không đấu lại kia, để hắn có loại xung động muốn khóc.

Thời gian lần nữa trôi qua, trôi qua rất nhanh một tháng, một tháng này đối với mặt quỷ mà nói, mỗi ngày đều là hãi hùng khiếp vía, sợ Bạch Tiểu Thuần lúc nào đột nhiên lại xuất hiện ở trước mặt mình, rất là dày vò.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lại là hạnh phúc vô cùng, ở trong Phong Cốc tu luyện, khiến cho hắn Thiên Nhân hậu kỳ tu vi, triệt để củng cố xuống tới, chỉ bất quá trong Phong Cốc này cuồng phong, cũng theo Bạch Tiểu Thuần trước đó đột phá cùng bây giờ củng cố, từ từ giảm bớt, cho đến cuối cùng toàn bộ Phong Cốc, lại không còn một tơ một hào gió.

Có trước đó lôi khu kinh nghiệm, đối với thiên địa chi lực trong mảnh Phong Cốc này biến mất, Bạch Tiểu Thuần không có ngoài ý muốn, lúc ngẩng đầu lên, trong mắt hắn mang theo chờ mong, nhìn về hướng nơi xa vũ khu vị trí.

"Nói không chừng. . . Ta thật có thể trong này tu luyện tới Bán Thần?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, nội tâm liền vô cùng kích động, nhoáng lên dưới thẳng đến vũ khu.

Thời gian không dài, hắn liền đi tới màn mưa chi địa, không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp bước vào đi.

Khi nước mưa rơi ở trên người hắn lúc, cảm thụ được cùng lôi khu cùng Phong Cốc một dạng thiên địa chi lực cùng sinh cơ, Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, bước nhanh trực tiếp đi tới vũ khu chỗ sâu, khoanh chân ngồi ở trên mặt nước về sau, lần nữa điên cuồng hấp thu bốn phía thiên địa chi lực.

Theo Bạch Tiểu Thuần tu luyện, Pháp Bảo thế giới cũng đều an tĩnh không ít, cho đến mấy tháng đi qua, mặt quỷ bên kia đắng chát càng nhiều, mặc dù trong khoảng thời gian này Bạch Tiểu Thuần không có ra ngoài đuổi giết hắn, có thể một phương diện hắn biết thời khắc này Bạch Tiểu Thuần đang cùng ngày càng tăng cường hãn, mà chính mình nơi này. . . Tại trong mấy tháng này, tu vi lại một lần rớt xuống.

Không còn là Thiên Nhân hậu kỳ, mà là bị áp chế đến Thiên Nhân trung kỳ, loại tu vi suy yếu này, để trong lòng hắn sợ hãi cũng đều so trước đó còn mãnh liệt hơn quá nhiều, căn bản cũng không dám ra ngoài, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại cẩn thận từng li từng tí, thậm chí dù là hắn không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nhịn không được đi cầu nguyện Bạch Tiểu Thuần nơi đó tốt nhất đắm chìm tại trong tu luyện, đem chính mình quên mới tốt.

Đồng thời, cũng ở trong lòng ác độc nguyền rủa.

"Ta nguyền rủa hắn bạo thể mà chết! !"

"Ta nguyền rủa hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma, hình thần câu diệt!"

"Ta đường đường Chuẩn Thái Cổ. . . Như Bạch Tiểu Thuần như thế bò sát, ta một chỉ liền có thể đâm chết một đám, khinh người quá đáng, thù này, nhất định phải báo! ! !" Mặt quỷ ngẩng đầu nhìn bầu trời, không ngừng hồi ức chính mình đã từng huy hoàng, giống như chỉ có dựa vào những này, hắn mới có tiếp tục chống đỡ tiếp dũng khí.

Cũng không biết có phải hay không mặt quỷ bên này nguyền rủa cùng lời thề, quá mức sắc bén một chút, tại hắn không gián đoạn liên tục nguyền rủa sau một thời gian ngắn, trưa hôm nay, Bạch Tiểu Thuần đang hấp thu vũ khu thiên địa chi lực lúc, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Hắn cảm thấy có chút không quá dễ chịu, cảm nhận được tại bên ngoài vũ khu, có một cỗ ác niệm ẩn ẩn tồn tại, không cần đi suy nghĩ, là hắn biết cái này nhất định là mặt quỷ.

"Lão quỷ kia nhất định là tại nguyền rủa ta!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, ngẩng đầu nhìn nơi xa về sau, thân thể nhoáng một cái, lặng yên mà ra, trong lúc vô thanh vô tức liền rời đi vũ khu, không có tản ra thần thức, mà là dựa vào trong cảm thụ cỗ ác niệm kia vị trí, cấp tốc tìm đi qua.

Thời khắc này mặt quỷ, ẩn thân tại trong một chỗ khu vực ẩn nấp, vẫn như cũ nghiến răng nghiến lợi, có thể bỗng nhiên, hắn liền thần sắc biến đổi, thân thể bỗng nhiên hướng về sau phi nhanh.

Nhưng lại tại hắn lui ra phía sau sát na, một tiếng oanh minh tại lúc trước hắn vị trí bỗng nhiên truyền ra, ngập trời thanh âm quanh quẩn, trùng kích lúc tứ tán, mặt quỷ này phát ra gào thét thảm thiết, không có nửa điểm chần chờ, thân thể phịch một tiếng, trực tiếp hóa thành vô số hắc vụ, tứ tán bỏ chạy.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ trong hư vô một bước đi ra.

"Quả nhiên là ngươi lão quỷ này tại nguyền rủa ta!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, dưới Bất Tử Cấm tốc độ cực nhanh, tay phải càng là nâng lên, đột nhiên nắm tay, hướng về nơi xa trực tiếp một quyền rơi xuống.

Một quyền này cũng không phải là oanh kích lão quỷ, mà là đánh vào trong hư vô, lại tạo thành một cái vòng xoáy lỗ đen, tràn ra hấp lực kinh người, khiến cho mặt quỷ hắc vụ tứ tán kia, thế mà tại bốn phía đều dừng một chút.

Tuy chỉ là một trận, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói đầy đủ, thân thể của hắn đột nhiên một bước đi ra, tay áo hất lên, Thiên Nhân hậu kỳ chi lực bộc phát, hình thành phong bạo, quét ngang bát phương.

Trong oanh minh, đại lượng hắc vụ trực tiếp sụp đổ, còn sót lại những sương mù kia ở phía xa cấp tốc ngưng tụ, một lần nữa hóa thành mặt quỷ về sau, đầu hắn cũng không trở về cấp tốc bỏ chạy, càng là lần nữa thi triển loại kia hao phí cực lớn bí pháp, thân thể phịch một tiếng, trực tiếp biến mất.

Mắt thấy lão quỷ này lại chạy trốn, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút không kiên nhẫn, dứt khoát chưa có trở về vũ khu, mà là tại trong Pháp Bảo thế giới này, không ngừng mà tìm kiếm, mấy ngày về sau, khi bí pháp thời gian trôi qua, mặt quỷ khí tức lần nữa bị Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được về sau, mặt quỷ trong tiếng kêu thảm, không thể không lại một lần triển khai bí pháp.

Cứ như vậy, một người một quỷ, tại trong Pháp Bảo thế giới này, không ngừng mà truy sát đứng lên, cho đến đi qua hơn một tháng, mặt quỷ cảm thấy mình thật muốn hỏng mất, hắn biết rõ tiếp tục như thế, không cần Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, chính mình liền đã hao phí toàn bộ thần hồn diệt vong.

"Hắn đây là không giết ta, tuyệt không bỏ qua dáng vẻ. . ." Mặt quỷ trong phát điên tâm nguội như tro, tại lại một lần bí pháp biến mất, bị Bạch Tiểu Thuần tìm tới về sau, trong mắt hắn xích hồng, toàn thân thiêu đốt, tựa như muốn liều chết một trận chiến, mang theo quyết nhiên gào thét, mang theo không thèm đếm xỉa điên cuồng, vốn chỉ là đầu lâu nó, thế mà nổi lên thân thể, tứ chi, cuối cùng hóa thành một tôn pho tượng màu đen!

Pho tượng kia đen kịt vô cùng, không phải hư ảo mà là thực chất, nó khí tức cũng tại thời khắc này bạo tăng, như là Chiến Thần, trực tiếp hướng về Bạch Tiểu Thuần va chạm mà đi.

"Lão phu đường đường Chuẩn Thái Cổ, sống quá lâu, cùng như thế bị ngươi tra tấn, sống cũng vô dụng! Ngươi coi như lấy thủ đoạn hèn hạ đem ta trấn áp, có thể. . . Thì tính sao, nếu không thể tiếp tục sinh, như vậy thì xem như chết, lão phu cũng muốn chết có tôn nghiêm, Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn cho lão phu chết, như vậy thì tới đi! !"

Mặt quỷ thê cười, thề sống chết chi ý bộc phát, vô luận là khí thế hay là cho người cảm giác, đều phảng phất là muốn đồng quy vu tận, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, tại mặt quỷ này tiến đến sát na, tay phải hắn đột nhiên nắm chặt, Bất Diệt Đế Quyền sát na thi triển.

Trong oanh minh, thiên địa chấn động, bát phương run rẩy, Bạch Tiểu Thuần sau lưng đế ảnh huyễn hóa, ngưng tụ trong nắm đấm, theo đấm ra một quyền, mặt quỷ kia hình thành pho tượng màu đen, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Một cỗ khí tức tử vong, lập tức khuếch tán tứ phương, mà lần này mặt quỷ sụp đổ không có hắc vụ tản ra, mà là tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền này, pho tượng kia trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, bên trong oanh minh, chiếu xuống trên đại địa.

Không nhúc nhích, càng không có nửa điểm sinh cơ, như cùng chết vong!

Mà nó tử vong lúc phản phệ chi lực, cũng là cực lớn, lại để thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng đều toàn thân chấn động, lùi lại trăm trượng có hơn, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn phía xa trên mặt đất chia năm xẻ bảy pho tượng màu đen, trong mắt lộ ra hồ nghi.

"Chết rồi?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..