Chương 987: Chiến tranh thăng cấp

Chương 987: Chiến tranh thăng cấp

Chương 987: Chiến tranh thăng cấp

Converter: DarkHero

"Sẽ không như thế đơn giản đi, cứ như vậy chết rồi?" Bạch Tiểu Thuần đi đến mấy bước, đến phá toái pho tượng trước mặt, cẩn thận nhìn một chút về sau, tại trên mảnh vụn của pho tượng kia hắn nhìn thấy chỉ là nồng đậm tử khí.

Thậm chí hắn thần thức tản ra, cũng đều không có ở phía trên tìm ra chút nào sinh cơ, dù là hắn cầm lấy mấy khối đi quan sát, cũng là như thế, tựa hồ hết thảy đều cho thấy, mặt quỷ kia đã thật diệt vong.

Dù sao mặt quỷ này dưới bị áp chế suy yếu, đã là Thiên Nhân trung kỳ, mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Nhân hậu kỳ, đánh giết một cái Thiên Nhân trung kỳ, cũng đích thật là có chút đơn giản.

Duy chỉ có để Bạch Tiểu Thuần có chút chần chờ, là mặt quỷ này không có bị áp chế suy yếu trước, thế nhưng là có thể cùng Thiên Tôn một đấu tồn tại.

"Cũng quá không kháng đánh, còn Chuẩn Thái Cổ đâu!" Bạch Tiểu Thuần nhếch miệng, hữu tâm rời đi, nhưng trong lòng nghi hoặc vẫn như cũ vẫn còn, cuối cùng hắn đứng ở nơi đó nghĩ nghĩ, thần thức lần nữa tản ra, quét ngang toàn bộ thế giới, vẫn như cũ không thu hoạch được gì về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới rời đi.

Dù là hắn tận mắt thấy mặt quỷ này tử vong, nhưng hắn đáy lòng vẫn còn có chút không tin, bất quá đối với việc này, Bạch Tiểu Thuần cũng không có quá làm sao để ý, dù sao Pháp Bảo thế giới này là phong bế, đối phương chỉ có ba loại khả năng, hoặc là chính là thật đã chết rồi, hoặc là chính là âm thầm lại đào tẩu, mà cái cuối cùng khả năng, chính là giả chết.

Về phần những mảnh vỡ kia, Bạch Tiểu Thuần cũng không có ý định mang đi, đối phương nếu thật chết thì cũng thôi đi, một khi không chết, pho tượng mảnh vỡ bản thân có lẽ tồn tại chỗ quỷ dị, nhất là Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, liền xem như ném ở chỗ này, cũng không có người nào khác đến nhặt đi, đã như vậy, đương nhiên là lưu tại nguyên địa ngày sau quan sát xuống, xác định không có vấn đề lấy thêm đi mới ổn thỏa.

Rất nhanh, lại qua một tháng, tại vũ khu tu luyện Bạch Tiểu Thuần, thường thường liền ra ngoài một lần, đi vào pho tượng kia mảnh vỡ nơi ở xem xét.

Những mảnh vỡ kia không nhúc nhích, trên đó khí tức tử vong mặc dù tiêu tán một chút, có thể rõ ràng, những mảnh vỡ này cũng đều từ từ quay trở lại bình thường, mà Bạch Tiểu Thuần thần thức nhiều lần quét ngang toàn bộ thế giới, cũng đều không tiếp tục phát giác được mặt quỷ khí tức.

"Không thể nào, chết thật rồi? Ta còn không có chơi chán a!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút dao động đứng lên, lại đợi hơn một tháng sau, từ đầu đến cuối không có cảm nhận được mặt quỷ khí tức, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên.

"Khả năng thứ hai đã có thể loại bỏ, như vậy hiện tại, hắn hoặc là chính là chết thật, hoặc là chính là giả chết. . . Vậy liền thử một chút đi." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cằm, tay phải nâng lên vung lên, lập tức liền đem những mảnh vỡ kia cuốn tại cùng một chỗ.

"Lão quỷ, ta có thể nói cho ngươi a, ở trước mặt ta giả chết là vô dụng, ngươi nếu là thật giả chết, ngươi nhất định sẽ hối hận." Bạch Tiểu Thuần uy hiếp vài câu, có thể những mảnh vỡ kia vẫn như cũ như thường, hắn hừ một tiếng, vòng quanh mảnh vỡ, thẳng đến vũ khu.

Trải qua Bạch Tiểu Thuần trong khoảng thời gian này hấp thu, vũ khu nước mưa cũng đều nhỏ rất nhiều, không còn là mưa to, mà là thưa thớt trở thành mưa nhỏ, một đường Bạch Tiểu Thuần không có chút nào dừng lại, cầm pho tượng mảnh vỡ liền tiến vào đến vũ khu chỗ sâu.

Tùy ý những nước mưa kia chiếu xuống trên mảnh vụn, thậm chí cảm thấy đến còn không ổn thỏa, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát trực tiếp đem những mảnh vỡ kia ném vào trong một chỗ đất trũng, lúc bấm niệm pháp quyết dẫn đạo bốn phía nước mưa, đại lượng chiếu xuống phía trên, từ từ bao phủ.

Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm những mảnh vỡ kia, đây là hắn nghĩ tới thử biện pháp, dù sao ban đầu ở lôi khu, Bạch Tiểu Thuần tận mắt thấy những thiểm điện kia đối với lão quỷ tổn thương cực lớn.

Còn có cuồng phong trong Phong Cốc, cũng có loại hiệu quả này, kể từ đó, vũ khu nước mưa, tại trong phán đoán của Bạch Tiểu Thuần, một dạng như vậy.

Tại bị nước mưa bao phủ về sau, những mảnh vỡ này vừa mới bắt đầu còn như thường giống như không nhúc nhích, có thể dần dần, lại có từng tia sinh cơ chi lực, từ trên những mảnh vỡ này truyền ra, cùng lúc đó, những mảnh vỡ này trong nháy mắt liền run rẩy lên, thời gian trong nháy mắt, liền có tiếng oanh minh rung trời mà lên, càng có tiếng kêu thảm thiết, xen lẫn ở bên trong.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu cùng ngươi không xong! !"

"Lão quỷ, ngươi quả nhiên giả chết!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, thanh âm truyền ra lúc, những mảnh vỡ bị ngâm tại trong nước mưa kia, trong nháy mắt liền mơ hồ, thời gian trong nháy mắt, lại biến mất không còn tăm hơi.

"Tại nhà ngươi Bạch gia gia trước mặt giả chết, là vô dụng!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, thần thức đã tản ra, lập tức liền cảm nhận được mặt quỷ khí tức, trong tiếng cười bỗng nhiên đuổi theo.

Giờ phút này, tại vũ khu bên ngoài, một chỗ hư vô đột nhiên mơ hồ, trong chớp mắt từng cái pho tượng mảnh vỡ trống rỗng xuất hiện, những mảnh vỡ này trong nháy mắt liền hóa thành hắc vụ, ngưng tụ phía dưới, mặt quỷ thân ảnh hiển lộ ra.

Chỉ là hắn giờ phút này, so trước đó suy yếu rất rất nhiều, trong mắt mang theo sợ hãi, càng có thật sâu phát điên, nội tâm lửa giận, đã ngập trời mà lên, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào phát tiết.

Thật sự là hắn là giả chết, trước đó đánh giá ra Bạch Tiểu Thuần là không chết không thôi về sau, hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là biện pháp này, thậm chí vì rất thật một chút, hắn là thật để cho mình tử vong, mà hắn dù sao cũng là hồn thể, tu hành lại là quỷ pháp, cho nên nhìn như giả chết, nhưng lại cùng chết thật không có gì khác biệt.

Nếu như không có ngoài ý muốn, như vậy tùy ý Bạch Tiểu Thuần như thế nào bóp nát những mảnh vỡ kia, lại hoặc là dùng biện pháp khác đi đem mảnh vỡ hóa thành tro bụi, nửa một giáp tuế nguyệt về sau, mặt quỷ vẫn như cũ sẽ ở những tro bụi kia nơi ở, một lần nữa thức tỉnh.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Hắn gặp phải là cái không tin tà Bạch Tiểu Thuần, thế mà đem hắn trực tiếp ném tới trong vũ khu, ở trong Pháp Bảo thế giới dưới tích lũy thiên địa chi lực ăn mòn, hắn trạng thái chết giả bị trong nháy mắt phá diệt, loại thống khổ bản nguyên sinh cơ tiêu tán kia, để hắn lập tức liền bị kích thích tỉnh.

Thậm chí không dám tiếp tục giả vờ chết xuống dưới, bằng không, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, chính mình sợ là thật sẽ bị hút đi toàn bộ sinh cơ về sau, chết ở chỗ này.

Cho nên hắn chỉ có thể lần nữa thi triển bí pháp, chạy ra vũ khu, chỉ là bí pháp kia mỗi một lần thi triển, đối với hắn tổn thương cũng không nhỏ, hôm nay đã sớm mỏi mệt đến cực hạn, có thể lại mỏi mệt, cũng không sánh bằng đáy lòng của hắn tuyệt vọng.

"Trời ạ, ta đến cùng đã làm sai điều gì, thế mà lại để cho ta gặp được Bạch Tiểu Thuần đáng chết đáng giết ngàn đao này! !" Mặt quỷ bi thiết, cảm nhận được nơi xa giữa thiên địa Bạch Tiểu Thuần khí tức chính khí thế rào rạt tới gần, toàn thân hắn lắc một cái, tại trong tuyệt vọng cùng buồn rầu này, lần nữa triển khai bí pháp, lại một lần đào tẩu.

Cơ hồ tại hắn biến mất trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ hư vô đi ra, nhìn chung quanh, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, quát to lên.

"Tiểu quỷ, tranh thủ thời gian giấu kỹ a, ta đến bắt ngươi a!" Nói, hắn lại lần nữa biến mất, lần theo trong cõi U Minh cảm giác, truy kích mà đi.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh mấy tháng, vòng mấy tháng này, Bạch Tiểu Thuần khoái hoạt, hoàn toàn bao trùm tại trên thống khổ của mặt quỷ.

Hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang tu luyện mệt mỏi về sau, ra ngoài quét ngang một vòng, tìm tới mặt quỷ về sau, hành hung một trận, sau đó buộc mặt quỷ không thể không thi triển bí pháp đào tẩu, nếu là tâm tình tốt, hắn liền nhiều truy kích mấy lần, để mặt quỷ kia bí pháp, cũng chỉ có thể nhiều lần thi triển.

Nhưng nếu như Bạch Tiểu Thuần tâm tình không tốt, hắn liền phát hung ác không ngừng xuất thủ truy kích, cho đến đem hồn bắt lấy về sau, ném tới trong vũ khu, khiến cho mặt quỷ kêu thảm, tại Pháp Bảo thế giới này mỗi ngày đều tại truyền ra.

Loại ngày này, lại kéo dài mấy tháng, đối với mặt quỷ mà nói, đây là hắn cả đời này, chưa từng trải qua, loại đau khổ này, vô luận là thân thể hay là tâm thần, đều để hắn cảm thấy muốn chết không xong.

Trong thê thảm, tu vi của hắn cũng gia tốc rơi xuống, đã bị áp chế đến Thiên Nhân sơ kỳ.

Mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, tại dưới không ngừng mà tu hành này, vẫn như cũ kéo lên, hắn Bất Tử Huyết sắp đạt tới bảy thành, mà tu vi của hắn cũng vô hạn tiếp cận hậu kỳ đỉnh phong, giống như khoảng cách đại viên mãn, cũng đều không xa.

Cũng may mấy tháng sau, tại vũ khu sắp biến mất lúc, có lẽ là Bạch Tiểu Thuần chơi chán, lại hoặc là hắn tu luyện đến thời khắc mấu chốt, ra ngoài thời gian từ từ giảm bớt, khiến cho mặt quỷ dưới sự kích động, đều muốn rơi lệ.

Cùng lúc đó, tại Pháp Bảo thế giới bên ngoài, trên Thông Thiên đại lục, tứ đại tông môn đầu nguồn cùng Man Hoang chiến tranh, cũng đã đến mức độ kịch liệt, bốn mạch tông môn, vô luận là đầu nguồn, trung du hay là hạ du, đều xuất động gần năm thành tu sĩ, chung vào một chỗ, số lượng nhiều, trùng trùng điệp điệp, kinh thiên động địa.

Năm thành tu sĩ toàn bộ Thông Thiên đại lục này, toàn bộ bước vào Man Hoang, tiến vào chiến trường, cùng Man Hoang tiến hành huyết chiến, mà Man Hoang nội tình không bằng Thông Thiên, nghênh chiến xuống xuất động càng nhiều, từng cái bộ lạc, từng cái gia tộc, tất cả Thiên Hầu, Thiên Công, thậm chí Tứ Đại Thiên Vương, cả đám đều giết đỏ cả mắt.

Thảm liệt vô cùng!

Song phương càng là đều có Thiên Nhân vẫn lạc, mà mỗi một lần Thiên Nhân vẫn lạc, đều sẽ để đại địa thương khung, xuất hiện kịch liệt oanh minh, mà cái này còn không phải chủ yếu nhất, bởi vì. . . Tại Thiên Nhân chiến đằng sau, song phương Bán Thần cường giả, đã bắt đầu xuất thủ!

Man Hoang bị làm chiến trường, theo Tứ Đại Thiên Vương cùng tứ đại tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ xuất thủ, tiếng oanh minh, quanh quẩn toàn bộ thế giới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..