Chương 988: Đại viên mãn!

Chương 988: Đại viên mãn!

Chương 988: Đại viên mãn!

Converter: DarkHero

Ngoại giới chiến tranh hừng hực khí thế lúc, Pháp Bảo thế giới vũ khu tiêu tán, tại vũ khu biến mất một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tu vi mặc dù không có đột phá, nhưng hắn Bất Tử Huyết, đã triệt để đạt đến bảy thành!

Bảy thành Bất Tử Huyết cường hãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại mở hai mắt ra sát na, toàn bộ thế giới tựa như tại trong mắt của hắn, đều có khác biệt, phảng phất trong mắt hắn quang mang, có thể cho thế giới ảm đạm.

Loại cảm giác toàn thân cao thấp tràn đầy tựa như vô tận sinh cơ kia, để Bạch Tiểu Thuần có loại ảo giác. . . Tựa hồ, bây giờ chính mình, dù là còn không có trường sinh, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Duy chỉ có đáng tiếc, là nơi đây hắn không có đối thủ, không cách nào đi cân nhắc mình rốt cuộc cường hãn đến trình độ nào, mà mặt quỷ kia sau khi bị suy yếu áp chế, bây giờ nhìn thấy hắn đều run rẩy, Bạch Tiểu Thuần hữu tâm đi nếm thử, cũng đều hiệu quả không lớn.

Bất quá hắn so với trước kia chính mình, dần dần trong lòng cũng có đáp án.

"Bây giờ ta, dù là chỉ dùng ba thành tu vi cùng nhục thân chi lực, đều có thể so với đã từng. . . Như thế đến xem, Bán Thần. . . Ta nói không chừng cũng có thể đánh một trận?" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong lòng dâng lên mong mỏi mãnh liệt, hắn rất chờ mong rời đi Pháp Bảo thế giới, sau khi đi ra ngoài, tất cả mọi người nhìn thấy chính mình lúc rung động.

"Ta còn có thể càng mạnh một chút!" Bạch Tiểu Thuần tràn đầy phấn khởi, bỗng nhiên đứng dậy, thẳng đến sau cùng hỏa khu mà đi, cùng lúc đó, mảnh thế giới này tại đã mất đi lôi, mưa cùng gió về sau, toàn bộ thế giới tựa hồ biến có chút không giống, Bạch Tiểu Thuần nói không nên lời cụ thể, có thể nghĩ nghĩ lại, hắn có thể khi thì tại nhập định lúc, cảm nhận được bé gái khí tức.

"Nghĩ đến, nàng cũng sắp dung hợp kết thúc." Bước vào hỏa khu về sau, tại chỗ sâu của núi lửa ngọn lửa tràn ngập này, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lại một vòng tu luyện cùng hấp thu.

Nồng đậm thiên địa chi lực đập vào mặt, không ngừng mà hấp thu phía dưới, hắn Bất Tử Huyết từ từ hướng về tám thành lan tràn, tu vi của hắn cũng dần dần hướng về Thiên Nhân đại viên mãn, không ngừng mà tới gần.

Chỉ là, tu luyện đến hắn bây giờ trình độ, mỗi một lần tinh tiến cần hấp thu thiên địa chi lực đều bàng bạc vô cùng, giờ phút này trong khi hô hấp, toàn bộ hỏa khu đều chấn động.

Mặt quỷ cảm nhận được hỏa khu chấn động về sau, nội tâm càng phát ra tuyệt vọng cùng sợ hãi, tu vi của hắn bây giờ đã nhanh muốn rơi xuống Thiên Nhân, hắn không cách nào tưởng tượng một khi đến Nguyên Anh, mình tại dưới tra tấn của Bạch Tiểu Thuần, có thể hay không thật liền bị đùa chơi chết.

"Ta muốn đi ra ngoài. . ." Mặt quỷ khóc, hắn lần nữa nhớ tới Thiên Tôn, lại một lần đối với Thiên Tôn sinh ra mãnh liệt lý giải cùng minh.

"Nếu như ta đi ra, ta nhất định phải thiên đao vạn quả Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia! !" Mặt quỷ minh bạch, chỉ cần mình rời đi mảnh Pháp Bảo thế giới này, không có áp chế, hắn có thể trong nháy mắt liền khôi phục tu vi, đạt tới loại trình độ cường hãn có thể đánh với Thiên Tôn một trận kia, đến lúc kia, hắn thề muốn đem tất cả thống khổ, vô số lần phát tiết trên người Bạch Tiểu Thuần.

Cứ như vậy, tại mặt quỷ trong thống khổ, tại dưới tu luyện của Bạch Tiểu Thuần, thời gian trôi qua một năm!

Thời gian một năm này, mặt quỷ không chết. . . Có thể quá nhiều lần, hắn đều cảm thấy mình phải chết, thậm chí hắn trở về nghĩ, đều cảm thấy mình có thể gắng gượng qua một năm này, vận khí quá tốt rồi.

Thật sự là một năm nay, chính hắn đều không nhớ ra được Bạch Tiểu Thuần đến đánh chính mình bao nhiêu lần, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần tâm tình tốt, liền đi ra đánh hắn một trận, tâm tình không tốt, liền lại đánh một trận.

Đến cuối cùng, mặt quỷ đều từ bỏ thi triển bí pháp, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần vừa đến, hắn liền run rẩy nằm ở nơi đó, nhắm mắt lại  mặc cho Bạch Tiểu Thuần xuất thủ. . . Trong lòng sớm đã tuyệt vọng hỏng mất.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình càng là phản kháng, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần kia thì càng hưng phấn, mà chính mình không phản kháng về sau, đối phương hứng thú tựa hồ cũng chầm chậm giảm bớt.

Dạng này tra tấn, tính cả sớm nhất một năm, bây giờ chung vào một chỗ đã hơn hai năm, mà hắn tại dưới tra tấn này, tại trong thần hồn đều in dấu xuống bóng ma, đối với Bạch Tiểu Thuần sợ hãi, đã không cách nào hình dung.

Hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này, là hắn đời này thấy qua, nhân vật khủng bố nhất.

Hắn quá nhiều lần hối hận, hối hận không nên dựa vào gần Bạch Tiểu Thuần, lại càng không nên năm đó ở Quỷ Mẫu lúc rời đi, chính mình thế mà ngây ngốc lựa chọn lưu lại. . .

Hắn cảm thấy, đây là chính mình cả đời này, làm quyết định sai nhất!

Phải biết, trong đại thế giới ở bên ngoài, liền xem như hắn bị Quỷ Mẫu bắt được, cũng đều chưa từng như vậy đối với hắn tra tấn, chỉ là đem nó treo lên, uy hiếp địch nhân.

Hắn thậm chí thật nhiều lần đều đang nghĩ, chính mình còn không bằng lúc trước bị Thiên Tôn bắt đi đâu, thật sự là không thể nào đoán trước đến, chính mình trốn ra Quỷ Mẫu khống chế, trốn tránh Thiên Tôn bắt, cuối cùng lại rơi vào đến kinh khủng Bạch Tiểu Thuần trong tay.

Hắn thật nhiều lần đều muốn chết rồi, thật sự là loại kia đến từ thần hồn khổ cực cảm giác, để hắn dù là đi hồi ức chính mình đã từng huy hoàng, cũng đều không cách nào làm dịu nội tâm sụp đổ.

"Đây chính là một tồn tại như yêu nghiệt. . ." Mặt quỷ mỗi lần nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần, cũng sẽ ở trong lòng run rẩy, dâng lên cảm giác như vậy.

Đối với mặt quỷ tuyệt vọng, cùng thái độ không phản kháng nữa kia, Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm thấy có chút xấu hổ xuất thủ, có thể thật sự là hắn đánh rất dễ chịu, loại cảm thụ xoay người làm chủ nhân kia, để hắn nhiều lần nguyên bản không muốn đánh, có thể vừa nghĩ tới đối phương trên thực tế là cái Chuẩn Thái Cổ cường giả, lại đã từng không ngừng mà truy sát chính mình, chính mình kém chút mạng nhỏ liền ném đi sự tình, liền vẫn là không nhịn được xuất thủ.

"Nói đến, ta cả đời này, cũng coi là truyền kỳ, đập qua đầu Bán Thần, đập qua đầu Thiên Tôn, liền ngay cả Chuẩn Thái Cổ, đều bị ta đánh không dám phản kháng." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, cảm thụ được tu vi của mình, trong năm ấy, càng phát cường hãn.

Đã từng hỏa diễm tràn ngập hỏa khu, bây giờ biển lửa tiêu tán gần như chín thành, còn thừa không có mấy, mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng đã đang sắp đột phá, Bất Tử Huyết cũng đều tiếp cận tám thành.

Hắn có loại trực giác, khi chính mình đem hỏa khu này sau cùng biển lửa sau khi hấp thu, tu vi của hắn nhất định đột phá, trở thành Thiên Nhân đại viên mãn!

Cùng lúc đó, trong năm đó, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được bé gái khí tức, càng ngày càng mãnh liệt, hắn ẩn ẩn đã đoán được, bé gái dung hợp pháp bảo, giống như theo chính mình thôn phệ tứ đại khu vực thiên địa chi lực, cũng gián tiếp tăng nhanh không ít.

"Coi ta tu vi đột phá lúc, khi mảnh hỏa khu này biến mất lúc, chính là bé gái triệt để dung hợp một khắc!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thở sâu về sau, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung mạnh lên.

Lập tức bốn phía này còn sót lại biển lửa lập tức quay cuồng, từ bốn phương tám hướng, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này mãnh liệt mà đến, sát na liền đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Có thể biển lửa này không cách nào thương hắn mảy may, tại trong sự bao phủ này, không ngừng mà hóa thành nồng đậm thiên địa chi lực, thuận Bạch Tiểu Thuần toàn thân lỗ chân lông, không ngừng mà chui vào đi vào, hội tụ tại trong kinh mạch, vận chuyển toàn thân lúc, tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển dưới, hướng về Vân Lôi Nhân Tổ biến thứ 11, bỗng nhiên trùng kích.

Vân Lôi Nhân Tổ trước cửu biến, một khi tu thành, chính là Thiên Nhân hậu kỳ, mà đệ thập biến cùng thập nhất biến, là cảnh giới trong truyền thuyết, tu luyện rất khó, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng có trước Nhật Nguyệt Trường Không, tại dưới sự phối hợp kia, hắn Vân Lôi Nhân Tổ đệ thập biến, có thể nói là tự nhiên mà thành.

Bây giờ hắn muốn đột phá, chính là biến cuối cùng của Vân Lôi Nhân Tổ này!

Một khi thành công, trong mắt phải của hắn, sẽ hình thành một vòng kiêu dương, cùng mắt trái nguyệt ngấn dưới tôn lên lẫn nhau, sẽ bộc phát ra Vân Lôi Nhân Tổ chung cực chi lực.

Nguồn lực lượng này, bởi vì là cùng Nhật Nguyệt Trường Không giá tiếp, mặc dù cùng Vân Lôi Tử phán đoán có chút chênh lệch, vẫn như trước hay là siêu việt bộ công pháp này cực hạn, đạt đến liền xem như người sáng tạo pháp này, cũng đều tâm thần rung động trình độ.

"Vân Lôi. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, trong miệng thì thào lúc, bốn phía biển lửa oanh minh, càng nhiều thiên địa chi lực, phồng lên mà tới.

"Nhân Tổ. . ." Theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm, trong biển lửa tiếng vang rung khắp Pháp Bảo thế giới, thân thể của hắn run rẩy lên, khí tức của hắn thô trọng lại lộ ra kéo dài, trong cơ thể hắn tu vi tại thời khắc này, không ngừng mà bộc phát, thậm chí mắt phải của hắn tại thời khắc này, tựa như hóa thành một cái lỗ đen, tại hắn một hít một thở ở giữa, đem bốn phía này bây giờ tất cả hỏa diễm, đột nhiên thôn phệ, lập tức những biển lửa kia trong chốc lát, triệt triệt để để dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần mắt phải.

Khi trong toàn bộ hỏa khu này không còn mảy may hỏa diễm, thậm chí hỏa khu bởi vậy tiêu tán trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, ung dung mà lên!

"Thập nhất biến! !"

Rầm rầm rầm! !

Thế giới chấn động, thiên địa oanh minh, Bạch Tiểu Thuần mắt phải ở trong nháy mắt này, sáng tỏ đến cực hạn, tạo thành một vành mặt trời, càng là ở trong nháy mắt này, tu vi của hắn triệt để bộc phát, trực tiếp liền từ Thiên Nhân hậu kỳ, đột nhiên đột phá, bước vào đến. . . Thiên Nhân đại viên mãn!

Một cỗ viên mãn khí thế, ở trên thân Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà quật khởi, cuốn lên toàn bộ thế giới, khiến cho pháp bảo chi địa này, hư vô chấn động, mặt quỷ trong run rẩy, đại địa một dạng run rẩy, thương khung cũng đều vặn vẹo, từ từ, tại trên bầu trời kia, nổi lên một tấm gương mặt to lớn.

Gương mặt này không phải Bạch Tiểu Thuần, mà là. . . Bé gái!

Nàng từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ dung hợp khí linh, đúng như là Bạch Tiểu Thuần trước đó phán đoán, giờ phút này đã đến thời khắc sống còn.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đứng người lên lúc, hắn không có đi nhìn thiên không bé gái, mà là chậm rãi nâng tay phải lên, đột nhiên bóp xuống, thân thể của hắn truyền ra ken két thanh âm, toàn thân huyết dịch tại một cái chớp mắt này, đột nhiên gia tốc lưu động, thời gian dần trôi qua, một cỗ màu đỏ từ nó thể nội tràn ra, cho đến khuếch tán toàn thân, khiến cho hắn tựa như trở thành một tôn Huyết Thần!

Một cỗ không cách nào hình dung uy áp, tại trên thân thể của hắn, ầm vang mà lên, tựa như có thể đi trấn áp thế giới, trấn áp hết thảy, giờ khắc này hắn, nếu là có Huyết Khê tông đệ tử nhìn thấy, tất nhiên sẽ tâm thần run rẩy, có loại ảo giác, tựa như. . . Thấy được Huyết Tổ!

"Bất Tử Huyết. . . Tám thành!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..