Chương 989: Thế cục nghiêm trọng

Chương 989: Thế cục nghiêm trọng

Chương 989: Thế cục nghiêm trọng

Converter: DarkHero

Cùng lúc đó, tại Pháp Bảo thế giới bên ngoài, Thông Thiên đại lục cùng Man Hoang chiến tranh, cũng càng phát kịch liệt, Thông Thiên bốn mạch tông môn đã xuất động tiếp cận bảy thành tu sĩ.

Như vậy số lượng tu sĩ, hội tụ vào một chỗ về sau, hình thành tứ đại quân đoàn, như là bốn mũi tên nhọn xuyên thấu hết thảy, trực tiếp đâm vào trong Man Hoang, như là dễ như trở bàn tay đồng dạng, khiến cho vốn là thế yếu Man Hoang, cũng không cách nào kiên trì nữa trận địa, bắt đầu bại lui!

Tứ Đại Thiên Vương xuất thủ, cũng đều không cách nào cải biến chiến cuộc, tại dưới thần thông của Thông Thiên tứ đại tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ, không thể không khiến ra từng mảnh từng mảnh khu vực, khiến cho chiến tuyến rút lại, từ đó đổi lấy cơ hội thở dốc, để ngưng tụ càng nhiều chi lực đi phản kích.

Lùi lại này, chính là toàn bộ Man Hoang ba thành khu vực, mà tứ đại tông môn đầu nguồn trùng kích, vẫn như cũ mạnh mẽ, từ Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, đối với toàn bộ Man Hoang tạo thành vây quanh!

Sau đó chiến tranh, chính là không ngừng mà áp súc vòng vây, khiến cho Man Hoang phạm vi càng ngày càng nhỏ, cho đến đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ triển khai cuối cùng quyết chiến!

Có thể nói, lần này chiến tranh, thời gian xa xa ít hơn so với đã từng, nhưng thảm liệt trình độ, xác thực vượt qua tất cả, nguyên bản sẽ không xuất hiện một màn này, nhưng lúc này đây, một mặt là Thiên Tôn ý chí vô cùng kiên định, khiến cho tứ đại tông môn đầu nguồn, cũng đều không thể không toàn lực đi chiến.

Một phương diện khác, thì là Thủ Lăng Nhân già yếu, đã vô pháp đối với Man Hoang tiến hành như năm đó bảo hộ, mà tân nhiệm Minh Hoàng còn không có triệt để trưởng thành, chỉ có thể bị động.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cuộc chiến tranh này thảm liệt, tự nhiên vượt qua dĩ vãng.

Mà theo vòng vây xuất hiện, theo Man Hoang thế lực không ngừng mà giảm bớt, Thiên Nhân ở giữa chiến tranh, liên tiếp phát sinh, tử thương cũng càng phát ra nhiều hơn.

Cho đến nay, song phương chiến tử Thiên Nhân, đều đã vượt ra khỏi ngoài mười vị, thậm chí Bán Thần ở giữa, cũng đều thường xuyên xuất hiện sinh tử tranh đấu, mặc dù cho đến nay còn không có Bán Thần vẫn lạc, có thể dựa theo dưới mắt chiến tranh cục diện, sợ là không bao lâu, Bán Thần vẫn lạc, cũng sẽ không phải là không được!

Bây giờ Man Hoang, tử vong thảm trọng, bộ lạc thổ dân này đến bộ lạc thổ dân khác, đã bị diệt tộc, trở thành thi hài, phóng nhãn nhìn lại, Man Hoang đại địa chiến hỏa ngập trời.

So với những thổ dân này, Tứ Đại Thiên Vương quân đoàn, một dạng như vậy, mỗi người đều mỏi mệt không chịu nổi, nhưng lại chỉ có thể cắn răng đi chiến, thật sự là trận chiến tranh này đã biểu lộ, song phương kết cục sau cùng, tất nhiên là một phương triệt để hủy diệt!

Không tiếp nhận đầu hàng, không tiếp nhận khuất phục, duy nhất có thể lựa chọn, chính là tử vong!

Đây là Thiên Tôn thái độ, cho Thủ Lăng Nhân thái độ!

Hoặc là mở ra cho ta thế giới chi môn, hoặc là. . . Ta sẽ đồ diệt tất cả Khôi Hoàng huyết mạch, đồ diệt tất cả Man Hoang chi tu!

Cùng lúc đó, trong cuộc chiến tranh này, Man Hoang cũng có thiên kiêu này đến thiên kiêu khác, bởi vậy quật khởi, vô luận là Công Tôn Dịch, hay là Chu Hoành, lại hoặc là Trần Mạn Dao, Hứa San, đều tại dưới chiến tranh tẩy lễ này, tại trong kinh lịch sinh tử thời gian ngắn ngủi, tại trong huyết vũ trưởng thành.

Nhất là Hồng Trần Nữ, càng là như vậy, thống lĩnh toàn bộ Cự Quỷ quân đoàn, cùng Tinh Không Đạo Cực tông triển khai kịch liệt chi chiến, để mặt khác ba mạch Thông Thiên tông môn đầu nguồn, cũng đều kinh hãi ghé mắt.

Mà Thông Thiên tông môn một dạng như vậy, tại dưới chiến hỏa này, từng cái kinh diễm tuyệt luân hạng người, không ngừng mà nổi lên, tại trong chiến tranh này, tản mát ra chói mắt thần thái.

Tựa như. . . Toàn bộ thế giới, như là một đóa sinh cơ sắp khô héo đóa hoa, tại lúc cuối cùng hủy diệt này, dùng khí lực sau cùng, phù dung sớm nở tối tàn, muốn phóng xuất ra toàn bộ sáng chói.

Vô luận là Thiên Nhân, hay là Nguyên Anh, lại hoặc là Kết Đan, đều là như vậy!

Nghịch Hà tông  đồng dạng như vậy, Tống Khuyết, Thượng Quan Thiên Hữu, Hứa Bảo Tài, còn có thành tựu Thiên Nhân Linh Khê lão tổ, toàn bộ như vậy!

Cơ hồ mỗi ngày, đều có người tử vong, Man Hoang đại địa không nói toàn bộ trở thành huyết sắc, có thể đứng trên bầu trời nhìn lại, đã có không ít địa phương, bùn đất đã bị máu tươi nhuộm đỏ!

Giờ phút này, tại trong khu vực Cự Quỷ Vương phụ trách, trong một chỗ sơn cốc, liền có một trận tiểu quy mô chiến tranh, ngay tại bộc phát, Thông Thiên một phương phụ trách trận chiến này, chính là trung du mấy đại tông môn, trong đó Nghịch Hà tông Linh Khê lão tổ, cũng ở trong đó, còn có Tống Quân Uyển, Thiết Đản, đều trong đám người.

Bọn hắn không muốn chiến, thậm chí cũng cảm nhận được Man Hoang Cự Quỷ quân đoàn, giống như đối bọn hắn không có cái gì sát tâm, nhưng chiến tranh bộc phát, không phải Nghịch Hà tông ý nguyện có thể cải biến, tại dưới dòng lũ này, Nghịch Hà tông dù là không nguyện ý, cũng không thể không tham dự vào. . .

Mà thống lĩnh bọn hắn, thì là Tinh Không Đạo Cực tông Bạch Trấn Thiên!

Giờ phút này hắn hai mắt xích hồng, hô hấp dồn dập, mặc dù từ trên đại thế Thông Thiên chiếm cứ chủ đạo, có thể khó tránh khỏi tại trong một chút tiểu quy mô chiến tranh, sẽ bị Man Hoang cắt chém về sau, tiến hành chém giết.

Bọn hắn hôm nay chính là như vậy, tại trong sơn cốc này, trúng Cự Quỷ quân đoàn mai phục, đã bị triệt để vây quanh, thậm chí nhiều lần nếm thử đột phá, cũng đều là chuyện vô bổ.

Sơn cốc khác một bên, Hồng Trần Nữ mệt mỏi đứng ở nơi đó, ngóng nhìn trong sơn cốc Thông Thiên tu sĩ, trong mắt của nàng mang theo phức tạp, trên thực tế từ khai chiến đến nay, nàng rất nhiều lần đều tránh cho cùng Nghịch Hà tông đụng chạm, có thể theo chiến tranh tấp nập, nàng dù là hữu tâm, cũng dần dần vô lực.

Giờ phút này trong trầm mặc, Hồng Trần Nữ nhìn về phía bên người, tại nàng bốn phía, Cự Quỷ quân đoàn tu sĩ cả đám đều thở dốc thô trọng, trong mắt mang theo huyết hải thâm cừu, nhìn chằm chằm sơn cốc, chỉ cần Hồng Trần Nữ ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ trực tiếp đánh tới.

Không chỉ là bọn hắn, tại Hồng Trần Nữ bên người, còn có đến từ Khôi Hoàng thành mấy vị Thiên Hầu cùng hai vị Thiên Công, cho dù là bọn họ thân phận cao hơn Hồng Trần Nữ, nhưng hôm nay trong lúc chiến tranh, thân là Cự Quỷ quân đoàn thống lĩnh, Hồng Trần Nữ mệnh lệnh, bọn hắn một dạng muốn tuân theo.

Cảm nhận được bốn phía đám người trong mắt lóe ra chiến ý, Hồng Trần Nữ nhắm mắt lại, nàng biết, trong sơn cốc đám người, sinh tử tại chính mình một ý niệm, sau nửa ngày mở ra lúc, nàng thở sâu, chậm rãi mở miệng.

"Những người khác có thể giết, Nghịch Hà tông. . . Có thể buông liền buông đi." Đây là nàng lần thứ nhất, như vậy minh xác nói ra muốn thả qua Nghịch Hà tông, theo lời nói truyền ra, lập tức bốn phía đám người liền nhấc lên xôn xao.

"Tử Mạch đạo hữu, lão phu không biết ngươi vì sao thiên vị Nghịch Hà tông, nhưng hôm nay cục diện này, một khi bên ta có lo lắng, đến lúc đó đào tẩu, coi như không chỉ có chỉ là Nghịch Hà tông!" Khôi Hoàng thành một vị Thiên Hầu, bất mãn mở miệng, hắn lời nói quanh quẩn lúc, bên người mặt khác Thiên Hầu, cũng đều từng cái nhíu mày, nhìn về phía Hồng Trần Nữ.

Duy chỉ có hai vị Thiên Công kia, như có điều suy nghĩ.

"Nghịch Hà tông là Bạch Tiểu Thuần tông môn, các ngươi nếu như không quan tâm Bạch Tiểu Thuần lửa giận, đều có thể đi giết!" Hồng Trần Nữ trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ, nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch. . . Bạch Tiểu Thuần! !" Lên tiếng trước Thiên Hầu, đang nghe Bạch Tiểu Thuần cái tên này về sau, toàn thân đột nhiên run lên, trợn mắt há mồm, Bạch Tiểu Thuần năm đó hóa thân Bạch Hạo sự tình, bây giờ tại Man Hoang đã không tính là bí mật gì.

Mặt khác Thiên Hầu cũng là thân thể lắc một cái, não hải hiện ra năm đó Bạch Tiểu Thuần, ở trong Khôi Hoàng thành từng màn, thậm chí mấy người bọn hắn, đều kém chút bị xét nhà, năm đó ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, đều cần lộ ra cung kính, lại càng không cần phải nói bọn hắn đã biết được, vị kia Bạch Tiểu Thuần thế nhưng là Minh Hoàng sư tôn. . .

Mấy người nhìn nhau một cái, cười khổ, cũng đều không tại tiếp tục mở miệng, mà là tuân theo Hồng Trần Nữ mệnh lệnh, chiến tranh. . . Theo từng tiếng gào thét gầm rú, tại trong sơn cốc này bỗng nhiên khai triển.

Không chỉ là nơi đây dạng này, trên Man Hoang đại địa, loại chiến tranh quy mô này, chỗ nào cũng có.

Hồi lâu, khi trong sơn cốc chiến tranh lúc kết thúc, nhìn xem được dưới bảo vệ của Linh Khê lão tổ, từ từ đi xa Nghịch Hà tông đám người, Hồng Trần Nữ yên lặng thu hồi ánh mắt.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi vì sao còn chưa có xuất hiện. . . Là không biết nên lựa chọn như thế nào a. . ." Hồng Trần Nữ thì thào nói nhỏ, than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại trong Pháp Bảo thế giới kia, theo Bất Tử Huyết đến tám thành, theo tu vi đột phá đến Thiên Nhân đại viên mãn, khí thế của hắn không ngừng mà tăng vọt, để Pháp Bảo thế giới đều đang chấn động.

Loại khí tức cường hãn kia, vượt xa khỏi bình thường Thiên Nhân đại viên mãn, như Man Hoang Trần Hảo Tùng, mặc dù cũng là Thiên Nhân đại viên mãn, nhưng nếu cùng bây giờ Bạch Tiểu Thuần so sánh, như là đom đóm cùng hạo nguyệt đồng dạng!

"Cũng không biết bên ngoài thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem bốn phía hỏa khu biến mất, nhìn xem trong toàn bộ Pháp Bảo thế giới, lại không còn thiên địa chi lực, hắn muốn rời khỏi suy nghĩ, càng phát mãnh liệt.

Lúc ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào trên bầu trời bé gái trên gương mặt, dùng cái này khắc Bạch Tiểu Thuần thần thức, đã rõ ràng cảm nhận được, nhiều nhất ba ngày. . . Bé gái đối với Thế Giới pháp bảo này dung hợp, liền sẽ triệt để hoàn thành!

"Ba ngày. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thì thào, mắt sáng lên, nhìn về phía xa xa đại địa, nơi đó. . . Chính là mặt quỷ chỗ ẩn thân.

"Lão quỷ này tuy bị áp chế suy yếu, nhưng trên thực tế nó thể nội ẩn chứa sinh cơ rất là kinh người, một khi rời đi nơi này, liền sẽ trong nháy mắt khôi phục tu vi. . . Những sinh cơ này, cũng không thể lãng phí."

"Nói không chừng. . . Có thể mượn nhờ sinh cơ của hắn, khiến cho ta Bất Tử Huyết, lại đề cao một chút, nếu như đạt tới mười thành. . . Ta có loại cảm giác, Thần Sát chi pháp, ta sẽ có thể triệt để điều khiển!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức trong lòng lửa nóng, vỗ vỗ trong túi trữ vật Vĩnh Dạ Tán, hướng về mặt quỷ nơi ở, cất bước mà đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..