Chương 990: Ta nhịn...

Chương 990: Ta nhịn...

Chương 990: Ta nhịn. . .

"Bạch Tiểu Thuần vạn ác kia, rốt cục tu vi đột phá. . ." Thời khắc này mặt quỷ, nằm tại chỗ ẩn thân, ngơ ngác nhìn bầu trời, thấy được trên bầu trời bé gái khuôn mặt, hắn thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng dâng lên bi ai đồng thời, càng có kích động.

Hắn cảm thấy mình có thể sống qua mấy năm này, thật là quá khó khăn, mà bây giờ, theo Bạch Tiểu Thuần đột phá, theo tứ đại khu vực thiên địa chi lực đều đã biến mất, tại mặt quỷ xem ra, quyết định hết thảy thời khắc mấu chốt, đã tới rồi.

"Hồn này sắp trở thành khí linh. . . Đến lúc kia, Thế Giới pháp bảo này liền bị nó triệt để khống chế, mà Bạch Tiểu Thuần đáng chết kia, tất nhiên sẽ để khí linh mở ra pháp môn, từ đó rời đi. . ." Mặt quỷ lòng tràn đầy kích động cùng chờ mong, hắn biết, đây là chính mình rời đi nơi này duy nhất cơ hội, nếu có thể nắm chặt, như vậy một khi đi ra, hắn tin tưởng mình có thể trong nháy mắt tu vi khôi phục.

Đến lúc kia, hắn thề nhất định phải làm cho Bạch Tiểu Thuần hối hận sống trên thế giới này.

Mà hắn cần làm, chính là tại trong quá trình này, dùng cố gắng lớn nhất đi để Bạch Tiểu Thuần tin tưởng mình đã người vật vô hại, thậm chí hắn đều muốn tốt, đối phương tất nhiên sẽ tìm một chút biện pháp đến điều khiển chính mình, mà hắn cũng sẽ cực lực phối hợp, nhưng trên thực tế, hắn có lòng tin, lấy bí pháp của mình, chỉ cần đi ra, nhất định có thể phá vỡ hết thảy cấm chế trói buộc.

"Bất quá cũng không thể đem hi vọng đều đặt ở trên thân Bạch Tiểu Thuần đáng chết này, vạn nhất người này đầu rút, không có nhìn ra giá trị của ta, cũng không có đem ta thao khống mang đi ra ngoài dự định. . . Ta cũng không sợ!" Mặt quỷ trong mắt chỗ sâu, có ẩn tàng cực sâu hàn mang lóe lên liền biến mất, trên thực tế, hắn tại hai năm trước cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

Trong hai năm này, hắn tu vi tuy bị áp chế đến Nguyên Anh, nhưng lại âm thầm không ngừng mà dùng thần hồn chi lực của mình tích lũy, bây giờ đã ngưng tụ ra một kích chi lực.

Một kích chi lực này, cũng không phải là thể hiện tại về mặt chiến lực, mà là na di chi pháp, mặc dù sẽ tiêu hao hắn gần như một nửa thần hồn, nhưng hắn có nắm chắc, một khi Bạch Tiểu Thuần nơi đó không có muốn dẫn chính mình đi ý nghĩ, như vậy pháp bảo chi môn mở ra trong nháy mắt, hắn đem không chậm trễ chút nào thi triển bí pháp này, ngưng tụ một kích chi lực, hóa thành kinh thiên tốc độ, trực tiếp na di ra ngoài!

"Hai cái chuẩn bị, vô luận loại nào, cũng có thể để cho ta thuận lợi chạy ra, khôi phục tu vi!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đợi đấy cho ta lấy! !" Mặt quỷ nội tâm không ức chế được kích động, nhưng rất nhanh liền thần sắc biến đổi.

"Hắn đến rồi!" Mặt quỷ hít vào một hơi, phát giác được nơi xa Bạch Tiểu Thuần khí tức kinh người kia, chính ầm vang tới gần, trong run rẩy hắn liền tranh thủ kích động áp chế, lộ ra một bộ đờ đẫn biểu lộ, kinh ngạc nhìn bầu trời, cho người ta cảm giác tựa như trong tuyệt vọng lộ ra chết lặng, trên thực tế nội tâm cẩn thận cùng cẩn thận, đã đến cực hạn.

Không bao lâu, thiên địa chấn động, hư vô trong khi vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, dưới một bước, liền xuất hiện ở giữa không trung, hắn đứng ở nơi đó, ngạo nghễ ngẩng đầu, tay áo nhỏ hất lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu quỷ, có chuyện cần ngươi đến giúp đỡ."

Nghe đối phương thế mà gọi mình tiểu quỷ, mặt quỷ nội tâm khẽ nhăn một cái, nhưng lại không dám lộ ra mảy may bất mãn, vẫn như cũ là giả ra ngây ngốc dáng vẻ, mờ mịt nhìn về phía phương xa hư vô.

Nhìn thấy mặt quỷ như thế một bộ kéo dài hơn hai năm bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, suy nghĩ bây giờ chính mình còn chưa đủ chấn nhiếp, thế là trừng mắt.

"Tiểu quỷ, ngẩng đầu lên!" Bạch Tiểu Thuần khẽ quát một tiếng, lập tức một cỗ Thiên Nhân đại viên mãn tu vi ba động, ầm vang tản ra, lập tức liền để thế giới này biến sắc, mà ý chí của hắn, cũng tại trong bát phương thiên địa này, không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Ý chí này cường hãn, giống như có thể ảnh hưởng toàn bộ Pháp Bảo thế giới, càng là trong đó, ẩn chứa một loại biến hóa kỳ dị nào đó, phảng phất Bạch Tiểu Thuần nhất cử nhất động, đều ẩn chứa thế giới pháp tắc, ánh mắt của hắn càng là như là thương khung chi nhãn, trên người uy áp, tựa như chân chính thiên uy! !

Thậm chí sẽ cho người một loại ảo giác, tựa hồ hắn tồn tại, chính là thiên địa này hóa thân!

Càng là ở trên người hắn, lại xuất hiện một tầng hào quang, ánh sáng này tựa như cho Bạch Tiểu Thuần mặc vào một bộ y phục, khiến cho hắn đứng trên bầu trời, chú mục phi phàm.

Biến hóa này ngoại nhân có lẽ thấy không rõ quá nhiều mánh khóe, chỉ là tại trên cảm thụ sẽ có vẻ kính sợ, nhưng tại mặt quỷ nhìn lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra, đây là. . .

"Trời nguyện theo người phù hộ. . . Thế Giới Chi Y. . ." Mặt quỷ nội tâm run lên, trời nguyện theo người phù hộ, đây là Thiên Nhân cảnh giới đến cực hạn về sau, mới có thể xuất hiện một loại trạng thái, dưới loại trạng thái này, giống như tu sĩ cùng thiên địa triệt để dung hợp ở cùng nhau, ý chí của hắn, chính là thương khung ý chí, ý nghĩ của hắn, chính là thế giới ý nghĩ.

"Bạch Tiểu Thuần đáng chết này, tư chất của hắn cũng là kinh người, không phải mỗi một cái Thiên Nhân đều có thể đạt tới trời nguyện theo người phù hộ, cũng không phải mỗi một cái trời nguyện theo người phù hộ đều có thể ý chí ngưng tụ ra Thế Giới Chi Y. . . Đây là chỉ có tại sắp đột phá Thiên Nhân cảnh, bước vào Bán Thần cảnh lúc, mới có thể xuất hiện biến hóa." Mặt quỷ đáy lòng trong nỗi phức tạp, đắng chát càng nhiều, hắn biết, trời nguyện theo người phù hộ đằng sau, chính là Bán Thần cảnh giới!

Nếu như nói Thiên Nhân cảnh, là tự thân ý chí cùng thiên địa dung hợp, mượn nhờ thiên địa đến hiện ra mà nói, như vậy Bán Thần. . . Chính là một mình mở ra một cái thế giới, linh hồn hóa thành thần hồn về sau, Bán Thần ý chí, sẽ cùng thiên địa tranh nhau phát sáng, thậm chí đến cực hạn, có thể đem thiên địa áp chế lại!

Chú ý tới mặt quỷ trong ánh mắt nguyên bản mờ mịt kia, giờ phút này xuất hiện một tia chấn kinh về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trong lòng đắc ý, loại cảm giác bị người chú mục kia, nhất là để một người có thể cùng Thiên Tôn một trận chiến, lại trước đó còn đối với mình kêu đánh kêu giết người đi rung động, để hắn rất là đắc ý.

Giờ phút này nhoáng lên dưới, Bạch Tiểu Thuần liền xuất hiện ở mặt quỷ bên người, tay phải vỗ túi trữ vật, hắc mang lóe lên, Vĩnh Dạ Tán liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay.

"Ta bây giờ tu luyện, còn thiếu điểm sinh cơ, ngươi đường đường Chuẩn Thái Cổ, sinh cơ nhiều như vậy, cho ta mượn một chút, nghĩ đến ngươi cũng là sẽ không cự tuyệt a." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, nhìn xem run lẩy bẩy mặt quỷ, Vĩnh Dạ Tán đột nhiên liền đâm tới.

Mặt quỷ chấn động toàn thân, hữu tâm phản kháng cùng giãy dụa, nhưng lại vô dụng, nhất là hắn nghĩ tới pháp bảo chi môn sắp mở ra, thế là nội tâm cắn răng, đem tất cả phát điên đều hóa thành ngày sau đối với Bạch Tiểu Thuần báo thù chờ mong, yên lặng nhắm mắt lại.

"Ta nhịn. . . Còn có ba ngày, ta nhịn hai năm, cũng không kém ba ngày này!"

Có thể mặt quỷ này hay là xem thường Vĩnh Dạ Tán đối với sinh cơ thôn phệ, theo Vĩnh Dạ Tán bị đâm vào mặt quỷ thể nội, lập tức một cỗ hấp lực kinh người, liền bỗng nhiên từ trên Vĩnh Dạ Tán bạo phát đi ra.

Mặt quỷ nguyên bản con mắt đều nhắm lại, có thể trong nháy mắt  liền đột nhiên mở ra, trong mắt lộ ra không cách nào tin, càng có kêu thảm không nhịn được buồn bã truyền ra, sinh cơ của hắn tại một cái chớp mắt này, lại tựa như ngựa hoang mất cương, căn bản là khống chế không nổi, thẳng đến Vĩnh Dạ Tán mà đi.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, thế mà liền rút đi 1~2% sinh cơ trong toàn thân hắn, bị hù hắn lập tức liền muốn phản kháng, có thể vừa nghĩ tới sau ba ngày khí linh thức tỉnh, hắn liền trong run rẩy, lần nữa khuyên bảo chính mình.

"Ta nhịn! !"

Như vậy nồng đậm sinh cơ, thuận Vĩnh Dạ Tán trực tiếp tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bạch Tiểu Thuần con mắt sát na liền sáng lên, hô hấp cũng đều có chút gấp rút, hắn biết mặt quỷ này sinh cơ không tầm thường, nhưng vẫn là bị đối phương sinh cơ nồng đậm kia vui mừng một chút.

Theo sinh cơ chi lực tràn vào thể nội, toàn thân hắn tám thành Bất Tử Huyết, cũng đều đang điên cuồng vận chuyển, không ngừng thôn phệ sinh cơ về sau, nhanh chóng lan tràn ra, cảm thụ được Bất Tử Huyết biến hóa, Bạch Tiểu Thuần trong vui sướng ngậm miệng, nhìn mặt quỷ một chút.

"Gia hỏa này chính là một viên Sinh Cơ Đan a, không biết có thể hay không nuốt đâu. . ." Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần rất là tâm động, đem Vĩnh Dạ Tán đâm sâu hơn một chút, hấp lực cũng theo đó bạo tăng, sinh cơ trôi qua dưới, mặt quỷ nội tâm kêu rên càng thêm mãnh liệt, hắn phát hiện sinh cơ của chính mình, giờ phút này lại bị hút đi một thành.

Cái này để hắn hoảng loạn rồi, vừa muốn giãy dụa lúc, chợt thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, hắn đột nhiên liền run rẩy một chút.

"Gia hỏa này muốn ăn ta! ! Trời ạ, hắn tại sao có thể có ý nghĩ như vậy, đáng chết, ngày bình thường đều là ta ăn người khác mới đúng! !"

"Ta. . . Ta nhịn! !" Mặt quỷ bị hù kém chút hồn phi phách tán, cũng may Bạch Tiểu Thuần nơi đó cân nhắc đằng sau, vẫn cảm thấy có phong hiểm, không bằng Vĩnh Dạ Tán tới ổn thỏa, lúc này mới tiếc nuối bỏ đi muốn ăn mặt quỷ này suy nghĩ.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, nội tâm ý nghĩ, theo ánh mắt tràn ra, đã đem mặt quỷ này bị hù suýt nữa sụp đổ.

Thời gian trôi qua, rất nhanh, mặt quỷ sinh cơ bị Bạch Tiểu Thuần hút đi gần như bốn thành nhiều, mặt quỷ thần hồn đều đã bất ổn, giờ phút này uể oải đến cực hạn, thật nhiều lần hắn đều muốn phấn khởi phản kháng, có thể vừa nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần trước đó ánh mắt, hắn liền trong run rẩy, lần nữa thuyết phục chính mình đi nhịn. . .

Cho đến bị hút đi bốn thành về sau, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng là ngừng lại, không có đi để ý tới mặt quỷ, cầm Vĩnh Dạ Tán nhẹ lướt đi, tìm cái địa phương về sau, bắt đầu ngồi xuống hấp thu.

Mặt quỷ rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bi ai nhìn xem toàn bộ thế giới, nội tâm chờ mong ba ngày này mau chóng đi qua. . .

"Bạch! Tiểu! Thuần ! Chờ ta đi ra, ta nhất định phải đem ngươi hút đi sinh cơ, mấy lần hút trở về, ngươi lại muốn ăn ta, ngươi còn là người a, ta muốn ăn ngươi! !"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..