Chương 991: Nhục thân Bán Thần!

Chương 991: Nhục thân Bán Thần!

Chương 991: Nhục thân Bán Thần!

Converter: DarkHero

Tại mặt quỷ nơi này biệt khuất phát điên nguyền rủa thề lúc, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, thể nội sinh cơ ngập trời bộc phát, không ngừng mà bị toàn thân huyết dịch hút đi về sau, hắn Bất Tử Huyết, ngay tại phi tốc lan tràn.

Thời gian dần trôi qua, từ nguyên bản tám thành, từng bước tới gần chín thành. . . Rất nhanh, một ngày đi qua, khi sáng sớm ngày thứ hai đến lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên đóng mở.

Tại trong mắt của hắn, có huyết quang chợt lóe lên, thân thể của hắn càng là ở trong nháy mắt này, truyền ra phanh phanh thanh âm, một cỗ so trước đó còn cường hãn hơn khí thế, ở trên người hắn bỗng nhiên tràn ra.

Thậm chí hư vô bốn phía này, cũng đều bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ không thể thừa nhận đồng dạng, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, một cỗ thịnh vượng đến cực hạn khí huyết chi lực, tựa như trong đêm tối hỏa diễm, để thiên địa này rung động.

"Chín thành! !" Bạch Tiểu Thuần thần tình kích động, chậm rãi sau khi đứng dậy, trong mắt của hắn mang theo cuồng hỉ, hắn cảm thụ một chút Bất Tử Huyết cảnh giới, hắn giờ phút này, máu trong cơ thể tuy là màu đỏ, có thể xương cốt lại là triệt để trở thành màu vàng.

Loại lời nói Bất Tử Quyển miêu tả, thiên địa diệt mà thân thể bất diệt kia, hiện lên ở trong lòng lúc, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp càng thêm dồn dập lên, cùng lúc đó, hắn càng là cảm nhận được thời khắc này chính mình, chẳng những nhục thân cường hãn đến trình độ khủng bố, nó sức khôi phục một dạng kinh thiên động địa.

"Trừ phi có người có thể trong nháy mắt đem ta đánh giết, bằng không mà nói. . . Hết thảy thương thế, ta cũng có thể trong thời gian ngắn nhất, triệt để khôi phục! !"

"Trời ạ, đây cũng quá mạnh. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, đối với mười thành Bất Tử Huyết, càng thêm mong đợi.

"Chín tầng đã dạng này, nếu như Bất Tử Huyết đại viên mãn. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, chỗ nào còn nhịn được kích động, không chậm trễ chút nào nhoáng một cái bay ra, thẳng đến mặt quỷ nơi ở.

Mặt quỷ vốn cho là ác mộng đã kết thúc, đang không ngừng nguyền rủa, không ngừng mà thề, nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt cuồng biến, nhìn xem từ trên trời giáng xuống Bạch Tiểu Thuần, nhìn đối phương trong tay Vĩnh Dạ Tán, nhìn xem nó trong mắt điên cuồng, nội tâm của hắn lần nữa run rẩy, bi thiết một tiếng.

"Không cần. . ."

Oanh một tiếng, theo Vĩnh Dạ Tán đâm vào, mặt quỷ bi thiết biến thành kêu thảm, hắn không cách nào không kêu thảm, thật sự là sinh cơ này bị hút, quá mức kinh người, mà hắn lại không cách nào phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sinh cơ của chính mình bị hút đi, liền ngay cả thần hồn cũng đều ảm đạm rất rất nhiều.

Ngày đầu tiên hắn còn có thể đi nhịn, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần đến lần nữa, hắn thật sự là nhịn không được, hết lần này tới lần khác còn không cách nào giãy dụa, chỉ có thể đi kêu thảm.

"Bạch Tiểu Thuần, ta hận ngươi. . ."

"Ta sai rồi, Bạch gia gia, ta thật sai. . ."

"Đừng a, đau quá. . ."

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, có chút bất mãn, trực tiếp một bàn tay đập vào trên đầu mặt quỷ.

"Đừng làm rộn! An tĩnh chút, kêu la cái gì, hôm qua không hảo hảo a, bất quá là chút sinh cơ mà thôi, thói quen liền tốt nha." Bạch Tiểu Thuần nói, hấp thu không ngừng, mà mặt quỷ bên kia, kêu kêu, cũng đều không có khí lực, chỉ có thể nằm ở nơi đó không ngừng mà run rẩy, ngơ ngác cảm thụ được sinh cơ của chính mình bị hút đi, bi ai của hắn chi sâu đã siêu việt Thông Thiên Hải. . .

Hắn lại một lần hối hận, hối hận không nên rời khỏi Quỷ Mẫu, hối hận không nên không bị Thiên Tôn bắt đi, hối hận không nên tới tìm Bạch Tiểu Thuần, lại càng không nên chính mình đưa tới cửa. . .

"Mệnh của ta. . . Làm sao khổ như vậy! ! ! Bạch Tiểu Thuần đáng giết ngàn đao này, hắn tại sao không có một chút đồng tình tâm. . ." Mặt quỷ nội tâm đã là lệ rơi đầy mặt như mưa to mưa lớn, còn kém gào khóc. . .

"Ta thề, ta dùng ta sinh mệnh thề, ta dùng ta tu vi thề, ta dùng ta hết thảy thề, chỉ cần ta đi ra, ta nhất định phải giết Bạch Tiểu Thuần này, thiên đao vạn quả, tra tấn hắn một vạn năm! !" Mặt quỷ tại trong sự rơi lệ này, đáy lòng điên cuồng thề, chỉ là thân thể kia như tê liệt thống khổ, còn có sinh cơ trôi qua, dần dần, để hắn đã mất đi ý thức, không biết lúc nào, thế mà ngất đi.

Khi hắn thức tỉnh lúc, Bạch Tiểu Thuần đã rời đi, nhưng nhìn lấy chính mình thật giống như bị móc sạch thân thể, sinh cơ của hắn giờ phút này còn dư lại, đã không đến một thành.

Phải biết, lúc trước hắn bị Bạch Tiểu Thuần như vậy tra tấn, cũng chỉ là hao phí một thành mà thôi, nhưng hôm nay ngắn ngủi hai ngày, tám thành sinh cơ mất đi, để hắn có loại sinh không thể luyến cảm giác.

Nhất là thần hồn của hắn, cũng đều ở vào muốn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhìn xem thật giống như bị thiên quân vạn mã chà đạp qua thân thể, mặt quỷ vừa khóc. . .

"Loại người không có đồng tình tâm này, liền nên tại lúc vừa ra đời, liền bị bóp chết! ! ! ! !" Mặt quỷ trong run rẩy, dưới đáy lòng gào thét gào thét.

Nhưng trên thực tế, hắn hay là hiểu lầm Bạch Tiểu Thuần, tại hắn lúc hôn mê, Bạch Tiểu Thuần vốn là có thể đem nó toàn bộ sinh cơ hút đi, có thể cuối cùng chần chờ một chút, cảm thấy như thế quá mức tàn nhẫn một chút, thế là từ bỏ quyết định này.

"Dù sao cũng là lão gia này, hai năm này ta như thế tra tấn hắn, cũng có một chút giao tình, thôi thôi, liền để hắn từ từ khôi phục về sau, lại đến hút tốt." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, cảm thấy mình thật sự là quá thiện lương, lúc này mới hài lòng rời đi, lúc trước khoanh chân chi địa, bắt đầu đem Bất Tử Huyết, hướng về đại viên mãn trùng kích.

Hắn Bất Tử Huyết, đang hấp thu đầy đủ sinh cơ về sau, không ngừng bộc phát lan tràn, dần dần, rốt cục đem tất cả huyết dịch đều khuyếch đại về sau, theo giọt cuối cùng máu tươi trở thành Bất Tử Huyết, Bạch Tiểu Thuần toàn thân lập tức truyền ra lay trời thanh âm.

Bất Tử Huyết, mười thành! !

Ầm ầm trong nổ vang, hắn khí tức nặng nề, thân thể bị chấn động, đột nhiên một cỗ đau nhức kịch liệt, từ toàn thân cao thấp tất cả khu vực, đồng thời hiển hiện, sự đau đớn này tới đột nhiên, để Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức tràn ngập tơ máu.

Ken két thanh âm, lại từ trên người hắn tràn ra, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, thân thể của hắn lại xuất hiện vỡ vụn vết tích, thậm chí có thể từ trong những vết nứt kia, nhìn thấy có mới làn da tại sinh trưởng, còn có thể nhìn thấy huyết dịch dưới da kia, ngay tại cấp tốc chảy xuôi.

Còn có xương cốt của hắn, kinh mạch của hắn, hắn toàn bộ thân thể, đều tại như vậy, tựa như thuế biến đồng dạng, phảng phất tại dưới thân thể này, đang có một bộ thân thể mới, ngay tại cấp tốc trưởng thành.

Cho đến hơn mười hô hấp về sau, đau nhức kia kịch liệt mãnh liệt đến cực hạn, Bạch Tiểu Thuần phát ra một tiếng thê lương gào thét, tại dưới đợt gào thét này, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy khô héo, cho đến oanh một tiếng, lại trực tiếp nổ tung!

Nổ tung, không phải hắn toàn bộ thân thể, mà là những chỗ vỡ vụn kia, theo sụp đổ, theo bốn phía đầy đất mảnh vỡ, tại mảnh vỡ kia trung tâm, Bạch Tiểu Thuần một lần nữa hiển lộ ra thân thể, óng ánh sáng long lanh, tựa như ngọc thạch đồng dạng, nhưng không có kết thúc, trong chớp mắt, thân thể mới này, thế mà lần nữa vỡ vụn, lần nữa khô héo.

Cho đến tiếng thứ hai oanh minh quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần thân thể lại một lần nổ tung!

Tiếp theo là lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm. . .

Lần lượt thuế biến, lần lượt nổ tung, cho đến tám lần đằng sau, tại dưới đầy đất mảnh vỡ kia, Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ ra thân thể, tràn ra hào quang loá mắt, toàn thân lưu quang bốn phía, thậm chí nhắm mắt lại hắn, đều cho người ta một loại siêu phàm cảm giác, đủ để cho tất cả mọi người nhìn lại lúc, đều sẽ tâm thần rung động.

Phảng phất, đây cũng không phải là phàm nhân, mà là vượt ra khỏi tu sĩ nhục thân cực hạn!

"Nhục thân. . . Bán Thần! !" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, mở ra trong đôi mắt, lộ ra nhật nguyệt chi mang, tựa như cả người tại thời khắc này, hóa thành một tôn thần, thần lâm thế gian!

"Như vậy, còn có thể tiến thêm một bước. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra chờ mong, hắn đã cảm nhận được. . . Nhân thể đệ ngũ đại gông cùm xiềng xích, như là cuối cùng một tòa núi lớn, đè ở trên người.

"Hôm nay, ta tu luyện nhiều năm Bất Tử Quyển. . . Sẽ triệt để đại viên mãn!" Bạch Tiểu Thuần hai tay nâng lên, vung mạnh lên, lập tức thể nội tất cả huyết dịch, tất cả xương cốt, tất cả gân mạch, thậm chí còn có huyết nhục cùng làn da, đều tại thời khắc này, toàn bộ rung động, theo chấn động, từng lớp từng lớp để Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng kinh hãi cường hãn chi lực, tại trong chấn động cùng nhau bộc phát.

Sự bộc phát này không ngừng mà quật khởi, như là nộ hải chi sóng, dần dần ngập trời, cuối cùng dung hợp lại cùng nhau về sau, giống như có thể làm cho thiên hôn địa ám, ầm vang bộc phát!

Bạch Tiểu Thuần thanh âm, siêu việt Thiên Lôi, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Thứ năm gông cùm xiềng xích, mở! !"

Rầm rầm rầm! !

Đại sơn đè ở trên người, nhìn không thấy nhưng lại có thể cảm nhận được kia, tại thời khắc này, tại trong sự trùng kích này, không chút huyền niệm sụp đổ, chia năm xẻ bảy, tiếng vang truyền khắp toàn bộ Pháp Bảo thế giới lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể, xuất hiện lần nữa vỡ vụn, xuất hiện lần nữa khô héo, cho đến lại một tiếng vang thật lớn dưới, thân thể của hắn lần thứ chín sụp đổ!

Lúc xuất hiện, thân thể hiển lộ tại trong vùng thế giới này, hoàn mỹ không một tì vết, thậm chí tràn đầy Thiên Đạo chi ý, đưa tới mảnh Pháp Bảo thế giới này run rẩy.

"Đây là khí tức gì! !" Mặt quỷ hãi nhiên nghẹn ngào.

Trên bầu trời bé gái, cũng tại thời khắc này bị kinh động, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nàng sửng sốt một chút, dần dần trong mắt lộ ra hồi ức cùng phức tạp. . .

Bất Tử Quyển đột phá, thậm chí ảnh hưởng tới ngoại giới, khiến cho giờ phút này Bắc mạch thương khung, đều xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, tiếng oanh minh, truyền khắp toàn bộ Thông Thiên đại lục!

Liền xem như trong Man Hoang song phương giao chiến, cũng đều cảm nhận được thương khung biến hóa, cẩn thận đi xem, đều có thể nhìn thấy trên bầu trời, tại một cái chớp mắt này, theo Bắc mạch giữa không trung vòng xoáy chuyển động, lại có từng đạo vết nứt, hiện lên ở Thông Thiên thế giới toàn bộ bầu trời! !

Tựa như, trời muốn sụp đổ! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..