Chương 992: Tái nhập băng nguyên

Chương 992: Tái nhập băng nguyên

Chương 992: Tái nhập băng nguyên

Converter: DarkHero

Phảng phất, muốn nứt!

Giờ khắc này, Man Hoang cùng Thông Thiên vô số giao chiến tu sĩ, cả đám đều tâm thần chấn động, nghĩ nghĩ lại, như có chủng phảng phất thế giới muốn sụp đổ dự cảm, loại cảm giác này, làm cho tất cả mọi người đều thần sắc biến hóa, hãi nhiên vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Trời ạ, thương khung làm sao vỡ vụn! !" Trong những tu sĩ rung động này, có Kết Đan, có Nguyên Anh, còn có Thiên Nhân, Nghịch Hà tông tu sĩ, cũng ở trong đó! Thậm chí tại phía trên chiến trường này song phương Bán Thần, cũng đều từng cái hít vào một hơi, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hồng Trần Nữ cũng ở trên chiến trường, giờ phút này thương khung biến hóa, để nàng cũng trở tay không kịp, tính cả Man Hoang tất cả mọi người, phản ứng đầu tiên, chính là loại thiên biến này, nhất định cùng Thiên Tôn có quan hệ.

Duy chỉ có số ít một số người, mới biết được đây hết thảy chân tướng, như trong Khôi Hoàng thành, tại trong hạ tam thành sâu trong lòng đất kia, tại trong một mảnh khu vực đất chết, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Thủ Lăng Nhân, giờ phút này mở ra mệt mỏi hai mắt.

Hắn già nua đã đặc biệt rõ ràng, giờ phút này cả người đều tản mát ra mục nát chi ý, tựa như đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, hắn từ từ ngẩng đầu, đục ngầu hai mắt, giờ phút này từ từ ngưng tụ ra một tia thần thái.

"Rốt cục Bất Tử Quyển. . . Đại thành. . . Thiên Tôn lựa chọn ta đã có thể nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần, hi vọng ngươi về sau. . . Không nên hận ta. . . Ta nhất định phải làm như thế. . . Đây là sứ mệnh của ta, đây là ta tồn tại sau cùng ý nghĩa. . ."

"Sư tôn. . ." Trong hư vô Minh Hà, thế hệ này Minh Hoàng Bạch Hạo, giờ phút này đứng ở nơi đó, ngóng nhìn thiên địa, thì thào nói nhỏ.

Toàn bộ Man Hoang, ngoại trừ bọn họ hai vị bên ngoài, còn có một người, cũng tại một cái chớp mắt này, hiểu rõ thiên biến căn do, người này. . . Chính là đương đại Khôi Hoàng!

Dù là bị Đại thiên sư áp chế, như là khôi lỗi, nhưng hắn dù sao cũng là Khôi Hoàng, dù sao chảy xuôi Hoàng tộc huyết mạch, dưới mắt tại trong hoàng cung Khôi Hoàng thành kia, hắn ngồi tại trên long ỷ, thân thể mãnh liệt chấn động một cái.

Đó là một loại đến từ thể nội đồng dạng công pháp chấn động, đó là đến từ huyết mạch chấn động, đó là đến từ sâu trong linh hồn, Khôi Hoàng nhất mạch Bất Tử Trường Sinh Quyển chấn động!

"Có người. . . Kế Huyết Tổ đằng sau, lần nữa Bất Tử Quyển đại viên mãn!" Khôi Hoàng thở sâu, trong ánh mắt nguyên bản đã tuyệt vọng, từ từ xuất hiện hi vọng.

Toàn bộ Man Hoang, chỉ có ba người bọn họ, cảm nhận được thiên địa kịch biến nguyên nhân, mà tại Thông Thiên đại lục, thời khắc này trên Thông Thiên đảo, theo bầu trời vỡ vụn, một cỗ khí tức kinh người, từ ở trên đảo bạo phát đi ra, ngập trời mà lên.

"Bất Tử Quyển đại viên mãn. . ." Trong đạo cung, Thiên Tôn chậm rãi đứng lên, ngửa mặt lên trời cười to, chỉ là cười cười, trong mắt của hắn có nước mắt chảy xuống, nhưng hắn trong mắt quả quyết, lại là không có chút nào giảm bớt.

"Ta không muốn sử dụng thủ đoạn, đúng lúc gặp giờ phút này hoàn mỹ. . . Đây là nhất định a, Thủ Lăng Nhân. . ."

Đồng dạng cũng là tại một cái chớp mắt này, trong Nghịch Hà tông sơn môn, đứng sừng sững ở chỗ đó Huyết Tổ thân thể, lại cũng nhỏ bé không thể nhận ra, chấn động một cái, nếu như Bạch Tiểu Thuần ở chỗ này, hắn nhất định có thể lần nữa nghe được, đã từng tựa như ảo giác nỉ non thanh âm.

"Hôm qua hơi thở, đổi lấy hôm nay chi tỉnh!"

Toàn bộ thế giới chấn động, thật lâu không tiêu tan, mà ở trong Pháp Bảo thế giới, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ từ đứng lên, chung quanh hắn tán lạc vô số thuế biến mảnh vỡ, giờ phút này theo đứng dậy, toàn bộ Pháp Bảo thế giới đều đang run rẩy, tựa như mảnh thế giới này ngay tại đối với hắn áp chế đồng dạng.

Đây không phải bé gái ý nguyện, mà là mảnh thế giới này bản năng một loại áp chế!

"Thiên Nhân đại viên mãn. . . Bất Tử Quyển đại thành. . ." Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, cảm thụ được giờ phút này trong cơ thể mình sinh cơ vô cùng vô tận kia, sau nửa ngày, khi hắn hai mắt đóng mở lúc, nó trong mắt lộ ra thần thái, để Pháp Bảo thế giới nhất thời vì đó thất sắc.

"Nên trở về nhà. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, lúc ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào trên bầu trời bé gái trên gương mặt, cùng bé gái nhìn nhau, hắn không nói gì, hết thảy, đều ở trong mắt biểu lộ không thể nghi ngờ.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng không sợ bé gái lại có cái gì hắn không biết kế hoạch, cường hãn tu vi, nhục thân lực lượng kinh người, để Bạch Tiểu Thuần có lòng tin đối mặt hết thảy.

"Chúc mừng ngươi. . . Bất Tử Quyển đại viên mãn. . ." Bé gái trong mắt lưu lại phức tạp, hồi lâu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta sẽ hoàn thành lúc trước hứa hẹn, ngươi sinh thời, có thể vận dụng Bắc mạch pháp bảo ba lần, nếu ngươi có thể chém giết Thiên Tôn, từ đây ngươi chính là của ta chủ nhân!" Nói xong, bé gái không có lãng phí thời gian, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra u mang, trong chốc lát, toàn bộ Pháp Bảo thế giới ầm vang chấn động, trong đại địa toái nứt, một cái cửa đá thật to, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cửa đá này mênh mông, tại trong quá trình từ mặt đất dâng lên, toàn bộ Pháp Bảo thế giới đại địa không ngừng mà vỡ vụn, rất nhanh toàn bộ trở thành hư vô, cho đến tại trong hư vô này, chỉ có một tòa kinh người cửa đá!

"Từ nơi này ra ngoài, chính là Bắc mạch băng nguyên!" Bé gái chậm rãi mở miệng.

Nhìn xem cửa đá, Bạch Tiểu Thuần khí tức có chút một gấp rút, trong mắt lộ ra chờ mong, hắn trong này đã quá lâu, đối với ngoại giới hết thảy không biết chút nào, trong lòng cũng có lo lắng cùng lo nghĩ.

"Nghịch Hà tông không biết như thế nào. . . Mà bây giờ bé gái thức tỉnh, ta tu vi đột phá, đến rời đi thời điểm!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến cửa đá mà đi, liền muốn rời khỏi.

Mặt quỷ hô hấp dồn dập lộ ra kích động, giờ phút này dù là lại suy yếu, hắn cũng đều khẩn trương đến cực hạn, tại trong sự sụp đổ của đại địa này, hắn đã bay lên, giờ phút này nhìn chòng chọc vào cửa đá, nội tâm khát vọng, so Thiên Tôn muốn rời khỏi Thông Thiên đại lục, còn mãnh liệt hơn.

Chỉ là tám thành sinh cơ bị hút đi, thần hồn suy yếu, khiến cho hắn nguyên bản chuẩn bị na di bí pháp, cũng đều không cách nào tiếp tục thi triển, một khi thi triển. . . Đây không phải là đào tẩu, mà là tự hành sụp đổ.

"Dẫn ta đi! !" Mặt quỷ trong sự lo lắng, chỉ có thể nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần, cầu khẩn.

"Ngươi có thể trên người ta tiếp theo cắt cấm chế, ta. . . Ta có thể trở thành ngươi quỷ nô, chỉ cần đi ra, ta tu vi khôi phục, ngươi liền có thể thêm ra một cái Chuẩn Thiên Tôn quỷ nô! !"

Theo mặt quỷ lời nói truyền ra, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, nhìn về phía mặt quỷ, đề nghị của đối phương, hắn đã từng nghĩ tới, nhưng lại từ bỏ, liền xem như nô dịch chi pháp, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn là cảm thấy không yên lòng.

Dù sao một khi rời đi, không có pháp bảo áp chế, mặt quỷ này sau khi rời khỏi đây tu vi sợ là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục đỉnh phong, đến lúc kia, hơi một cái không cẩn thận, hắn liền sẽ thêm ra một tôn tuyệt thế đại địch.

Càng nghĩ về sau, Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tới, tiếp tục hướng về đại môn đi đến.

"Bạch Tiểu Thuần, dẫn ta đi a! !" Mặt quỷ sốt ruột, lập tức tới gần, nhưng hắn vừa mới bay ra, lập tức một cỗ Pháp Bảo thế giới áp chế, bỗng nhiên giáng lâm, tại dưới ánh mắt bé gái kia, mặt quỷ thân thể thật giống như bị thiên địa trấn áp, không cách nào tiến lên mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần dần dần đi hướng đại môn, liền muốn biến mất.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Mặt quỷ thanh âm thê lương, gào thét gào thét.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, tại cửa đá kia bên cạnh quay đầu nhìn về phía mặt quỷ.

"Ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không tin tưởng, ở chỗ này chờ đi, chờ ta trở thành Bán Thần về sau, tự nhiên sẽ đem ngươi kêu lên đi."

"Ta. . . Ngươi. . ." Mặt quỷ sắp hỏng mất, lúc trước hắn nhiều lần nhẫn nại, chính là vì có thể ra ngoài, nhưng bây giờ mắt thấy hy vọng này đang ở trước mắt, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần này thế mà không chút nào để ý chính mình, nhất là quả quyết trong lời nói kia, để mặt quỷ tuyệt vọng đứng lên.

"Đáng giết ngàn đao Bạch Tiểu Thuần, ta nguyền rủa ngươi! !"

Tại trong gào thét thảm thiết của mặt quỷ, Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ho nhẹ một tiếng, suy nghĩ đồ đần mới có thể tin tưởng mặt quỷ này lời nói, giờ phút này nghĩ đến chính mình tu vi đột phá, tu vi Thiên Nhân đại viên mãn, nhục thân Bán Thần, hắn liền hăng hái.

"Trần Hạ Thiên, hiện tại ta, một bàn tay liền có thể đập chết ngươi!"

"Còn có Bắc mạch những tên kia, bao quát Bán Thần ở bên trong, ta Bạch Tiểu Thuần đã không sợ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng thêm kích động, hắn hận không thể lập tức liền nhìn thấy tất cả mọi người nhìn lấy mình lúc rung động ánh mắt, trong lúc cất bước, trực tiếp bước vào trong cửa đá.

Theo tiếng oanh minh quanh quẩn, toàn bộ cửa đá chấn động ở giữa, Bạch Tiểu Thuần thân thể sát na biến mất.

Lúc xuất hiện, thình lình đã ở trên Bắc mạch băng nguyên, bốn phía ấm áp gió đập vào mặt, mặc dù không phải sóng nhiệt, có thể rơi vào trên người, hay là để người cảm thấy rất ấm áp.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, nhất là đến từ giữa thiên địa Thông Thiên Hải linh khí, loại cảm giác đã lâu kia, để Bạch Tiểu Thuần rất là hưởng thụ, có thể trong chớp mắt, hắn liền sửng sốt một chút.

"Không đúng, nơi này hẳn là Bắc mạch đi. . . Làm sao gió không rét lạnh?" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, ánh mắt nhìn về phía bốn phía lúc, tròng mắt của hắn đều muốn đến rơi xuống.

"Hàn Môn lão tổ sẽ không cho ta đưa lộn chỗ đi. . . Nơi này là. . . Bắc mạch?" Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn bốn phía nồng đậm rừng cây, phóng nhãn nhìn lại, cả vùng, tựa hồ cũng trở thành ốc đảo. . .

Nhất là tại trên ốc đảo này, khi thì có thể thấy được một đóa đóa Nguyệt Lượng Hoa, để Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến ảo đứng lên.

"Hoa Hoa. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..