Chương 993: Lo lắng! !

Chương 993: Lo lắng! !

Chương 993: Lo lắng! !

Converter: DarkHero

Có chút mờ mịt bay rất lâu, Bạch Tiểu Thuần rốt cục xác định. . . Chính mình sở tại địa phương, đích đích xác xác chính là Bắc mạch, chỉ là bây giờ Bắc mạch, tại trong vài năm ngắn ngủi này, bộ dáng biến hóa to lớn, để Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối đều cảm thấy như là giống như mộng ảo. . .

Toàn bộ Bắc mạch, cơ hồ tám thành khu vực. . . Đã không có băng nguyên, lộ ra đen kịt bùn đất, còn có trên bùn đất kia đếm không hết. . . Rừng cây.

Thực vật trong những rừng này, cẩn thận đi xem, toàn bộ đều là. . . Nguyệt Lượng Hoa.

Bạch Tiểu Thuần cái trán có chút đổ mồ hôi, hắn cảm thấy mình lúc trước tựa hồ có chút chơi lớn rồi. . . Hắn mặc dù biết Nguyệt Lượng Hoa rất cường hãn, nhưng lại không nghĩ tới, thế mà chỉ là mấy năm, đối phương lại hoàn thành đối với Bắc mạch chiếm cứ.

Mà càng khiến hắn rất ngạc nhiên, là Bắc mạch thế mà tùy ý Nguyệt Lượng Hoa khuếch tán, lại không có đi thanh lý. . .

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần không biết, không phải Bắc mạch không có suy nghĩ biện pháp ngăn cản Nguyệt Lượng Hoa, thật sự là có lòng không đủ lực, mặt khác chiến tranh xuất hiện, cũng làm cho Bắc mạch Bán Thần cùng Thiên Nhân, hoàn mỹ đi để ý tới Nguyệt Lượng Hoa, toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong Man Hoang chiến sự.

Chẳng ai ngờ rằng, ngắn ngủi mấy năm, Nguyệt Lượng Hoa này thế mà khuếch trương đến trình độ như vậy  chờ Bắc mạch đám người muốn quay đầu đi xử lý lúc, đã là thời gian ngắn không cách nào làm đến, lại Man Hoang chi chiến, cũng đến thời khắc mấu chốt, Bán Thần cũng tốt, thậm chí Thiên Nhân, cũng đều không cách nào bứt ra.

Bạch Tiểu Thuần một đường rung động, nhìn xem những Nguyệt Lượng Hoa kia, trong chần chờ tiến lên, cho đến xa xa, thấy được Cửu Thiên Vân Lôi tông. . . Tốt trong này biến hóa, không phải rất lớn, bốn phía vẫn như cũ là băng nguyên, mà nơi đây cũng là toàn bộ Bắc mạch, còn sót lại băng nguyên.

Ở tại bốn phía, vô số Nguyệt Lượng Hoa đã đem Cửu Thiên Vân Lôi tông tầng tầng vây quanh, thậm chí Cửu Thiên Vân Lôi tông hai tôn pho tượng, giờ phút này cũng đều hòa tan không ít, đã thấy không rõ hình dạng thế nào, phảng phất hai cây to lớn băng trụ. . .

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần rất là chột dạ, có thể nghĩ muốn về Nghịch Hà tông, Cửu Thiên Vân Lôi tông này truyền tống trận nhất là thuận tiện, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể kiên trì, chậm rãi tới gần.

Có thể theo tới gần, Bạch Tiểu Thuần từ từ càng thêm kinh ngạc, hắn phát hiện toàn bộ Cửu Thiên Vân Lôi tông, thế mà không có một cái nào Thiên Nhân, Bán Thần cũng không tại, thậm chí nơi đây tu sĩ, thế mà cũng đều thiếu đi gần như bảy tám phần nhiều. . .

Giờ phút này phóng nhãn nhìn lại, có thể nhìn thấy phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ, còn có càng nhiều thì là Ngưng Khí. . . Mà số lượng cũng rất là thưa thớt, khiến cho lớn như vậy tông môn, nhìn rất là hoang vu.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Cửu Thiên Vân Lôi tông bây giờ tồn tại tu sĩ, cả đám đều tâm thần có chút không tập trung, tiếng thở dài, khi thì quanh quẩn.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, có loại dự cảm không ổn, hắn không chần chờ, nhoáng lên dưới thẳng đến Cửu Thiên Vân Lôi tông, vừa mới tới gần, nơi đây hộ tông đại trận bỗng nhiên hiển hiện, muốn đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần tới gần, cùng lúc đó, càng có mãnh liệt cảnh báo thanh âm, tại toàn bộ tông môn vang vọng, đưa tới tất cả tu sĩ chú ý.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Địch tập! !"

Theo trận pháp cảnh cáo, toàn bộ tông môn lập tức hoảng loạn lên.

Cửu Thiên Vân Lôi tông trận pháp tuy cường hãn, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, dưới Bất Tử Cấm, hết thảy trận pháp đều là bài trí, hắn không có nửa điểm dừng lại, trong lúc cất bước, trực tiếp liền bước vào Cửu Thiên Vân Lôi tông trong trận pháp, lúc xuất hiện, đã tại trong giữa không trung.

Trong nháy mắt, từng đạo mang theo ánh mắt hoảng sợ, từ trên Vân Tông cùng Lôi Tông đột nhiên rơi vào Bạch Tiểu Thuần nơi đó, rất nhanh, liền có người nhận ra Bạch Tiểu Thuần, la thất thanh.

"Là Bạch Tiểu Thuần! !"

"Trời ạ, hắn sao lại tới đây, hắn không phải mất tích a! !"

"Đáng chết, Bán Thần lão tổ cùng Thiên Nhân đều tại chiến trường, Bạch Tiểu Thuần này đột nhiên đánh tới, hắn muốn làm gì! !"

Trận trận kinh hô mang theo thanh âm rung động truyền ra, khiến cho Cửu Thiên Vân Lôi tông lập tức vù vù, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm giác không ổn càng phát ra mãnh liệt, giờ phút này mắt thấy bốn phía đại loạn, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng.

"Tất cả im miệng cho ta! !"

Thanh âm này siêu việt Thiên Lôi, trực tiếp nổ tung, khiến cho Cửu Thiên Vân Lôi tông tất cả mọi người, đều đinh tai nhức óc, hỗn loạn phía dưới, trong nháy mắt liền an tĩnh lại.

"Nói cho ta biết, vì sao các ngươi nơi này, thiếu đi hơn phân nửa tu sĩ, Vân Lôi Tử đâu, Bán Thần lão tổ đâu, đều đi chỗ nào!" Bạch Tiểu Thuần lo lắng, tay phải nâng lên chỉ hướng một vị Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, lập tức hỏi.

Tu sĩ bị Bạch Tiểu Thuần chỉ vào này thân thể run lên, tranh thủ thời gian cung kính bái kiến, không dám có nửa điểm giấu diếm, cấp tốc mở miệng.

"Tứ đại tông môn đầu nguồn cùng Man Hoang khai chiến, tất cả mọi người. . . Đều đi Man Hoang chiến trường. . ."

"Cái gì! !" Câu nói này rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, lập tức liền hóa thành lôi đình oanh minh, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên liền gấp rút vô cùng, hắn không có đi nghe xong mặt lời nói, giờ phút này đầy đầu đều là đối phương nói tới. . . Man Hoang cùng Thông Thiên chiến tranh! !

Đối với những người khác tới nói, trận chiến tranh này kéo dài mấy năm, đã thành thói quen, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đây là lần đầu nghe được, hắn tâm thần lập tức không yên, hắn nghĩ tới đệ tử Bạch Hạo, nghĩ đến Cự Quỷ Vương, nghĩ đến Hồng Trần Nữ, hắn đã không có thời gian lãng phí ở Bắc mạch, nhoáng lên dưới, thẳng đến Cửu Thiên Vân Lôi tông truyền tống trận.

Lấy hắn tại Cửu Thiên Vân Lôi tông danh khí, một câu, lập tức Cửu Thiên Vân Lôi tông đệ tử như là đưa ôn thần đồng dạng, toàn bộ xuất lực mở ra trận pháp, theo trận pháp vận chuyển, theo Bạch Tiểu Thuần thân ảnh tại trong trận pháp quang mang kia biến mất, bốn phía Cửu Thiên Vân Lôi tông đệ tử, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Tông môn đầu nguồn truyền tống trận, có thể vượt ngang toàn bộ Thông Thiên Hải, đem tứ đại tông môn đầu nguồn nối liền cùng một chỗ, giờ phút này theo trận pháp mở ra, khi Bạch Tiểu Thuần thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, thình lình từ Bắc mạch đến Đông mạch, về tới. . . Tinh Không Đạo Cực tông!

Tinh Không Đạo Cực tông truyền tống trận, tu kiến tại trên cầu vồng màu lam, giờ phút này trận pháp đột nhiên chấn động, quang mang bỗng nhiên giáng lâm, khiến cho Tinh Không Đạo Cực tông đệ tử, cả đám đều tâm thần chấn động, cùng nhau nhìn lại, thấy được một cái thân ảnh mơ hồ, xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Hứa Bảo Tài cũng trong đám người  dựa theo tu vi của hắn, nguyên bản cũng là cần tham chiến, nhưng lại bởi vì một lần trọng thương, trở về chỉnh đốn  dựa theo quân lệnh, chính hắn cũng biết, sợ là qua một đoạn thời gian nữa, tính cả mình tại bên trong một số người, đều muốn một lần nữa trở lại đi lên chiến trường.

Nhưng hắn đã tinh bì lực tẫn, mấy năm này hắn ở trên chiến trường, thấy được quá nhiều chết đi, sợ hãi của nội tâm đã tiêu tán, thay vào đó, thì là mãnh liệt mỏi mệt.

Mà thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, lúc trước nếu không phải là đối phương nhìn thấy chính mình là người Nghịch Hà tông, thu hồi một chút lực đạo, sợ là hắn đã chết tại trên chiến trường.

Dù là đối phương thu hồi lực đạo, nhưng vẫn là khiến cho Hứa Bảo Tài nơi này trọng thương, tu vi sụp đổ, rơi xuống đến Trúc Cơ, thậm chí dù là giờ phút này khôi phục một chút, có thể Hứa Bảo Tài minh bạch, chính mình cả đời này, tại trên tu vi đều không thể có tiến thêm.

Nghĩ tới đây, Hứa Bảo Tài đáy lòng đau thương, hắn không biết trận chiến tranh này phải kéo dài đến lúc nào, mà chiến tranh kịch liệt, ngắn ngủi trong vài năm, vô luận là Man Hoang hay là Thông Thiên đại lục, đều tử thương cực kỳ thảm trọng.

Hắn cũng ý thức được, có lẽ chính mình không tiếp tục về Đông mạch cơ hội, có lẽ lần tiếp theo đi chiến trường lúc, nơi đó. . . Chính là mình chôn xương chỗ.

Giờ phút này truyền tống trận quang mang, cũng giống vậy đưa tới chú ý của hắn, thế nhưng không có quá mức để ý, chỉ là nhìn lướt qua, đã thu trở về.

Còn không đợi mọi người thấy rõ người giáng lâm dáng vẻ, một cỗ cường hãn để thương khung giống như đè ép xuống thần thức, liền trực tiếp từ trên truyền tống trận, bộc phát ra, tựa như gió lốc, hướng về Tinh Không Đạo Cực tông quét ngang.

Những nơi đi qua, toàn bộ Tinh Không Đạo Cực tông, toàn bộ phạm vi, đều tại một cái chớp mắt này, không có chút nào ẩn tàng chi lực, toàn bộ bị thần thức này bao phủ.

Thần thức này cường hãn, lập tức liền làm cho tất cả mọi người tâm thần run rẩy, Hứa Bảo Tài cũng là trợn mắt há mồm, hắn ở trên chiến trường gặp được tương tự thần thức, cái này hắn thấy, là siêu việt Thiên Nhân Bán Thần lão tổ, mới có thể hình thành phong bạo.

"Bán Thần trở về?" Hứa Bảo Tài không đợi kịp phản ứng, đột nhiên, bên tai của hắn, liền truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Hứa Bảo Tài?"

"A?" Hứa Bảo Tài sững sờ, não hải còn tại trống không lúc, trong chỗ ở của hắn, đột nhiên hư vô vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, một bước đi ra!

Khi hắn đứng ở trước mặt Hứa Bảo Tài lúc, Hứa Bảo Tài ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, còn không có kịp phản ứng, cho đến Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, tay phải nâng lên vung lên, một cỗ nhu hòa chi lực lập tức tràn vào Hứa Bảo Tài thể nội, ken két thanh âm quanh quẩn ở giữa, lại trực tiếp liền đem Hứa Bảo Tài tất cả thương thế khôi phục.

Cảm thụ được thể nội ấm áp cùng tu vi ba động, cảm thụ được thương thế để hắn tuyệt vọng kia, thế mà trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, thậm chí tu vi đều đang nhanh chóng kéo lên, muốn một lần nữa trở lại Kết Đan. . . Đây hết thảy, để Hứa Bảo Tài vẻ mặt hốt hoảng, la thất thanh.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Thiếu Tổ! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..