Chương 994: Ta nhất định có thể ngăn cản...

Chương 994: Ta nhất định có thể ngăn cản...

Chương 994: Ta nhất định có thể ngăn cản. . .

Converter: DarkHero

Đối với Nghịch Hà tông mọi người tới nói, Bạch Tiểu Thuần sau cùng tin tức, là hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ bị lưu tại Bắc mạch, sau đó. . . Liền lại không còn Bạch Tiểu Thuần mảy may tin tức.

Cho đến chiến tranh bộc phát, Man Hoang cùng Thông Thiên ở giữa tấp nập chiến sự cùng thảm trọng song phương thương vong, khiến cho Nghịch Hà tông đám người, đã không có tinh lực đi suy tư mặt khác, mỗi ngày muốn cân nhắc, chính là chiến đấu!

Hứa Bảo Tài cũng là dạng này, chỉ là ngẫu nhiên, hay là sẽ nghĩ tới vị Thiếu Tổ kinh diễm tuyệt luân kia, nghĩ đến hai người đã từng. . . Ở trong Hỏa Táo Phòng, còn có một số mâu thuẫn, tựa hồ chính mình còn đối với Bạch Tiểu Thuần từng hạ xuống chiến thư. . .

Vận mệnh là nhất không cách nào suy nghĩ, cái này khiến Hứa Bảo Tài mỗi lần nhớ lại đã từng, đều rất là cảm khái, nhất là hắn trọng thương đằng sau, dạng này cảm khái càng nhiều.

Có thể hết thảy cảm khái, cũng không sánh nổi giờ phút này hắn tâm thần rung động, một mặt là thương thế sát na khôi phục, một phương diện khác thì là mất tích Bạch Tiểu Thuần, thế mà đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhất là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trên thân hắn tràn ra tu vi ba động, để Hứa Bảo Tài tâm thần chấn động mãnh liệt, đó là so với hắn trong trí nhớ, lúc trước Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân trở về lúc, còn mãnh liệt hơn rung động.

Hắn phân biệt không ra Bạch Tiểu Thuần bây giờ là tu vi gì, hắn chỉ biết là  đồng dạng thâm thúy cảm giác, hắn chỉ ở trên chiến trường Bán Thần trên thân thấy qua.

"Thiếu Tổ. . . Ngươi. . ." Hứa Bảo Tài lắp ba lắp bắp hỏi, não hải trống rỗng.

"Mấy năm này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Nghịch Hà tông người đâu? Người đâu. . . Bọn hắn thế nào! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo lắng, giờ phút này cũng không có thời gian ôn chuyện, lập tức mở miệng hỏi.

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong mắt đang từ từ hiển hiện tơ máu, Hứa Bảo Tài hít vào một hơi ổn định quyết tâm thần  đồng dạng minh bạch bây giờ không phải hàn huyên thời điểm, hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, cấp tốc mở miệng.

"Thiếu Tổ, Man Hoang cùng Thông Thiên, khai chiến. . ." Hứa Bảo Tài đối với tình báo tìm hiểu, luôn luôn vượt qua thường nhân, nhất là trận chiến tranh này hắn còn tự thân tham dự vào, cho nên đối với toàn bộ chiến tranh thế cục hiểu rất rõ.

Từ trong miệng của hắn, thời gian dần trôi qua đem Bạch Tiểu Thuần tại Pháp Bảo thế giới mấy năm này, phát sinh liên quan tới cuộc chiến tranh này hơn phân nửa sự tình, toàn bộ nói ra, Bạch Tiểu Thuần nghe nghe, cảm xúc càng phát chập trùng.

Hắn biết, tại chính mình tiến vào Pháp Bảo thế giới không lâu, Thiên Tôn hạ lệnh, Thông Thiên tứ đại tông môn đầu nguồn cùng dưới trướng tất cả tông môn, hướng Man Hoang mở ra chiến tranh!

Hắn càng là biết, trận chiến tranh này, lẫn nhau ở giữa thảm liệt vô cùng, mà Man Hoang từ từ ở vào yếu thế, chiến trường không ngừng mà co vào, bây giờ đã có bốn, năm phần mười khu vực, triệt để mất đi đồng thời, Thiên Tôn cũng gia tăng đối với Man Hoang trấn áp, điều động toàn bộ Thông Thiên đại lục tất cả tông môn gần như bảy tám phần tu sĩ, khiến cho trận chiến tranh này, trước đó chưa từng có, có thể xưng khoáng thế đồng dạng!

Hắn còn biết, ngay tại nửa năm trước, trận chiến tranh này. . . Đã siêu việt mức độ kịch liệt, Thiên Tôn giống như kiên nhẫn có hạn, đã không muốn tiếp tục chờ xuống dưới, mà là không tiếc đại giới, dù là lấy mạng người đi lấp, cũng vẫn như cũ là hạ tổng tiến công quyết chiến đạo mệnh!

Tại dưới đạo mệnh này, tứ đại tông môn đầu nguồn từ bốn phương tám hướng, khởi xướng trùng kích, mà Man Hoang cũng tử chiến đến cùng, lẫn nhau ở giữa tại trong nửa năm này, tử thương vô số, thi hài khắp nơi!

Tại Hứa Bảo Tài trong miệng, thời khắc này Man Hoang đại địa, đã sắp thành là huyết sắc, bây giờ thiên địa vong hồn, đã nhiều đến không cách nào hình dung trình độ, giống như luân hồi đã băng, vong hồn không cách nào tiến vào Minh Hà, chỉ có thể ở trên chiến trường du tẩu, khắp nơi có thể thấy được!

Đồng thời, Thiên Nhân chết đi, đã không còn là hiếm thấy, mà là lúc đó có phát sinh, tứ đại tông môn đầu nguồn cho đến nay, đã vẫn lạc chín vị Thiên Nhân cường giả, mà Man Hoang bên kia thập đại Thiên Công, cũng có sáu vị hình thần câu diệt!

Lại càng không cần phải nói Nguyên Anh tu sĩ cùng Man Hoang Thiên Hầu, tử vong của bọn hắn, thậm chí tại phía trên chiến trường này đều không nổi lên được quá lớn bọt nước, liền bị chiến tranh dòng lũ cuồn cuộn mà qua.

"Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương, Thông Thiên đầu nguồn tứ tông lão tổ, lẫn nhau ở giữa đã không biết chém giết bao nhiêu lần, lẫn nhau đều có thương thế, nghiêm trọng nhất một lần, thậm chí kém chút xuất hiện Bán Thần vẫn lạc sự tình!"

"Có thể tưởng tượng, theo tiếp xuống tiếp tục quyết chiến, sớm muộn. . . Sẽ có Bán Thần vẫn lạc, lại không thể có thể chỉ là một cái, sợ là. . . Sau trận chiến này, vô luận là Man Hoang hay là Thông Thiên, đều sẽ thảm trọng vô cùng. . ." Hứa Bảo Tài đắng chát mở miệng, đem những gì mình biết, đều cấp tốc nói ra.

"Chúng ta không muốn đánh, thật không nghĩ, không chỉ là chúng ta, ta nghe được rất nhiều những tông môn khác, thậm chí tông môn đầu nguồn đệ tử, cũng đều không muốn tiếp tục, nhưng vô dụng. . . Ngưng chiến quyền lợi nắm giữ ở trong tay Thiên Tôn, lão nhân gia ông ta muốn chiến, chúng ta chỉ có thể nghe theo."

"Nghịch Hà tông. . . Cũng vô pháp tránh đi, theo Tinh Không Đạo Cực tông cùng một chỗ, đã tham chiến mấy năm, mà Tinh Không Đạo Cực tông đối thủ. . . Chính là Cự Quỷ quân đoàn dưới trướng Cự Quỷ Vương trong Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương!"

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, nội tâm chấn động, hắn không nguyện ý nhất đối mặt sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh, Cự Quỷ Vương cùng Nghịch Hà tông ở giữa, hắn không muốn nhìn thấy bất kỳ bên nào bị thương tổn.

Cái này như là lúc trước Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông. . .

"Cũng may Cự Quỷ quân đoàn thống lĩnh Hồng Trần Nữ, không biết duyên cớ gì, đối với Nghịch Hà tông nhiều lần lưu thủ, bằng không mà nói, sợ là hiện tại Nghịch Hà tông, mười không còn ba. . ."

"Thế nhưng bởi vậy, khiến cho Nghịch Hà tông nhận Tinh Không Đạo Cực tông không ít người chất vấn, đến mức. . . Tinh Không Đạo Cực tông mấy cái Thiên Nhân lão tổ, thế mà hạ lệnh để cho ta Nghịch Hà tông làm tiên phong. . ." Nói đến đây, Hứa Bảo Tài nội tâm biệt khuất cùng điên cuồng, cũng không nhịn được bạo phát đi ra.

"Thiếu Tổ, ba ngày trước chúng ta vừa lấy được tình báo, Tinh Không Đạo Cực tông sở thuộc đại quân, đang cùng Cự Quỷ quân đoàn, tại Cự Quỷ thành bên ngoài tiến hành sau cùng quyết chiến. . . Chúng ta nên làm cái gì! !"

Nghe Hứa Bảo Tài hò hét, Bạch Tiểu Thuần nội tâm run rẩy, đắng chát vô tận, ngoại nhân không biết được Hồng Trần Nữ vì sao đối với Nghịch Hà tông lưu thủ, có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch nguyên nhân.

Trong lòng của hắn có cảm động đồng thời, đối với Tinh Không Đạo Cực tông thế mà để Nghịch Hà tông đi làm tiên phong cách làm, cũng dâng lên vô tận phẫn nộ, nhưng hắn minh bạch, bây giờ chính mình, nhất định phải tỉnh táo lại.

"Nghịch Hà tông là nhà của ta, không thể để cho Nghịch Hà tông bị thương tổn. . ."

"Cự Quỷ Vương cùng ta có cố, còn có Tử Mạch. . . Ta cũng không thể để bọn hắn bị thương tổn. . ."

"Ta nên làm cái gì, làm sao bây giờ! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, Hứa Bảo Tài hò hét quanh quẩn bên tai của hắn, tràn vào tâm thần, hóa thành trong tâm thần của hắn sóng to phong bạo.

Man Hoang cùng Thông Thiên chiến tranh, tại Bạch Tiểu Thuần trong ý thức, tuy biết sớm muộn hay là sẽ phát sinh, nhưng hôm nay trận chiến tranh này tới đột nhiên, để hắn trở tay không kịp, trọng yếu nhất, là hắn bị vây ở Pháp Bảo thế giới, đã làm trễ nải mấu chốt nhất mấy năm, bây giờ đã là quyết chiến, một cỗ mờ mịt luống cuống, không khỏi tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng dâng lên.

"Vì cái gì. . . Muốn đánh đánh giết giết! !"

"Tu tiên là vì trường sinh, vì cái gì nhất định phải phân ra sinh tử! !" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, thân thể run rẩy, hai mắt nhắm lại che lại trong mắt một mảnh xích hồng.

"Ta. . . Năm đó ta có thể ngăn cản Huyết Khê tông cùng Linh Khê tông chiến tranh, hiện tại. . . Ta cũng có thể đi ngăn cản, Man Hoang cùng Thông Thiên chiến tranh! !"

"Không sai, ta cùng Tiểu Đỗ Đỗ quan hệ, còn có Thiên Tôn từng nói, nếu như ta đến Bán Thần, hắn liền cho phép ta cùng với Tiểu Đỗ Đỗ. . ."

"Ta vẫn là Hạo nhi sư tôn, ta nhất định có thể ngăn cản! !"

"Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì Thiên Tôn muốn rời khỏi, hắn nếu muốn đi, liền để hắn đi tốt, ta đi thuyết phục Thủ Lăng Nhân, ta đi cùng Hạo nhi câu thông, mở ra thế giới chi môn, để hắn đi! !"

Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ ngàn vạn, một đoàn đay rối, giờ phút này trong lo lắng bắt lấy trong đó một đầu suy nghĩ về sau, cũng không có lòng đi suy tư là có hay không có thể thực hiện. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, thân thể oanh một tiếng, liền trực tiếp phóng lên tận trời.

"Ta muốn đi ngăn cản trận chiến tranh này! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm gào thét, theo lên không, tốc độ của hắn hiện ra đến cực hạn, hư vô vặn vẹo ở giữa, tầng mây trong xé rách, tựa như khai thiên phích lịch, oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đã sát na biến mất, thẳng đến. . . Sinh Mệnh Cấm Khu mà đi!

Hắn không có thời gian đi cưỡi chiến thuyền, cũng không có thời gian lãng phí ở trên lộ trình Thông Thiên Hải, bây giờ nhanh nhất đuổi tới chiến trường phương thức, chính là đi Sinh Mệnh Cấm Khu, trực tiếp bước vào Man Hoang về sau, phóng tới Cự Quỷ thành!

Man Hoang con đường, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, giờ phút này hắn mang theo mãnh liệt lo lắng, mang theo bất an, một đường tựa như muốn thông suốt mở thương khung, trong ầm ầm, đã xuất hiện tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài, không chút do dự, đột nhiên bước vào đi.

Không có đi tính toán thời gian, Bạch Tiểu Thuần não hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

"Nhanh, nhanh hơn chút nữa!"

Rầm rầm rầm. . .

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuyên thẳng qua Sinh Mệnh Cấm Khu, tại không biết bao lâu về sau, tại phóng ra lúc, trực tiếp liền bước vào đến. . . Man Hoang cảnh nội!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..