Chương 995: Mạnh nhất Thiên Nhân

Chương 995: Mạnh nhất Thiên Nhân

Chương 995: Mạnh nhất Thiên Nhân

Converter: DarkHero

Vừa mới bước vào Man Hoang, một cỗ huyết tinh khí tức đập vào mặt, phóng nhãn nhìn lại, Man Hoang nguyên bản cằn cỗi này, bây giờ càng thêm thảm đạm, đại địa một mảnh đỏ sậm, tràn đầy mục nát.

Không nói khắp nơi đều là thuật pháp dấu vết lưu lại, thế nhưng không kém bao nhiêu, Bạch Tiểu Thuần tại trong Man Hoang này phi nhanh lúc, vẻn vẹn lưu lại không ít chân cụt tay đứt quy mô nhỏ chiến trường, đã có hơn mười chỗ nhiều.

Man Hoang nguyên bản liền không có bao nhiêu thảm thực vật này, giờ phút này càng là hoang vu, trên đại địa từng đạo khe rãnh, liên tiếp, xa xa sơn phong cũng đều sụp đổ hơn phân nửa.

Nhất là hắn còn chứng kiến một mảnh chừng ngàn dặm phạm vi khu vực, nơi đây bùn đất đều mang khí tức tử vong nồng nặc, từng bộ thi thể có thể là Man Hoang, có thể là Thông Thiên, tán loạn ra.

Từng con phi cầm ăn mục nát, tựa như kền kền đồng dạng, đang đứng tại trên thi thể, không ngừng mà mổ lấy thịt thối, Bạch Tiểu Thuần đến nhấc lên tiếng rít, khiến cho những phi cầm này bị kinh động, cùng nhau bay lên.

Thành đàn liên miên, tại trên bầu trời này một bên truyền ra kêu to, một bên xoay quanh, con mắt màu xám, chính hoảng sợ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Nhìn xem những thi thể này, Bạch Tiểu Thuần thân thể run nhè nhẹ, đời này của hắn, cũng coi là thấy qua quá nhiều tràng diện, nói lên chiến tranh. . . Cũng có vài lần kinh lịch, vô luận là năm đó hạ du tứ tông chi chiến, lại hoặc là cùng trung du tông môn chiến tranh, còn có lúc trước trên Trường Thành chém giết, đều để Bạch Tiểu Thuần biết chiến tranh tàn khốc.

Có thể tất cả chiến trường kia, cũng không bằng giờ khắc này, mảnh phạm vi ngàn dặm này thê thảm kinh người.

Dù sao Bạch Tiểu Thuần lúc trước kinh lịch chiến tranh, phần lớn đều thanh lý trên chiến trường thi thể, mà bây giờ Man Hoang cùng Thông Thiên chi chiến, đã là sinh tử thời khắc, đã không có người lo lắng đi quét dọn chiến trường.

Nhiều như vậy thi thể, trong này không biết thả ở bao lâu, hư thối không thể tránh được, khiến cho trong khí tức giữa thiên địa, ngoại trừ huyết tinh bên ngoài, lại nhiều hư thối hôi thối. . .

Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn xem đây hết thảy, quay người lúc, tốc độ của hắn càng nhanh, thẳng đến Cự Quỷ thành nơi ở.

Cho đến hắn rời đi, trên bầu trời những phi cầm kia, mới dần dần không còn kinh hoảng, giống như chịu không nổi trên mặt đất những thịt thối kia hấp dẫn, từ từ lại rơi xuống, bắt đầu lại một vòng thịnh yến. . .

Thời gian cực nhanh, Bạch Tiểu Thuần không biết đi qua bao lâu, hắn chỉ biết mình không có lãng phí nửa điểm thời gian, đã là dùng toàn lực đi đi đường, dưới loại tốc độ này, đổi mặt khác Bán Thần, cũng đều rất khó làm đến như vậy tiêu hao, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần tại Bất Tử Huyết đại thành về sau, hắn sức khôi phục đã đến trình độ không thể tưởng tượng, mới có thể tại dưới kéo dài bộc phát này, vô luận là thể lực hay là tu vi, vẫn như cũ tùy thời bảo trì trạng thái đỉnh phong.

Trong oanh minh, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, từ xa nhìn lại, thậm chí ở trên bầu trời đều không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo cầu vồng, tránh lập tức trôi qua.

Theo tiến lên, theo thấy được càng nhiều Man Hoang đại địa, theo thấy được một chỗ lại một chỗ chiến trường, Bạch Tiểu Thuần tâm, cũng càng phát run rẩy.

Ngàn dặm chiến trường không tính là gì, mấy ngàn dặm thậm chí hơn vạn dặm thi hài chi hải, tại trong đi đường này, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy một chỗ. . . Không cách nào hình dung nhìn thấy hơn vạn dặm thi hài kia lúc, mình rốt cuộc là ý tưởng gì, có thể Bạch Tiểu Thuần biết, đây là hắn thấy qua. . . Tàn khốc nhất Tu La tràng.

Trên đại địa, còn khi thì có thể thấy được khắp nơi hố sâu, từng đầu khe rãnh, cùng nguyên bản rừng cây khu vực, bây giờ thật giống như bị hỏa diễm đốt cháy, trở thành đất khô cằn.

Càng có nguyên bản tồn tại ở Man Hoang thổ dân bộ lạc, bây giờ cũng đều trở thành phế tích, những thổ dân cao lớn kia, thi thể của bọn hắn tại trên đại địa này, đặc biệt rõ ràng.

"Vì cái gì. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, theo khoảng cách Cự Quỷ thành càng ngày càng gần, nội tâm của hắn nôn nóng cùng điên cuồng, cũng càng phát mãnh liệt.

Cho đến, tại khoảng cách Cự Quỷ thành còn có chút phạm vi địa phương, Bạch Tiểu Thuần thấy được. . . Một tầng phát ra màn ánh sáng màu vàng óng, lộ ra khí tức nước của Thông Thiên Hải, tựa như một cái cự đại cái lồng, đem hắn bên trong bàng bạc khu vực, toàn bộ bao phủ.

Mà nơi bị bao phủ trung tâm này. . . Cứ việc khoảng cách quá xa, Bạch Tiểu Thuần nhìn không rõ, có thể dựa vào hắn đối với Cự Quỷ thành phụ cận phạm vi quen thuộc, hắn một chút liền nhận ra, chỗ màn ánh sáng màu vàng bao phủ kia. . . Chính là Cự Quỷ thành!

Hiển nhiên, màn sáng trận pháp này, một mặt là vì ngăn cản có thể sẽ xuất hiện ngoại viện, còn mặt kia, thì là vì đem Cự Quỷ thành triệt để vây chết, khiến cho Cự Quỷ quân đoàn ở bên trong chiến tranh, nếu là thắng lợi còn tốt, một khi thất bại, như vậy trận pháp này, sẽ thành lao ngục, ngăn cản bất kỳ một cái nào Man Hoang chi tu đào thoát, từ đó hoàn toàn diệt tuyệt.

Thiên Tôn muốn triệt để diệt đi Man Hoang chi tâm, từ trên màn sáng trận pháp này, cũng có thể thấy được một hai.

Khi nhìn đến màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt tơ máu càng nhiều, tốc độ của hắn ầm vang bộc phát, đang muốn triển khai Bất Tử Cấm, cưỡng ép xuyên thẳng qua màn sáng trận pháp này lúc, bỗng nhiên, trên màn ánh sáng màu vàng xa xa, đột nhiên nổi lên ba tấm gương mặt to lớn.

Ba gương mặt này đều là lão giả, một người trong đó, tại trong mi tâm, có một cây màu vàng độc giác dữ tợn, giờ phút này bọn hắn tại xuất hiện một cái chớp mắt, tản mát ra bàng bạc Thiên Nhân ba động, rung chuyển bát phương!

Nhất là lão giả mi tâm có độc giác, tu vi của hắn ba động viễn siêu hai người khác Thiên Nhân hậu kỳ, lại tràn ra so với lúc trước Trần Hảo Tùng còn kinh khủng hơn đại viên mãn cực hạn khí thế.

Ánh mắt của hắn như điện, bỗng nhiên liền nhìn về phía gào thét mà đến Bạch Tiểu Thuần, rất nhanh liền hai con ngươi co vào, hiển nhiên là nhận ra Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân đại viên mãn tu vi, càng là nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trong thân thể tràn ra thiên địa linh khí.

"Không phải Man Hoang Thiên Công. . . Có thể trong Thông Thiên bốn mạch đại viên mãn, không có người này. . ." Lão giả thì thào, hai mắt lăng lệ, nhàn nhạt mở miệng.

"Người đến dừng bước, lão phu Thông Thiên đảo Thiên Nhân thân vệ Âu Dương Trần, phụng Thiên Tôn chi mệnh, bố Sinh Tuyệt Đại Trận, mặc kệ ngươi là tông môn nào Thiên Nhân, mau mau rời đi, người vi phạm chém giết!"

Lão giả này, cùng mặt khác hai cái Thiên Nhân hậu kỳ, bọn hắn không thuộc về bốn mạch bất luận tông môn gì, mà là đến từ Thông Thiên đảo, là Thiên Tôn dưới trướng, viễn siêu thị vệ thân vệ!

Như dạng này thân vệ, đều là bị Thiên Tôn từ toàn bộ Thông Thiên khu vực tuyển bạt, sau đó lấy bí pháp, thành tựu Thiên Nhân, nhân số cụ thể, dù là bốn mạch Bán Thần lão tổ cũng đều không biết được cụ thể, có thể nói là Thiên Tôn trong tay, ngoại trừ bản thân bên ngoài, một cỗ khác uy hiếp bốn mạch lực lượng.

Thậm chí truyền thuyết tại thân vệ phía trên, còn có Thần Vệ!

Lần này Thông Thiên cùng Man Hoang khai chiến, Thông Thiên đảo thị vệ, thân vệ phần lớn xuất động, bọn hắn không có tham dự vào trong chiến tranh, mà là một phương diện phụ trách chém giết dư nghiệt, một phương diện khác thì là như giám quân đồng dạng, bố trí sinh tuyệt chi trận, hoàn thành sau cùng diệt tuyệt.

Tại trong lòng của bọn hắn, chỉ có Thiên Tôn, về phần mặt khác bốn mạch, ngoại trừ Bán Thần. . . Mặt khác đều không để vào mắt, như trước mắt Bạch Tiểu Thuần Thiên Nhân trong bốn mạch tông môn như này, bọn hắn ngày bình thường có thể trực tiếp quát tháo.

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần sẽ còn khách khí giải thích một chút, nhưng hôm nay trong lòng của hắn lo lắng, kể từ khi biết Cự Quỷ Vương cùng Nghịch Hà tông còn có Thông Thiên Đông mạch chiến tranh về sau, hắn một đường không có lãng phí mảy may thời gian, chạy nhanh đến, giờ phút này trong lòng lo nghĩ đến cực hạn, mắt thấy là phải đến chiến trường, nhưng lại có người ngăn cản, hắn không có công phu đi mở đừng nói nhiều nói cái gì, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhanh.

Bên trong oanh minh, cả người hắn trực tiếp hóa thành một đạo kinh thiên động địa cường nỗ, đột nhiên liền thẳng đến màn ánh sáng màu vàng mà tới.

"Không biết sống chết!" Lão giả mi tâm có độc giác trong mắt có khinh miệt, cứ việc giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chỗ biểu hiện ra tu vi là Thiên Nhân đại viên mãn, nhưng hắn vẫn như cũ hừ lạnh một tiếng.

"Giết người này!"

Hắn lời nói vừa ra, lập tức trên màn sáng trận pháp này mặt khác hai cái Thiên Nhân hậu kỳ Thông Thiên đảo thân vệ, đều cười lạnh một tiếng, gương mặt bỗng nhiên co vào, thình lình hóa thành hai bóng người, trực tiếp liền bay ra trận pháp, càng là đang bay ra lúc, trên người của bọn hắn lại đồng dạng dâng lên màu vàng trận pháp quang mang, lại có trận pháp gia trì tại thân!

Màn sáng trận pháp này có kinh người chi lực, ngưng tụ tại trên thân hai người, lập tức liền khiến cho hai người chiến lực đều tăng lên không ít, vô hạn tiếp cận Thiên Nhân đại viên mãn.

Hiển nhiên, trận pháp gia trì, mới là độc giác lão giả cùng hai vị thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này, cuồng ngạo nguyên nhân chỗ.

"Va chạm Sinh Tuyệt Đại Trận, chẳng cần biết ngươi là ai, đều xúc phạm Thiên Tôn chi pháp, nhận lấy cái chết!" Hai tên thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ kia, giờ phút này thanh âm như Thiên Lôi, lãnh ngạo quanh quẩn sát na, hai người đã bỗng nhiên bay ra.

Mắt thấy là phải tiếp cận, hai người này lúc bấm niệm pháp quyết, tại riêng phần mình sau lưng đều huyễn hóa ra một cái to lớn bọ cạp màu vàng, mang theo dữ tợn, mang theo sát cơ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

"Cút ngay cho ta!" Bạch Tiểu Thuần tốc độ không giảm, tại hai người đến gần sát na, đột nhiên mở miệng phát ra một tiếng để thiên địa đều biến sắc gầm nhẹ, tiếng rống này vừa ra, trực tiếp rung chuyển thương khung, tạo thành một cỗ không cách nào hình dung phong bạo ngập trời, trực tiếp liền hướng về hai người bài sơn đảo hải đồng dạng, quét sạch mà đi.

Hai vị thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này, thậm chí cũng không kịp đi tới gần Bạch Tiểu Thuần, liền bị Bạch Tiểu Thuần gào thét sóng âm trực tiếp trùng kích, toàn thân chấn động mãnh liệt đồng thời, máu tươi cuồng phún, thật giống như bị một tòa núi lớn trực tiếp đánh vào trên thân, phía sau bọn họ huyễn hóa ra bọ cạp màu vàng, lập tức liền bị cỗ âm bạo để bọn hắn không cách nào chống cự, thậm chí cảm thụ một chút, liền tâm thần rung động, thân thể đều đau nhức kịch liệt muốn xé rách này, dễ như trở bàn tay, trực tiếp sụp đổ! !

Ngươi

"Hắn không phải Thiên Nhân. . ."

Hai tên thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này nguyên bản ngạo nghễ thần sắc, đột nhiên đại biến, tròng mắt đều muốn nổ tung, ý hoảng sợ, trong chốc lát ngay tại trong tâm thần, nhấc lên vô tận sóng lớn, não hải ở trong nháy mắt này vù vù ngập trời.

Sóng âm này ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng chiến lực, quanh quẩn lúc như hóa thành thực chất, để hắn phía trước hư vô đều trực tiếp đổ sụp phá toái, phong bạo bên trong oanh minh, cho thấy diệt tuyệt chi lực, bộc phát ra một cỗ. . . Kinh thiên ý chí đủ để quét ngang hết thảy Thiên Nhân!

Có thể nói. . . Mạnh nhất Thiên Nhân!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..