Chương 996: Giáng lâm Cự Quỷ thành!

Chương 996: Giáng lâm Cự Quỷ thành!

Chương 996: Giáng lâm Cự Quỷ thành!

Converter: DarkHero

Hai tên thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ kia, chỉ tới kịp hét lên kinh ngạc, thậm chí hoàn chỉnh nghẹn ngào lời nói đều không có thời gian nói xong, thân thể bản năng lui lại lúc, liền lập tức bị Bạch Tiểu Thuần gào thét âm bạo, trực tiếp trùng kích.

Không cách nào chống cự, đây không phải bọn hắn có thể đối kháng lực lượng!

Không cách nào né tránh, đến từ bốn phương tám hướng âm bạo, hình thành diệt tuyệt chi lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, hoảng sợ tính mạng của bọn hắn!

Tiếng ầm ầm tùy theo ngập trời mà lên, hai tên thân vệ Thiên Nhân hậu kỳ này, thân thể run rẩy, máu tươi cuồng phún, thần sắc mang theo không cách nào tưởng tượng hoảng sợ cùng tuyệt vọng, thân thể cũng không kịp lui lại, liền trực tiếp tại dưới âm bạo gào thét mà qua kia, toàn thân đột ngột sụp đổ nổ tung!

Thân thể của bọn hắn. . . Càng không có cách nào tiếp nhận mảy may, tại trong âm bạo này, trực tiếp trở thành tro bụi. . . Thậm chí Nguyên Thần của bọn hắn cũng đều không cách nào chạy ra, bị sinh sinh vây ở trong nhục thân, tính cả nhục thân cùng một chỗ. . . Tan thành mây khói! !

Đây hết thảy quá nhanh, cơ hồ chính là thời gian trong nháy mắt, hai tên thân vệ vừa mới còn ngạo nghễ vô cùng này, liền trong nháy mắt diệt tuyệt. . . Một màn này, lập tức liền để trong màn sáng độc giác lão giả, ánh mắt lộ ra không cách nào tin, toàn thân chấn động mãnh liệt, hắn hãi nhiên so hai người chết đi kia còn muốn cuồng mãnh, thanh âm cũng đều mang theo không thể tưởng tượng nổi, la thất thanh.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Thiên Nhân! !"

Lão giả độc giác này nội tâm cuồng rung động, hắn lập tức liền ý thức được, người tiến đến này, tuyệt không có khả năng là Thiên Nhân, có thể chỉ là dựa vào gào thét, liền thuấn sát hai vị Thiên Nhân hậu kỳ. . . Chỉ có Bán Thần! !

Không có nửa điểm chần chờ, lão giả độc giác này cơ hồ bị dọa cho bể mật gần chết, đột nhiên lui lại, liền muốn đào tẩu, nhưng hắn tốc độ ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, thực sự quá chậm.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng không tâm tình đi để ý tới lão giả độc giác này, hắn hiện tại ý niệm duy nhất, chính là dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào chiến trường!

Bạch Tiểu Thuần tốc độ siêu việt hết thảy, tựa như xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp liền một đầu đụng vào trong Sinh Tuyệt Đại Trận màn ánh sáng màu vàng kia, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại bước vào trong trận pháp, nguyên bản tâm thần run rẩy, trong khi lùi lại bị sợ hãi tràn ngập toàn thân độc giác lão giả, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, dâng lên hi vọng.

"Hắn lại thật xông vào tiến đến, trận pháp này. . . Cho dù là Bán Thần bước vào, thời gian ngắn cũng đều muốn bị áp chế, hắn đây là muốn chết! !" Độc giác lão giả nội tâm chấn động, lại không còn lui lại, mà là trong mắt sát cơ quật khởi, hắn dù sao cũng là Thiên Nhân đại viên mãn, lại tại trong thân vệ của Thông Thiên đảo, cũng đều là người nổi bật, ngày bình thường sát phạt quyết đoán, giờ phút này không lùi mà tiến tới, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, muốn ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần phía trước.

Nhưng lại tại hắn đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần nơi này Bất Tử Cấm đã triển khai, căn bản cũng không có nửa điểm đình trệ, tựa như trận pháp này không tồn tại một dạng, đột nhiên tiến lên.

Một màn này, lập tức liền để độc giác lão giả não hải lần nữa oanh minh đứng lên, sắc mặt cuồng biến đồng thời, sợ hãi cùng kinh hãi, so trước đó còn mạnh hơn vô số, ở trong tâm thần không ngừng mà bộc phát, muốn lần nữa lui lại. . .

Nhưng lại muộn!

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, dưới Bất Tử Cấm, Hám Sơn Chàng bản năng tùy theo cùng nhau thi triển, thẳng đến phía trước, cơ hồ trong chớp mắt, liền cùng xuất hiện ở trước mặt hắn, muốn đi ngăn cản chính mình độc giác lão giả, đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, lão giả độc giác kia chỉ cảm thấy thật giống như bị vô số Thiên Sơn đánh vào trên thân, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, Nguyên Thần mang theo vô tận sợ hãi muốn bỏ chạy, nhưng căn bản là không cách nào làm đến, tại Bạch Tiểu Thuần dưới cực hạn tốc độ kia, nó thân thể bên ngoài tựa như tạo thành hấp lực kinh người, độc giác lão giả Nguyên Thần, không đợi thoát ra, liền bị Bạch Tiểu Thuần gào thét mà qua nhấc lên âm bạo, đột nhiên bao phủ!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cực kỳ cường hãn! !

Mà từ bước vào trận pháp này về sau, Bạch Tiểu Thuần căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn lão giả độc giác này một chút, đối phương chính mình muốn chết, hết lần này tới lần khác ngăn cản tại phía trước hắn, đem hắn đụng giết, cũng chỉ là Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, vận khí của hắn không tốt mà thôi.

Dưới Bất Tử Cấm, Sinh Tuyệt Đại Trận như là không tồn tại, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào dừng lại, trực tiếp xuyên thẳng qua mà qua, lúc xuất hiện. . . Bỗng nhiên đã tới Cự Quỷ thành 5 vạn dặm bên ngoài!

Bên tai của hắn, lập tức liền truyền đến vô số gào thét gầm rú, vô tận thê lương giãy dụa gầm, cùng lúc đó, hắn càng là thấy được phía trước. . . Chiến trường phảng phất mắt thường nhìn không thấy bờ kia. . . ! !

Bạch Tiểu Thuần nội tâm đột nhiên run lên!

Vô số Thông Thiên Đông mạch tu sĩ, từng cái đã đỏ lên mắt, ngay tại điên cuồng chém giết, Man Hoang thổ dân, Hồn tu các loại, cũng đều như vậy, giống như đã sớm đánh bạc hết thảy, đối mặt với ngươi không chết thì là ta vong chiến tranh, bọn hắn đã không cần thiết.

Dù là tử vong, cũng muốn tại trước khi chết tự bạo, tranh thủ lôi kéo địch nhân cùng một chỗ đi vào Hoàng Tuyền!

Tiếng oanh minh không ngừng mà bộc phát ra, chấn trên chiến trường tất cả mọi người, đã hai lỗ tai mất thông, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không ngại, bởi vì giết người. . . Không cần lỗ tai!

Từ nơi này đến Cự Quỷ thành, chừng 5 vạn dặm đường, mà toàn bộ chiến trường. . . Có thể tính làm 10 vạn dặm phạm vi, tại trong phạm vi này, một trận chiến tranh Bạch Tiểu Thuần đời này cũng chưa thấy qua, ngay tại bộc phát, lại không biết bạo phát bao lâu.

Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cuồng tiếu, đan vào một chỗ, tạo thành tựa như tử vong chương nhạc, để thiên địa tại thời khắc này, giống như đều muốn thu hồi ý chí của mình, chỉ có thể yên lặng nhìn. . . Thi cốt hài cốt khắp nơi trên đất kia!

Đã rất khó coi đến hoàn chỉnh thi thể, tại trong chém giết này, tại dưới chà đạp này, nhìn thấy. . . Chỉ là một mảnh đỏ sậm. . .

Trên đại địa, vượt qua mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn tu sĩ, ngay tại điên cuồng thi triển hết thảy có thể dùng ra giết người chi pháp, nơi đây như là một cái cự đại xay thịt cối xay, không ngừng mà thôn phệ tất cả.

Đã không nhìn thấy trận hình, không nhìn thấy chỉ huy, có thể nhìn thấy, chỉ có nguyên thủy bản năng điều khiển, như là dã thú điên cuồng.

Tại trên chiến trường loại trình độ này, Nguyên Anh tu sĩ lại tính là cái gì, Kết Đan càng là chớp mắt liền có thể hình thần câu diệt!

Càng có từng chiếc chiến xa, còn có chiến tranh chí bảo, mặc dù hầu hết đã sụp đổ, nhưng vẫn là có không ít, vẫn bộc phát ra diệt tuyệt chi lực, giết chóc tất cả!

Mà trên bầu trời chiến trường, một dạng kinh người, giữa không trung, thương khung chi đỉnh, một trận siêu việt tất cả quy mô Bán Thần chi chiến, cũng đang tiến hành, Cự Quỷ Vương thân thể cao lớn kia, vết thương trải rộng, có thể nhìn thấy có một chi trường thương đã xuyên thấu nó thân thể, chính phát ra hắc mang, huyễn hóa ra chín đầu Hắc Long, không ngừng mà ở trong thân thể hắn chui tới chui lui, mỗi một lần đều để Cự Quỷ Vương phát ra thê lương gào thét, vừa vặn bị thương nặng hắn, vẫn như cũ cuồng mãnh, đang cùng Tinh Không Đạo Cực tông vị Bán Thần lão tổ kia, lẫn nhau sinh tử chém giết!

Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ  đồng dạng đã đến cực hạn, ngực lõm xuống dưới, một cánh tay đã biến mất, toàn thân cao thấp lộ ra thảm đạm tử vong khí tức, chỉ là nó trong mắt sát ý, một dạng ngập trời.

Bọn hắn mỗi một lần xuất thủ, đều để thiên địa biến sắc, đều để thương khung run rẩy xuất hiện từng đạo vết nứt.

Mà trong xuất thủ của bọn hắn nhấc lên trùng kích, cũng giống vậy hóa thành từng tầng từng tầng khí lãng, tại bát phương này trở thành phong bạo, quét ngang thế giới.

Tại dưới Bán Thần chiến trường, trên bầu trời, Cự Quỷ thành Thiên Nhân, Thông Thiên Đông mạch Thiên Nhân, cũng đều tại một trận sinh tử, tiếng oanh minh thường thường siêu việt Thiên Lôi, tại trong thiên địa này, không ngừng mà phát tiết bộc phát.

Hồng Trần Nữ, Nghịch Hà tông Linh Khê lão tổ, Bạch Trấn Thiên, Trần Hạ Thiên cùng đồng tử bọn người, thình lình ở bên trong!

Mà Thiết Huyết đường vị Thiên Nhân lão tổ kia, đã không có ở đây, cùng một chỗ không có ở đây còn có Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ, Cự Quỷ thành vị U Minh Công kia!

Giờ phút này, Thông Thiên một phương Thiên Nhân, tổng cộng có ba vị, mà Man Hoang bên kia ngoại trừ Hồng Trần Nữ bên ngoài, còn có một người, người này Bạch Tiểu Thuần gặp qua, là Khôi Hoàng thành Thiên Công một trong.

Giờ phút này sáu người chi chiến, đã đến sinh tử một khắc, mà hiển nhiên trong Sinh Tuyệt Đại Trận hết thảy, đều bị ngăn cách, nơi đây đám người đắm chìm tại khẩn trương trong giao chiến, không thể nhận ra cảm giác mảy may!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần đến trong nháy mắt, tiếng oanh minh bỗng nhiên mãnh liệt hơn bộc phát, chính là vị Thiên Công kia, trong cười thảm trước khi chết, lại không tiếc tự bạo, hình thành lực lượng hủy diệt, đem không tránh kịp đồng tử, trực tiếp bao phủ, oanh minh đằng sau, tử vong không chỉ là hắn, còn có vị kia. . . Tinh Không Đạo Cực tông đồng tử!

Hồn phi phách tán, đồng quy vu tận!

Cơ hồ tại hai người tử vong sát na, Hồng Trần Nữ cũng phun ra một ngụm máu tươi, tại Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên liên thủ, vốn là trọng thương nàng, thương thế càng nặng, trong cười thảm cấp tốc lui lại.

Trần Hạ Thiên hô hấp thô trọng, đột nhiên gào thét.

"Hàn Tông, ngươi như tiếp tục không xuất toàn lực, sau trận chiến này, lão phu diệt ngươi Nghịch Hà tông cả nhà! !" Nói, hắn cùng Bạch Trấn Thiên cùng một chỗ, thẳng đến Hồng Trần Nữ đuổi theo, trong mắt sát cơ kinh người, hiển nhiên là đối với  Cự Quỷ Vương nữ nhi, Cự Quỷ quân đoàn thống lĩnh này, thế tại tất sát!

"Giết nàng, có thể để Cự Quỷ Vương phân tâm, liền có thể vì lão tổ tranh thủ tuyệt sát một kích! !"

Mắt thấy Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên đều cấp tốc phóng đi, Linh Khê lão tổ đắng chát, hắn biết khai chiến đến nay, Nghịch Hà tông thương vong ít nhất, đây hết thảy đều là Hồng Trần Nữ lưu thủ, hắn vốn không muốn ở chỗ này ra tay với Hồng Trần Nữ, vừa vặn tại Thông Thiên, đã thân bất do kỷ, giờ phút này thở dài một tiếng, cất bước mà đi.

Nhưng lại tại ba người đồng thời tới gần, Hồng Trần Nữ nơi này trong cười thảm, trong mắt lộ ra hàn mang, như muốn triển khai một loại nào đó đại giới cực lớn thần thông thuật pháp, nhưng vào lúc này. . .

Rít lên một tiếng, từ đằng xa giữa thiên địa, giống như có thể xé rách hư vô, ầm vang mà tới.

"Dừng tay! !"

Theo thanh âm mà đến, thì là một đạo cầu vồng trực tiếp liền thông suốt mở hư vô, mang theo vô thượng khí thế, kinh thiên động địa!

Sát na!

Tới gần! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..