Chương 997: Ta trở về

Chương 997: Ta trở về

Chương 997: Ta trở về

Converter: DarkHero

Người đã tới gần, thanh âm nổ tung!

Vẻn vẹn thanh âm, liền lập tức để Trần Hạ Thiên hai lỗ tai chấn động, tâm thần như muốn sụp đổ, thất khiếu tại một sát na này, bị chấn chảy xuống máu tươi, hắn trong hoảng sợ thậm chí cũng không kịp phản ứng, đầy đầu đều là vù vù tiếng vang như sau khi bị trọng chùy.

Một bên Bạch Trấn Thiên, một dạng vô cùng chật vật, tại dưới thanh âm này, bị chấn ngũ tạng lục phủ giống như đều muốn sụp đổ, trực tiếp liền há miệng phun ra máu tươi, phảng phất linh hồn đều muốn tại dưới tiếng gầm thét này, bị trực tiếp phá hủy phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ có Linh Khê lão tổ lông tóc không tổn hao gì, nhưng hắn bây giờ nội tâm chấn động, theo thanh âm quen thuộc này lọt vào tai, để hắn hô hấp đột nhiên dồn dập lên, trong mắt càng có không cách nào tin, muốn quay đầu nhìn lại, nhưng nhìn đến, chỉ là thiên địa bởi vì quá nhanh tốc độ, từ đó vặn vẹo hư vô cùng mơ hồ kia.

Bạch Tiểu Thuần hóa thành cầu vồng tốc độ nhanh chóng, phảng phất muốn đem thiên địa xé rách, càng là nhấc lên một cỗ kinh thiên động địa, thậm chí để chiến trường này đều rung động vô thượng khí thế, tại Trần Hạ Thiên, Bạch Trấn Thiên muốn đối với Hồng Trần Nữ vây công xuất thủ trong nháy mắt, bỗng nhiên giáng lâm!

Xa xa xem xét, tựa như một chi vô cùng sắc bén mũi tên, thế như chẻ tre, sát na oanh đến, lúc xuất hiện, thình lình tại Hồng Trần Nữ bên người, tại Hồng Trần Nữ thân thể mềm mại rung động lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải một tay lấy Hồng Trần Nữ ôm lấy, đứng tại chỗ, tay trái nâng lên, hướng về Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên, lấy siêu việt tốc độ tia chớp, trực tiếp liền cách không một chỉ!

Đây không phải hắn toàn lực xuất thủ, vẫn như trước tại điểm ra lúc, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn lên, một cỗ vượt ra khỏi Thiên Nhân tu vi chiến lực, tại thời khắc này ngập trời bộc phát.

Ù ù thanh âm, lập tức khuếch tán toàn bộ chiến trường, để trên đại địa này song phương giao chiến tu sĩ, cả đám đều đinh tai nhức óc, hãi nhiên vô cùng lúc, tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên trong miệng đột nhiên truyền ra.

Trần Hạ Thiên máu tươi cuồng phún, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào tưởng tượng đại lực trực tiếp liền đánh vào trong cơ thể mình, lực lượng to lớn, lại chấn chính mình tựa như hóa thành một cái túi nước, mà nước trong cái túi kia, thì là trong cơ thể của hắn máu tươi, bị dưới trọng kích này, thân thể của hắn như muốn nổ tung, mà thể nội máu tươi, tại cường hãn đè xuống này, trực tiếp liền từ trong cơ thể hắn trong vô số mạch máu tuôn ra!

Thuận thất khiếu, thuận toàn thân lỗ chân lông, hướng ra phía ngoài không ngừng mà phun ra. . .

Mà thân thể của hắn, cũng đột nhiên tại một chỉ này trùng kích vào, trực tiếp cuốn ngược, máu tươi phun ra đồng thời, toàn thân hắn trên dưới càng là truyền ra ken két thanh âm, trong cơ thể hắn tất cả xương cốt, tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền kia, tại trong máu tươi bộc phát ở thể nội, giống như cũng vô pháp tiếp nhận, lại bắt đầu vỡ vụn!

Vỡ vụn thành từng mảnh, thời gian trong nháy mắt, lùi lại mà đi Trần Hạ Thiên, toàn thân hắn xương cốt lại trực tiếp trở thành mảnh vỡ, thậm chí liền thân thể trọng lượng đều không thể chèo chống, tựa như muốn trở thành một cục thịt bùn!

Không có kết thúc, huyết dịch cùng xương cốt sụp đổ, vẫn như cũ không cách nào triệt tiêu Bạch Tiểu Thuần một chỉ này chi lực, tại dưới oanh minh kia, tại trong tiếng kêu thảm kia, hắn không có huyết dịch cùng xương cốt huyết nhục chi thân, trực tiếp liền bị xé rách, cuối cùng nổ tung!

Chỉ còn lại có Nguyên Thần của hắn, tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đột nhiên chạy ra, run lẩy bẩy Nguyên Thần chi thể, giờ khắc này ở giữa không trung mang theo mãnh liệt đến cực hạn sợ hãi cùng vô cùng hãi nhiên, nghẹn ngào gào lên.

"Ngươi. . . Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi. . . Bán Thần! !" Hắn đã lời nói không mạch lạc, thật sự là Bạch Tiểu Thuần một chỉ kia, để linh hồn của hắn đều rung động đến cực hạn, không dám đi tin tưởng trước mắt một màn này.

Trọng thương không chỉ là hắn, còn có Bạch Trấn Thiên, thời khắc này Bạch Trấn Thiên, một dạng máu tươi phun ra, toàn thân phát ra ken két thanh âm, tại trong khi không ngừng mà lùi lại này, hắn hết thảy phòng hộ chi pháp, hết thảy pháp bảo, đều không có mảy may tác dụng, căn bản là không cách nào chống cự đến từ Bạch Tiểu Thuần một chỉ chi lực kia.

Dưới oanh minh, hắn nửa người, trực tiếp liền nổ tung, máu tươi vẩy xuống lúc, hắn sắc mặt trắng bệch, cấp tốc lui lại, cuối cùng là để cho mình nhục thân, không có như Trần Hạ Thiên như thế, triệt để sụp đổ.

Phải biết thân là Thiên Nhân, tuy chỉ muốn Nguyên Thần bất diệt, liền sẽ không vẫn lạc, có thể nhục thân một dạng trọng yếu, sau khi mất đi sức chiến đấu của bọn họ sẽ tổn thất quá nhiều, mà một lần nữa ngưng tụ thân thể trả ra đại giới cực lớn, lại rất khó cùng Nguyên Thần triệt để dung hợp, sẽ để cho bọn hắn tại một đoạn thời gian rất dài, ở vào tu vi thung lũng, yếu ớt vô cùng.

"Bạch. . . Bạch Tiểu Thuần! !" Bạch Trấn Thiên thân thể run rẩy, trong mắt mang theo không cách nào tin, một dạng nghẹn ngào.

Đây hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, theo Bạch Tiểu Thuần đến, theo hắn vung ra một chỉ, toàn bộ quá trình không đến mấy hơi thở, liền đã nghịch chuyển càn khôn, để thiên địa thương khung chúng sinh, toàn bộ rung động.

Mà cái này. . . Vẫn là hắn lưu thủ đằng sau biểu hiện, Bạch Tiểu Thuần mặc dù tức giận tràn ngập, nhưng hắn minh bạch, hắn tới chỗ này mục đích không phải giết người, mà là muốn cùng năm đó ngăn cản Linh Khê cùng Huyết Khê chi chiến một dạng, đi ngăn cản Man Hoang cùng Thông Thiên chi tranh!

Cho nên, Bạch Trấn Thiên cùng Trần Hạ Thiên, mới không có bị Bạch Tiểu Thuần một chỉ này diệt đi, mà Hứa Bảo Tài nói tới liên quan tới Trần Hạ Thiên hành động, để Bạch Tiểu Thuần hận ý cực sâu, mặc dù dưới sự khắc chế không có tuyệt sát, nhưng lại hay là trên người Trần Hạ Thiên, nhiều thêm một phần tu vi, khiến cho nhục thân nó triệt để sụp đổ.

"Tiểu Thuần. . ." Giữa không trung, Linh Khê lão tổ ngơ ngác nhìn đây hết thảy, nội tâm một dạng nhấc lên sóng lớn, Bạch Tiểu Thuần mất tích mấy năm, không có nửa điểm tin tức, Linh Khê lão tổ ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối nhớ mong, chỉ là bây giờ Bạch Tiểu Thuần xuất hiện quá đột ngột, để hắn căn bản cũng không có mảy may chuẩn bị, mà càng làm cho hắn rung động, là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này chỗ biểu hiện ra chiến lực.

"Bán. . . Thần! !" Linh Khê lão tổ hầu kết nhấp nhô xuống, hắn cũng là Thiên Nhân, biết rõ Trần Hạ Thiên cùng Bạch Trấn Thiên thực lực, mà có thể dưới một chỉ hời hợt, liền để hai người này trọng thương như thế, loại chiến lực này. . . Linh Khê lão tổ không cách nào đem hắn cùng Thiên Nhân liên hệ với nhau.

Chỉ có. . . Bán Thần!

Có thể cái này quá không thể tưởng tượng, quá mức nghe rợn cả người, Linh Khê lão tổ dù là lại đối với Bạch Tiểu Thuần có lòng tin, có chờ mong, cũng đều không cách nào tưởng tượng, đối phương đến cùng có dạng gì tạo hóa, mấy năm trước, hay là Thiên Nhân sơ kỳ, mấy năm sau. . . Không ngờ đạt đến Bán Thần! !

Một dạng rung động, còn có giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần ôm lấy Hồng Trần Nữ, nàng kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong con mắt mệt mỏi, có chút mờ mịt, giống như không dám xác định tất cả những gì chứng kiến, là có hay không thực.

"Ta trở về." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Hồng Trần Nữ, trong mắt mang theo phức tạp, nhẹ giọng mở miệng.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần trên thân truyền đến ấm áp, Hồng Trần Nữ trên mặt dần dần lộ ra dáng tươi cười, cả người lập tức liền buông lỏng, theo buông lỏng, áp lực mấy năm chiến tranh này, lập tức ngay tại thể nội bộc phát, hình thành mỏi mệt như bài sơn đảo hải đồng dạng, để nàng từ từ nhắm mắt lại, đã hôn mê.

Nhìn ra Hồng Trần Nữ mỏi mệt từ đáy lòng dâng lên kia, nhìn xem hôn mê nàng, Bạch Tiểu Thuần tâm cảm nhận được nhói nhói, từ từ đem hắn sau khi để xuống, hắn đứng người lên lúc ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Linh Khê lão tổ trên thân.

"Bái kiến lão tổ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ôm quyền trầm giọng mở miệng.

Linh Khê lão tổ hô hấp vẫn gấp rút, giờ phút này vẫn như cũ là mang theo không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, mở to miệng cũng không biết nói cái gì, dù là cho tới bây giờ, hắn như trước vẫn là đối với Bạch Tiểu Thuần tu vi tăng lên, cảm thấy không thể tưởng tượng, hết thảy tựa như như mộng ảo.

"Lão tổ, đem Nghịch Hà tông đồng môn, đều triệu tập tới, trận chiến tranh này. . . Chúng ta Nghịch Hà tông, không tham dự!" Bạch Tiểu Thuần lòng tham kiềm chế, bốn phía này không khí chiến trường, để thanh âm của hắn, càng phát trầm thấp.

Linh Khê lão tổ nghe được câu này về sau, hô hấp một trận, trong mắt lộ ra tinh mang cùng quả quyết, hắn biết lấy tu vi của mình, không cách nào làm cho Nghịch Hà tông trong cuộc chiến tranh này chỉ lo thân mình.

Nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần trở về, cùng trên thân hắn tu vi ngay cả chính mình cũng đều nhìn không thấu, chỉ cảm thấy thâm thúy vô cùng tựa như tinh không kia, còn có vừa rồi dưới hai quyền kia, cho thấy một màn kinh người, để trong lòng của hắn dâng lên hi vọng.

Không có nửa điểm chần chờ, Linh Khê lão tổ lập tức liền mở miệng, thanh âm ẩn chứa tu vi chi lực, khuếch tán bát phương.

"Nghịch Hà tông đệ tử, toàn bộ đến lão phu nơi này đến! !"

Thanh âm của hắn quanh quẩn chiến trường, nếu là ở trước đó, cho dù lặp đi lặp lại la hét sợ cũng khó có người có thể hưởng ứng. Mà bây giờ chiến trường mặc dù còn có chém giết, có thể Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, để quá nhiều người tại đó tâm thần bị chấn động, đình chỉ xuất thủ, nhất là Bạch Tiểu Thuần lời nói cùng Linh Khê lão tổ thanh âm, càng làm cho nghe được người, đều khí tức hỗn loạn gấp rút ở giữa sinh ra các loại suy nghĩ.

Mà trên chiến trường Nghịch Hà tông đệ tử, giờ phút này cũng đều trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nhao nhao bay ra, thẳng đến Linh Khê lão tổ, theo lần lượt từng bóng người mang theo mệt mỏi tới, bên trong có Thượng Quan Thiên Hữu, có Bắc Hàn Liệt, có Tống Khuyết, Thần Toán Tử, còn có. . . Tống Quân Uyển.

So với những người khác, Tống Quân Uyển trong mắt phức tạp hơn, ánh mắt của nàng tại hôn mê Hồng Trần Nữ trên thân nhìn nhiều mấy lần, Bạch Tiểu Thuần đã nhận ra Tống Quân Uyển ánh mắt, trên thực tế trước đó hắn đến lúc, Nghịch Hà tông đám người, cũng đều tại trong thần trí của hắn, như Tống Quân Uyển nơi đó, Bạch Tiểu Thuần thấy được nàng bị Tống Khuyết bảo vệ rất tốt.

Giờ phút này trong lòng tuy có áy náy, nhưng bây giờ lại không phải giải thích thời điểm, rất nhanh, trên chiến trường tất cả Nghịch Hà tông đệ tử, đều nhất nhất tới gần.

Bọn hắn đến trên đường, không người nào dám đi ngăn cản  mặc cho Nghịch Hà tông tu sĩ, ngưng tụ tới cùng một chỗ.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có ý tứ gì, ngươi hẳn là muốn phản bội Thông Thiên thế giới! !" Chỉ còn lại có Nguyên Thần Trần Hạ Thiên, giờ phút này dù là phát run, cũng vẫn như cũ dồn dập mở miệng, thật sự là trước mắt đây hết thảy, để hắn hãi nhiên sợ hãi đồng thời, đối với Bạch Tiểu Thuần hận ý so đã từng còn mãnh liệt hơn quá nhiều.

-----------.