Chương 998: Ta để cho các ngươi... Dừng tay!

Chương 998: Ta để cho các ngươi... Dừng tay!

Chương 998: Ta để cho các ngươi. . . Dừng tay!

Converter: DarkHero

Bạch Trấn Thiên ở một bên, cũng là khí tức bất ổn, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, não hải hiển hiện chính là vừa mới đối phương một chỉ kia, tinh thần của hắn run rẩy, một cỗ bất an mãnh liệt, hiển hiện toàn thân.

"Bạch Tiểu Thuần, trận chiến tranh này, không phải ngươi có thể ngăn cản, phản bội Thiên Tôn hậu quả, ngươi không chịu đựng nổi! !" Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không để ý tới mình, Trần Hạ Thiên trong mắt hận ý mạnh hơn, bỗng nhiên mở miệng.

"Không muốn chết liền. . . Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn Trần Hạ Thiên một chút, ánh mắt của hắn, để Trần Hạ Thiên thân thể bỗng nhiên run rẩy, dù là hận ý tràn ngập toàn thân, nhưng tại dưới ánh mắt này, vẫn như cũ là trong run lẩy bẩy, không dám tiếp tục mở miệng, đồng thời nội tâm cũng đang kêu khổ, ý thức hắn đến chính mình vừa rồi bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần này. . . Quyết không thể đi xúc phạm mảy may.

Không có lại đi để ý tới biến sắc Trần Hạ Thiên, Bạch Tiểu Thuần đem trong ngực Hồng Trần Nữ, giao cho Tống Quân Uyển.

"Uyển nhi, giúp ta chiếu cố Tử Mạch . . . Chờ ta xử lý chuyện nơi đây, ta sẽ cùng ngươi giải thích." Nói xong, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung!

Thời khắc này trên bầu trời, Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, hai người chém giết cực kỳ kịch liệt, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện bọn hắn chú ý đến, nhưng lại không rảnh để ý tới, mặc kệ là Cự Quỷ Vương hay là Tinh Không Bán Thần, giờ phút này chỉ cần một cái phân tâm, liền khó tránh khỏi sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Đối với như thế nào ngăn cản trận chiến tranh này, Bạch Tiểu Thuần tuy có đầu mối, nhưng lại không có nắm chắc, vô luận là Thiên Tôn hay là Thủ Lăng Nhân, Bạch Tiểu Thuần đều chỉ có thể là đi thuyết phục.

Nhưng vô luận như thế nào, Nghịch Hà tông tuyệt không thể tham dự trong cuộc chiến tranh này, đồng thời. . . Nơi đây chiến trường, cũng quyết không thể tiếp tục nữa, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, bỗng nhiên mở miệng.

"Tất cả mọi người, ngưng chiến!" Một câu nói kia, từ trong miệng hắn truyền ra, như là ngàn vạn Thiên Lôi, đồng thời nổ tung, hình thành tiếng vang để thiên địa biến sắc, quay cuồng bát phương, bao phủ toàn bộ chiến trường khu vực, tạo thành vô tận hồi âm, tầng tầng lớp lớp phía dưới, tựa như chúng sinh đang thét gào gào thét, kinh thiên động địa.

"Ngưng chiến! !"

"Ngưng chiến! ! !"

"Ngưng chiến! ! ! !"

Thanh âm này vô cùng mãnh liệt, trên chiến trường vô số song phương tu sĩ, toàn bộ đều tâm thần oanh minh, bị Bạch Tiểu Thuần thanh âm trực tiếp đánh vào tâm thần, bị chấn động, giống như trong thanh âm này ẩn chứa một cỗ vô thượng ý chí, siêu việt thiên uy, để bọn hắn bản năng phải đi nghe theo, nhao nhao dừng tay, dần dần, hấp khí thanh âm liên tiếp, từ trên chiến trường vù vù lượn vòng.

Ngắn ngủi ngăn trở song phương chiến tranh, Bạch Tiểu Thuần tâm rất loạn, bởi vì hắn minh bạch, mấu chốt nhất không còn là ở trên mặt đất chiến trường, cũng không phải Thiên Nhân chi tranh, mà là. . . Trên bầu trời Bán Thần chi chiến, hắn lấy lại bình tĩnh, đè xuống trong lòng nôn nóng lo lắng, hướng về thương khung, truyền ra so trước đó, còn muốn thế lớn thanh âm.

"Cự Quỷ lão ca, Tinh Không lão tổ, nghe ta một lời, đình chỉ chém giết! !"

Thanh âm này như sóng to gió lớn, quét sạch bầu trời, tạo thành phong bạo, truyền vào Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Bán Thần trong tai, hai người bọn họ trước đó vốn là đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần đến lúc không tầm thường, lại thấy được trên đại địa ngưng chiến, giờ phút này bên tai Bạch Tiểu Thuần trong thanh âm, ẩn chứa ý chí  đồng dạng để bọn hắn hít vào một hơi, thần sắc biến hóa  vì đó động dung.

Chỉ là bọn hắn chém giết, vẫn như cũ không cách nào phân tâm, giờ phút này Cự Quỷ Vương phất tay, hắn Cự Quỷ thân thể khổng lồ kia bốn phía ngưng tụ hắc vụ, tạo thành từng cái quỷ thủ to lớn, thẳng đến Tinh Không Bán Thần.

Mà Tinh Không Bán Thần một cánh tay vung lên, sau lưng của hắn, thình lình xuất hiện vô số hư ảo tinh thần, tựa như lưng đeo toàn bộ tinh không, trong mắt tràn ngập sát cơ, theo bấm niệm pháp quyết, sau lưng của hắn trong tinh không, từng khỏa tinh thần bỗng nhiên giáng lâm, thẳng đến Cự Quỷ Vương.

Nhìn qua trên bầu trời vẫn tại sinh tử chém giết hai người, Bạch Tiểu Thuần sau khi trầm mặc, trong mắt lộ ra tơ máu, cả người ẩn ẩn có chút điên cuồng, khí tức của hắn ngưng tụ, thân thể đột nhiên bay ra.

Theo bay ra, Bạch Tiểu Thuần tu vi tại thời khắc này, không chút nào giữ lại khuếch tán ra đến, Thiên Nhân đại viên mãn ba động, lập tức liền để thương khung chấn động, cùng lúc đó, nhục thân chi lực của hắn tại thời khắc này, cũng cuồng bạo mà lên, Bất Tử Quyển đại viên mãn bàng bạc khí huyết, cùng tu vi dung hợp về sau, cho thấy. . . Đã không còn là Thiên Nhân chi lực, mà là. . . Bán Thần!

Có thể nói, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn. . . Mặc dù từ chân chính trên ý nghĩa tới nói, không phải Bán Thần, nhưng hắn chiến lực. . . Đã cùng Bán Thần, không có gì khác biệt!

Trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần cả người hóa thành một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên cầu vồng, như là nghịch động lưu tinh, tại thời khắc này, thẳng đến bầu trời cuối cùng, thẳng đến Bán Thần chiến trường!

Theo hắn bay ra, trên đại địa, Linh Khê lão tổ đám người Nghịch Hà tông, cả đám đều thần sắc động dung, nhìn về phía bầu trời, trong óc của bọn hắn không hẹn mà cùng, đều hiện lên ra năm đó Linh Khê tông cùng Huyết Khê tông trên chiến trường, Bạch Tiểu Thuần đứng ra từng màn.

"Lần này, hắn có thể làm được a. . ." Linh Khê lão tổ thì thào nói nhỏ, trận chiến tranh này đã đến tất cả mọi người mệt mỏi trình độ, nếu như có thể kết thúc. . . Đối với Thông Thiên cùng Man Hoang mà nói, đều là chuyện may mắn.

Không chỉ là Nghịch Hà tông tu sĩ như vậy suy nghĩ, giờ phút này trên đại địa toàn bộ chiến trường, tại dưới Bạch Tiểu Thuần trước đó gào thét đình chỉ chém giết song phương tu sĩ, cả đám đều ngẩng đầu, nhìn lên trên bầu trời, thân ảnh thẳng đến thương khung kia.

Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, khí thế càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, cả người tựa như bốc cháy lên, để thương khung nhấc lên sóng nước chi văn, không ngừng mà khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Vân Lôi Nhân Tổ biến!"

Bên trong oanh minh, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, tại lúc phóng tới thương khung đỉnh phong này, bỗng nhiên biến hóa, trực tiếp hóa thành to khoảng mười trượng, không có kết thúc, theo phi nhanh, lần nữa biến hóa!

20 trượng, 30 trượng, 40 trượng. . .

Bạch Tiểu Thuần thân thể càng lúc càng lớn, mà theo nhục thân bàng bạc, khí thế của hắn cũng càng ngày càng mạnh, rung động tất cả tận mắt nhìn thấy người đồng thời, thân thể của hắn cũng đã đạt đến 70 trượng độ cao!

"Vân Lôi Nhân Tổ đệ bát biến!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm lần nữa truyền khắp thiên địa lúc, thân thể của hắn lại một lần bành trướng, từ 70 trượng đến 80 trượng, thô cuồng vô cùng, cuồng dã cực hạn, vẫn còn tiếp tục.

90 trượng. . . 100 trượng. . . Một trăm mười một trượng. . .

Không có kết thúc, cho đến 120 trượng, 130 trượng. . .

Đến cuối cùng, khi hắn tiếp cận Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ chiến trường lúc, thân thể của hắn, hoàn thành Vân Lôi Nhân Tổ biến cuối cùng!

"Thập nhất biến! !"

Tựa như khai thiên tích địa giống như tiếng vang, rung động thế giới đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân thể, đạt đến 170 trượng, như Nhân Tổ giáng lâm

Vân Lôi Nhân Tổ mỗi một biến, cao hơn 10 trượng, thập nhất biến mà nói, chính là 110 trượng, có thể Bạch Tiểu Thuần hai mắt là Nhật Nguyệt Trường Không Quyết chuyển hóa, cho nên riêng phần mình thêm ra tam biến chi lực, cũng chính là. . . 170 trượng!

Giờ khắc này, tu vi của hắn toàn bộ bạo phát đi ra, nhục thân chi lực của hắn, cũng trong phút chốc, triệt để hiện ra, khiến cho toàn thân cao thấp, lộ ra vô tận huyết quang, huyết quang này khiến cho thân thể của hắn, dường như hồ có một tầng áo ngoài, nhìn tràn đầy không cách nào nói rõ kỳ dị cảm giác.

Càng là tại thời khắc này, tựa như toàn bộ thế giới đều run rẩy, một cỗ chỉ có Bán Thần mới có thể cảm nhận được tối tăm chi lực, giống như giáng lâm ở trên người Bạch Tiểu Thuần, đây là. . . Toàn bộ thế giới tán thành! !

Đây là. . . Trước lúc này, chỉ có Thủ Lăng Nhân, Minh Hoàng cùng Thiên Tôn, mới có thể có. . . Thế giới chi lực!

Cự Quỷ Vương thần sắc biến hóa, Tinh Không lão tổ trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, tại hai người trong lúc này tâm chấn động trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể hơn một trăm trượng kia, đã mang theo ngập trời chi thế, sát na vọt tới, còn không thèm chú ý bọn hắn thần thông, trực tiếp liền xuất hiện ở. . . Hai người giao chiến ở giữa! !

"Dừng tay!" Bạch Tiểu Thuần thời khắc này Nhân Tổ Biến, vốn là cuồng dã, giờ phút này sau khi xuất hiện, hắn bỗng nhiên gầm nhẹ, thần sắc đều lộ ra dữ tợn, theo tiếng rống truyền ra, tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên, trực tiếp nắm tay, hướng về chạm mặt tới Tinh Không Bán Thần vô số ngôi sao thần thông, trực tiếp một quyền đánh xuống!

Thương khung tựa như muốn nổ tung, tiếng vang làm cho tất cả mọi người mất thông, theo Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, nhấc lên một cơn bão táp, thẳng đến vô số tinh thần đập tới kia, song phương sát na đụng chạm về sau, từng khỏa tinh thần chấn động, tại Bạch Tiểu Thuần một quyền kia dưới, toàn bộ cuốn ngược mà đi!

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, đối phương dù sao cũng là Bán Thần, nhưng hắn Bất Tử Huyết khôi phục, khiến cho hắn chỉ là một cái hô hấp, tất cả tổn thương sát na khôi phục, một lần nữa đỉnh phong.

"Ngừng tay cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần phát ra tiếng thứ hai gào thét, tay trái nâng lên, hướng về Cự Quỷ Vương bên kia gào thét mà đến vô số hắc vụ đại thủ, rơi xuống quyền thứ hai!

Đồng dạng là phong bạo lay trời, những nơi đi qua tất cả hắc vụ đại thủ, trực tiếp liền bị xé rách.

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần hai tay vung mạnh lên, tại Bất Tử Huyết khôi phục lại, hắn phảng phất không gì làm không được, tiếng oanh minh, ở chung quanh hắn không ngừng mà nổ tung, cưỡng ép dựa vào lực lượng một người, tách ra hai đại Bán Thần về sau, thanh âm của hắn, vượt trên bốn phía nổ vang, lần thứ ba. . . Quanh quẩn thế gian, đánh vào Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Bán Thần trong tai!

"Ta để cho các ngươi. . . Dừng tay! ! !"

Rầm rầm rầm!

Càng thêm mãnh liệt trùng kích, bỗng nhiên bộc phát, vốn là trọng thương Cự Quỷ Vương, thần sắc biến hóa, thân thể liên tiếp lui về phía sau  đồng dạng, Tinh Không Bán Thần hô hấp dồn dập, một dạng không thể không lui lại!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..