Chương 999: Chiến Bán Thần!

Chương 999: Chiến Bán Thần!

Chương 999: Chiến Bán Thần!

Converter: DarkHero

Một màn này, để trên đại địa song phương tu sĩ, toàn bộ trệ ở hô hấp, cứ việc trước đó bọn hắn cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần cường hãn, nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này thế mà mạnh đến làm cho không người nào có thể tin trình độ!

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng! !" Trần Hạ Thiên Nguyên Thần đánh lấy run rẩy, não hải vù vù không ngừng, lúc trước hắn mặc dù phán đoán Bạch Tiểu Thuần đã là Bán Thần, có thể hắn thấy, tối đa cũng chính là người cùng Cự Quỷ Vương hoặc là Tinh Không lão tổ một cái cấp độ, đơn đả độc đấu có lẽ bất phân thắng bại, nhưng lại tuyệt đối không cách nào làm đến. . . Có thể đồng thời tiếp nhận hai đại Bán Thần thần thông, thế mà lông tóc không tổn hao gì! !

Phải biết, ngăn cản hai cái Bán Thần chém giết, có thể có tư cách như vậy, tuyệt không phải bình thường Bán Thần, lại càng không cần phải nói Bạch Tiểu Thuần ngăn cản chi pháp, thô bạo vô cùng!

Bạch Trấn Thiên một dạng trợn mắt há mồm thần sắc hãi nhiên, càng là hiểu rõ Bán Thần, hắn thì càng minh bạch giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chỗ đáng sợ.

"Tại sao có thể như vậy, chỉ là mấy năm không thấy. . ." Bạch Trấn Thiên thì thào, đầu óc đã triệt để loạn, các loại phức tạp suy nghĩ, không ngừng hội tụ, trở thành đắng chát.

Nghịch Hà tông đám người, mặc dù hiểu rõ không nhiều, có thể Linh Khê lão tổ có thể nhìn ra đến tột cùng, giờ phút này tâm thần một dạng sóng lớn ngập trời, Bạch Tiểu Thuần có Bán Thần chiến lực, bản này liền để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, bây giờ một màn này, thì càng để hắn khó mà tin được trong mắt đoán hết thảy.

Chỉ là, so với bọn hắn, giờ phút này chấn động nhất, thì là Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không Bán Thần, nhất là Cự Quỷ Vương, tròng mắt của hắn đều nhanh muốn nâng lên đến, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần, nghẹn ngào mở miệng.

"Ngươi tiểu tử này. . . Ngươi làm sao đột nhiên biến, cường hãn như vậy! !"

Tinh Không Đạo Cực tông Bán Thần lão tổ, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, không có như Cự Quỷ Vương giống như quen thuộc, mà dù sao Bạch Tiểu Thuần trên danh nghĩa là Tinh Không Đạo Cực tông tu sĩ, từ khi lúc trước Thiên Nhân về sau, liền đã bị hắn lưu ý.

Giờ phút này trong lòng của hắn nhấc lên sóng gió, một dạng không nhỏ, trong thần sắc nghiêm nghị, hắn không khỏi nheo lại mắt, nhìn tỉ mỉ Bạch Tiểu Thuần đột nhiên, liền đi tới trình độ nhất định phải để cho mình đi coi trọng này!

Đối phương tu hành tốc độ nhanh chóng, để trong lòng của hắn chấn động vô cùng, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường!

"Hắn không phải Bán Thần!" Tinh Không lão tổ ánh mắt đột nhiên co vào, hắn mặc dù rung động, vừa vặn là Bán Thần, ánh mắt sắc bén vô cùng, Bạch Tiểu Thuần chiến lực cho người ta cảm giác là Bán Thần, nhưng không có thần hồn, đây chính là lớn nhất mánh khóe chỗ.

Không chỉ là Tinh Không lão tổ nhìn ra, rất nhanh, Cự Quỷ Vương cũng nhìn ra vấn đề, có thể phát hiện này, chẳng những không có để trong hai người tâm chấn kinh giảm bớt, ngược lại mấy lần bộc phát ra.

"Hắn. . . Thế mà còn không phải Bán Thần! !"

"Thiên Nhân đại viên mãn. . . Cái này sao có thể, đời ta thấy qua Thiên Nhân đại viên mãn, liền không có một cái có thể mạnh mẽ như vậy! !"

Hai người cảm xúc xoay chuyển lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lui ra phía sau mấy bước, phân biệt hướng về Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ ôm quyền cúi đầu.

"Cự Quỷ lão ca, Tinh Không lão tổ, đừng lại chiến, người phải chết đã đủ nhiều, trận chiến tranh ở giữa Man Hoang cùng Thông Thiên này, không có bất kỳ ý nghĩa gì! !" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, đắng chát mở miệng.

Hắn lời nói truyền ra, Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ nhao nhao nhíu mày, không có lập tức nói chuyện, sau nửa ngày, Tinh Không lão tổ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, đã mang theo sắc bén chi mang.

"Bạch đạo hữu, Nghịch Hà tông có thể không tham dự trận chiến này, việc này bản tọa có thể làm chủ, mang theo ngươi Nghịch Hà tông, rời đi đi, trận chiến tranh này, dù là ngươi có Bán Thần chiến lực, thế nhưng không phải ngươi nói đình chỉ, liền có thể dừng lại!" Tinh Không lão tổ nói lời nói này, tuy có chút không khách khí, nhưng nếu người hiểu rõ hắn, đều có thể nghe ra, đây đã là rất khách khí.

Hắn thừa nhận Bạch Tiểu Thuần chiến lực, làm Thông Thiên Đông mạch Bán Thần lão tổ, hắn có quyền lực đi để một cái trung du tông môn không tham dự chiến tranh, hắn thấy, đây đã là cho Bạch Tiểu Thuần bàn giao.

Đồng thời, việc này cũng là vì phòng ngừa Bạch Tiểu Thuần quy thuận Man Hoang.

Cơ hồ tại Tinh Không lão tổ lời nói nói ra đồng thời, Cự Quỷ Vương nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt chỗ sâu cất giấu nhu hòa, hắn biết Bạch Tiểu Thuần hảo ý, cũng biết Bạch Tiểu Thuần dự định, có thể Tinh Không lão tổ lời nói, hắn là nhận đồng, trận chiến tranh này, không phải Bạch Tiểu Thuần nói ngừng, liền có thể dừng lại.

"Thông Thiên cùng Khôi Hoàng triều ở giữa ân oán, đã kéo dài quá lâu, Tiểu Thuần. . . Tâm ý của ngươi lão phu biết được, đi thôi, đem Tử Mạch mang đi. . ." Cự Quỷ Vương nói, trong mắt một lần nữa sắc bén, nhìn về phía Tinh Không lão tổ.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, sát cơ lại nổi lên đồng thời, bọn hắn nói chuyện, cũng không có che giấu truyền vào đến trên chiến trường, theo thô trọng hô hấp từ từ chập trùng, trên chiến trường song phương tu sĩ, dù là không muốn, dù là đắng chát, cũng chỉ có thể là trong mắt tơ máu càng nhiều, để riêng phần mình sát ý, tại thời khắc này, càng phát ra mãnh liệt.

Mắt thấy trận chiến tranh này, liền muốn lần nữa triển khai, Bạch Tiểu Thuần khí tức cũng là một cơn chấn động, trong sự bất đắc dĩ trong mắt càng phát ra quả quyết, hắn biết, nếu như ngay cả nơi đây chiến trường đều không thể ngăn cản, như vậy hắn làm sao có thể để Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân đồng ý đình chỉ chiến tranh.

Hắn càng là minh bạch, lập trường của hắn tại thời khắc này, không thể có chếch đi, một khi chếch đi. . . Hắn cũng liền đã mất đi tranh thủ Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân đồng ý ngưng chiến tư cách.

"Các ngươi muốn khai chiến. . ." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, thanh âm mang theo một cỗ nồng đậm kiên quyết chi ý, chậm rãi truyền ra.

"Như vậy. . . Đánh thắng được ta, các ngươi nguyện ý giết thế nào, liền giết thế nào, ta Bạch Tiểu Thuần từ đây không để ý tới mảy may!"

"Nhưng nếu như ngay cả ta đều đánh không lại. . . Đường đường Bán Thần, cũng đừng ở trước mặt ta nói cái gì chém giết!"

"Tinh Không lão tổ, đến, nếu ta thuyết phục không được ngươi, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi thu phục, còn có Cự Quỷ lão ca  chờ ta thu phục Tinh Không lão tổ, ta lại đến đánh phục ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong lời nói, ngẩng đầu lên, trong mắt tơ máu tràn ngập, mang theo cười lạnh, nhìn về phía hai người.

Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ biến sắc, so với Tinh Không lão tổ, Cự Quỷ Vương mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói có chút không thoải mái, nhưng vẫn là không nói gì, chỉ là trừng Bạch Tiểu Thuần một chút.

Có thể Tinh Không lão tổ lại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần con mắt, từ từ nở nụ cười, tiếng cười kia càng lúc càng lớn, khí thế của hắn cũng trong tiếng cười kia, ngập trời bộc phát, càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, ảnh hưởng tới toàn bộ thương khung, bầu trời vặn vẹo ở giữa, vốn là ban ngày, nhưng lại trong sát na hóa thành đêm tối, lộ ra. . . Một mảnh xa lạ tinh không!

Đây chính là Tinh Không lão tổ đạo pháp, đem tinh không của mình thay thế thương khung, huyễn hóa ra đến, như là để cho mình ý chí, bao trùm tại phía trên ý chí của mảnh thế giới này.

"Bạch Tiểu Thuần, ngoại trừ Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân bên ngoài, không ai dám nói đem bản tọa đánh phục! Mà ngươi vừa mới tiếp nhận, chẳng qua là bản tọa thần thông còn sót lại chi lực thôi."

"Ngươi có thể rửa mắt mà đợi." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, vừa rồi hắn đối mặt hai người thần thông lúc, thể nội Bất Tử Huyết khôi phục, để Bạch Tiểu Thuần đã ý thức được, có lẽ. . . Bây giờ chính mình, so với chính mình trong tưởng tượng, còn muốn càng mạnh.

"Tốt!" Tinh Không lão tổ giận quá mà cười, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về tinh không một chỉ, dưới một chỉ này, lập tức toàn bộ tinh không chòm sao lóng lánh, từng khỏa tinh thần toàn bộ sáng lên, sáng chói vô biên đồng thời, những tinh không kia tại thời khắc này, lại thật giống như bị Tinh Không lão tổ chỗ ngón tay hấp dẫn, trong nháy mắt. . . Từng đạo tinh quang, sát na ngưng tụ đến.

Toàn bộ bầu trời đều đang biến hóa, một màn kỳ dị này, tràn ra mênh mông khí thế, để trên đại địa tất cả mọi người, đều nội tâm run rẩy, tựa như vị Bán Thần lão tổ chỉ hướng tinh không kia, giờ phút này đã siêu thoát đồng dạng, thể hiện ra thần chỉ chi lực, giống như có thể dựa vào một người, rung chuyển thế giới căn bản!

"Tinh Không Chi Mâu!" Tinh Không lão tổ nhàn nhạt mở miệng, theo lời nói quanh quẩn, những tinh quang kia bỗng nhiên chảy xuôi, tại trên bầu trời lẫn nhau cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ, theo khí tức càng ngày càng mạnh, một cỗ lực áp bách cũng khuynh thiên giáng lâm, cho đến. . . Tại vô tận tinh quang kia ngưng tụ phía xuống, một chi trường mâu to lớn do tinh quang tạo thành, huyễn hóa trên bầu trời!

Trường mâu này quá lớn, phảng phất chiếm cứ toàn bộ tinh không, giờ phút này theo Tinh Không lão tổ tay phải buông xuống, một chỉ Bạch Tiểu Thuần, lập tức Tinh Không Trường Mâu kia cũng chậm rãi chuyển động, mũi thương trực chỉ Bạch Tiểu Thuần!

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, sát na ngay tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng bộc phát, cùng lúc đó, đại địa run rẩy, vô số đá vụn bay lên, trên mặt đất tất cả tu sĩ, đều dâng lên một cỗ tựa như ngày tận thế tới cảm giác sợ hãi.

"Diệt!" Tinh Không lão tổ trong mắt hàn mang lóe lên, lúc bỗng nhiên mở miệng, trong tinh không trường mâu, ầm vang mà động, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến. . . Bạch Tiểu Thuần!

Khí tức bạo tăng, khí thế oanh thiên, khiến cho Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô truyền ra ken két thanh âm, càng không có cách nào tiếp nhận, xuất hiện vỡ vụn, mà thân thể của hắn làn da, cũng tại thời khắc này lõm xuống dưới, cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy có luồng khí xoáy này đến luồng khí xoáy khác, không ngừng mà du tẩu, tóc của hắn phiêu tán, duy chỉ có trong mắt của hắn, tại trường mâu kia tới gần trong nháy mắt, có huyết sắc quang mang, như là huyết hỏa, chợt nhóm lửa!

-----

Quyển sách này đã đến thời kỳ mấu chốt, rất nhiều hố cần lần lượt lấp, rất nhiều tuyến cần lần lượt giải, gần nhất sau khi tự hỏi tục nội dung cốt truyện thời gian quá nhiều viết sách, trước đó đã từ chối đi tất cả trang web hoạt động, hiện tại càng là dạng này, ta muốn tĩnh tâm lấp hố á!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..