Chương 1000: Nghịch thiên khôi phục!

Chương 1000: Nghịch thiên khôi phục!

Chương 1000: Nghịch thiên khôi phục!

Converter: DarkHero

"Bạch Tiểu Thuần, Bán Thần chi chiến, ngươi tuy có tư cách tham dự, nhưng lại không có tư cách ngăn cản!" Tinh Không Bán Thần ngạo nghễ mở miệng, thanh âm tựa như Cửu Thiên Lôi Đình, trực tiếp nổ tung, theo nó bấm niệm pháp quyết, Tinh Không Trường Mâu kia tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, tựa như muốn tách ra hư vô, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng gần!

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô cũng đều không chịu nổi, tại dưới không ngừng mà vỡ vụn kia, liền ngay cả đại địa phía dưới hắn, cũng đều chấn động.

Giờ khắc này, trên chiến trường lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người, đều ngưng tụ ở trên bầu trời, trong vạn chúng chú mục, Bạch Tiểu Thuần trầm xuống một hơi, trong mắt huyết hỏa chi mang càng phát ra sáng chói, cả người khí thế, cũng tại trong liên tục tăng lên, không ngừng mà quật khởi bộc phát!

Tiếng oanh minh quanh quẩn tứ phương, Bạch Tiểu Thuần tóc bay lên, thân thể bốn phía có phong bạo không ngừng mà khuếch tán ra đến, khiến cho hắn nhìn, tựa như Chiến Thần đồng dạng, ngẩng đầu nhìn Tinh Không Trường Mâu từ trong tinh không giáng lâm mà đến kia, tay phải của hắn. . . Chậm rãi nâng lên!

"Ta nói qua, có thể hay không đem ngươi đánh phục, ngươi có thể rửa mắt mà đợi." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, trong thanh âm lộ ra kiên quyết, trong mắt mang theo quả quyết, theo tay phải hoàn toàn nâng lên, hắn hung hăng nắm chặt về sau, trong cơ thể của hắn lập tức có tiếng vang có thể so với Thiên Lôi, bỗng nhiên truyền ra.

Càng là tại một cái chớp mắt này, trong mắt trái của hắn nguyệt ngấn kinh người lập loè, trong mắt phải mặt trời ấn ký, cũng như ngọn lửa ngập trời bốc lên, mà hắn Vân Lôi Nhân Tổ chi thân, giờ phút này theo nhục thân chi lực cùng tu vi vận chuyển, chính phi tốc chuyển hóa làm. . . Có thể cải thiên hoán địa chiến lực!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế, đều là sát na phát sinh, trong chớp mắt, Tinh Không Trường Mâu kia liền mang theo không cách nào hình dung khí thế, tựa như muốn quét sạch toàn bộ bầu trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét tới gần, càng ngày càng gần. . . Trong khoảnh khắc, lại cơ hồ đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt!

Tinh Không Trường Mâu này quá lớn, chừng dài vạn trượng, giờ phút này hình thành áp bách càng là tuyệt luân, phảng phất một tòa Thiên Sơn, mắt thấy là phải đụng ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, mà trong đó ẩn chứa tuyệt thế chi lực, có thể tưởng tượng một khi cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm về sau, giống như sẽ dễ như trở bàn tay, diệt tuyệt giống như triệt để bạo phát đi ra.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần toàn thân khí thế cũng theo đó nhảy lên tới cực hạn về sau, thân thể của hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại là đột nhiên xông ra, hóa thành một đạo lưu tinh, thẳng đến Tinh Không Trường Mâu, càng có âm thanh lạnh lẽo, từ trong miệng, quanh quẩn thiên địa.

"Vân Lôi Nhân Tổ. . . Nhật Nguyệt Đồng Huy!"

Theo thanh âm xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần trong thân thể, cuồng dã chi lực ngang nhiên bộc phát, thanh âm tựa như gào thét, như là Nhân Tổ tại thế, bay ra lúc, hắn hai bên càng có một vòng nhật nguyệt hình bóng, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, càng ngày càng sáng, đến cuối cùng cơ hồ sáng chói chói mắt lúc, thân thể của hắn thình lình. . . Liền cùng vậy đến lâm Tinh Không Trường Mâu, đụng nhau!

Cự Quỷ Vương tâm thần chấn động, Tinh Không lão tổ cũng là ánh mắt ngưng trọng, trên đại địa tất cả tu sĩ, giờ phút này tựa như đình chỉ hô hấp, trong mắt hết thảy, đều là trên bầu trời, . . . Một người, một mâu đã đụng chạm tới cùng nhau kia!

Mãnh liệt đến không cách nào hình dung tiếng vang, càng là ở trong nháy mắt này, ngập trời bộc phát, đinh tai nhức óc, để bát phương đại địa chấn động, để hư vô run rẩy vặn vẹo, để toàn bộ thế giới này, tựa như đều lộn một chút.

Rầm rầm rầm!

Tinh Không Trường Mâu vạn trượng lớn nhỏ kia, tại giữa không trung đột nhiên một trận, mắt trần có thể thấy, trên đó lại xuất hiện vỡ vụn chi văn, càng có âm thanh ken két truyền ra lúc, Tinh Không Trường Mâu nhìn thanh thế kinh thiên này, lại tựa như không thể thừa nhận đến từ Bạch Tiểu Thuần va chạm, thế mà tại mấy hơi thở về sau, tại trong tiếng vang quanh quẩn kia, trực tiếp liền. . . Chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên sụp đổ!

Theo sụp đổ, trường mâu mảnh vỡ hóa thành vô số ngôi sao cuốn ngược, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, giờ phút này thân thể tại dưới phản chấn, không khỏi lui lại, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, lồng ngực của hắn lõm, thể nội tu vi hỗn loạn đồng thời, liền ngay cả nhục thân cũng đều phảng phất muốn sụp đổ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút vết nứt  đồng dạng xuất hiện tại trên thân thể của hắn.

Có thể đây hết thảy thương thế, thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trong khi lui ra phía sau, vẻn vẹn lui về phía sau ba bước, trong nháy mắt khôi phục như thường, bước đầu tiên, vết nứt biến mất, lõm ngực một lần nữa bằng phẳng, bước thứ hai, hỗn loạn tu vi trực tiếp bình tĩnh, tán đi nhục thân chi lực, hô hấp ở giữa liền toàn bộ trở về.

Bước thứ ba lúc, hắn ngẩng đầu, toàn thân khí thế lần nữa bộc phát, lại. . . Lông tóc không tổn hao gì, vẫn như cũ đỉnh phong!

Trong hai mắt của hắn có tinh mang lóe lên, nhìn về phía Tinh Không lão tổ lúc, Bạch Tiểu Thuần vỗ tới trên thân bởi vì trường mâu sụp đổ nhiễm một chút tinh quang, nhàn nhạt mở miệng.

"Cũng chỉ có những này?"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, hấp khí kinh hô ồn ào âm thanh, lập tức liền ở trên mặt đất song phương tu sĩ trong miệng, hỗn tạp nhưng truyền ra. . .

"Lông tóc không tổn hao gì! !"

"Trời ạ, Bạch Tiểu Thuần này. . . Tại trực diện Tinh Không lão tổ thần thông về sau, thế mà. . . Trong nháy mắt khôi phục! !"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Chẳng những là trên đại địa đám người hãi nhiên, trên bầu trời Cự Quỷ Vương, cũng là như vậy.

Ánh mắt hắn trợn lão đại, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nội tâm tràn đầy không cách nào tin, hắn nhìn ra mánh khóe, có thể chính là bởi vì nhìn ra mánh khóe, mới có thể càng phát rung động.

"Loại khôi phục này. . . Ai có thể đánh giết? !"

Tinh Không lão tổ tâm thần tại thời khắc này, cũng nhấc lên sóng lớn ngập trời, hô hấp đột nhiên gấp rút, trong mắt tinh mang lăng lệ đến cực hạn.

Thân là Bán Thần, hắn tự nhiên nhìn ra vừa rồi Bạch Tiểu Thuần đối kháng chính mình Tinh Không Trường Mâu, thương thế không nhỏ, mà trường mâu sụp đổ, hắn không có ngoài ý muốn, cũng sẽ không như vậy rung động, để hắn cảm thấy nội tâm hoảng sợ, là Bạch Tiểu Thuần thương thế nhìn như nghiêm trọng kia, thế mà chỉ là trong khi lui ra phía sau mấy bước thời gian, liền trực tiếp khôi phục.

Cái này hắn thấy, đơn giản chính là không thể tưởng tượng, loại sức khôi phục này, để hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí ở sâu trong nội tâm, cũng đều nhịn không được dâng lên mãnh liệt kiêng kị.

"Chiến lực của hắn chỉ là có thể so với Bán Thần sơ kỳ mà thôi, có thể. . . Hắn khôi phục, dù là Thiên Tôn cũng đều không cách nào làm đến! !"

"Đáng chết, đây là cái gì khôi phục. . . Ta cũng không tin, hắn sự khôi phục này có thể vô hạn thi triển, nhất định có mức cực hạn!" Tinh Không lão tổ nheo mắt lại, nội tâm ngưng trọng vô cùng, toàn thân tu vi lần nữa vận chuyển, hô hấp dồn dập đồng thời, hai tay của hắn đột nhiên vung vẩy, một cỗ so trước đó còn muốn cuồng mãnh khí thế, ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Bạch Tiểu Thuần, Tinh Không Trường Mâu ngươi có thể chống cự, như vậy một thức này đâu!" Giữa lời nói, tinh không lão giả lại cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, trong khi tay phải vung vẩy, máu tươi của hắn trực tiếp hóa thành một mảnh huyết vụ, dung nhập tinh không về sau, lập tức ngôi sao đầy trời, cùng nhau lập loè, tinh quang so trước đó còn óng ánh hơn, khiến cho đại địa bị chiếu rọi, giống như ban ngày đồng dạng!

Vô tận tinh quang này, tại tinh không tràn ra lúc, hai bên lại một lần ngưng tụ, lần này so trước đó Tinh Không Trường Mâu, muốn bàng bạc chí ít hơn gấp mười lần, loại khí tức áp bách kia càng là viễn siêu trường mâu, ở trên mặt đất đám người trong hấp khí, chỉ gặp tinh không tinh quang này, tại dưới sự ngưng tụ này, thình lình tạo thành một đầu. . . Chừng 10 vạn trượng lớn nhỏ, chiếm hơn nửa cái tinh không. . . Tinh Quang Chi Long!

Rống

Đầu Tinh Quang Chi Long này đột nhiên gào thét, hai mắt xán lạn như tinh thần, tràn ra bức người chi mang trong nháy mắt, lấy so với vừa nãy trường mâu càng mạnh khí thế, cuốn lên toàn bộ tinh không, hướng về Bạch Tiểu Thuần, gào thét mà tới.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt một dạng lộ ra tinh mang.

"Tinh Không lão tổ, ngươi hết thảy thần thông, đối với ta. . . Đều không có cái tác dụng gì!" Nói, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đi ra, cùng lúc trước đối kháng Tinh Không Trường Mâu một dạng, thân thể hóa thành một đạo lưu tinh, thẳng đến Tinh Quang Chi Long.

Theo đi ra, tay phải của hắn đột nhiên nắm chặt, lập tức tại phía trước tay phải của hắn, xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn vòng xoáy, dưới sự xoay tròn cấp tốc, đem Bạch Tiểu Thuần toàn bộ tu vi cùng nhục thân chi lực, đều hút đi lúc, phía sau hắn, đế ảnh to lớn mang theo đế quan, cũng theo đó huyễn hóa ra tới.

Đầu đội trời, chân đạp đất, tại xuất hiện sát na, thương khung rung động, một cỗ để Tinh Không lão tổ cũng đều biến sắc khí thế, thình lình ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, bạo phát đi ra.

Đó là không cách nào hình dung bá đạo, đó là tựa như vô thượng bá khí!

Một quyền, đánh phía Tinh Quang Chi Long, theo oanh ra, phía sau hắn đế ảnh cao lớn, cũng đồng dạng nâng tay phải lên, tùy theo oanh ra!

Chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền!

Thiên địa chấn động, phong vân vỡ vụn, một quyền này. . . Bài sơn đảo hải, như là một đầu Bất Diệt Cự Long, cùng Tinh Không Chi Long trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ, phát ra một tiếng, truyền khắp toàn bộ Man Hoang nổ vang rung trời!

Tiếng vang này to lớn, lập tức liền để trên đại địa tất cả tu sĩ, toàn bộ đinh tai nhức óc, não hải vù vù không ngừng, thậm chí còn có không ít không chịu nổi, trực tiếp liền phun ra máu tươi.

Mà trên bầu trời, theo Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, trực tiếp liền đánh ra thế giới cực hạn, khiến cho thương khung nổi lên ngày đó Thủ Lăng Nhân đánh với Thiên Tôn một trận lúc Thế Giới Chi Võng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..