Chương 1001: Ngưng chiến, không đánh

Chương 1001: Ngưng chiến, không đánh

Chương 1001: Ngưng chiến, không đánh

Dưới Thế Giới Chi Võng, Tinh Quang Chi Long phát ra gào thét thảm thiết, cường hãn như nó, cũng đều cảm nhận được đến từ toàn thân chấn động cùng loại dấu hiệu tựa như muốn sụp đổ kia.

Nhưng lại tại đầu Tinh Quang Chi Long này muốn đi áp chế tự thân băng diệt, trùng kích Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt. . . Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thể nội dưới phản chấn tất cả thương thế, trong nháy mắt khôi phục về sau, hắn cũng không lui lại, mà là lần nữa một bước đi ra, tay phải khi nhấc lên. . . Trước nay chưa có, lần nữa thi triển Bất Diệt Đế Quyền!

Tiếng ầm ầm, lại một lần rung động thiên địa, Bất Tử Huyết đại thành về sau, Bạch Tiểu Thuần đã cảm nhận được, Bất Diệt Đế Quyền hạn chế, đã sớm biến mất, hắn hôm nay, tại trong Bất Tử Huyết khôi phục kia, có thể gần như vô hạn. . . Oanh ra Bất Diệt Đế Quyền!

Quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm! !

Liên tiếp năm quyền, trong cuồng mãnh bá đạo, đầu Tinh Quang Chi Long kia căn bản là không thể thừa nhận, 10 vạn trượng thân thể, trực tiếp liền ầm vang sụp đổ, nhưng tại sụp đổ sát na, lại là có một cỗ tự bạo chi lực, từ nó thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Cỗ tự bạo chi lực này, cho dù là Cự Quỷ Vương cũng đều kinh hãi, giờ phút này biến sắc, muốn ngăn cản, nhưng lại đã chậm, đây chính là Tinh Không lão tổ đòn sát thủ, vốn là định dùng trên người Cự Quỷ Vương, bây giờ mắt thấy Bạch Tiểu Thuần khó chơi, lại trong này phát động.

Từ xa nhìn lại, Tinh Quang Chi Long tự bạo, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, như là thương khung miệng lớn, đem Bạch Tiểu Thuần thôn phệ ở bên trong, trong vòng xoáy này diệt tuyệt chi lực, đủ để cho Bán Thần kinh hãi, mà Bán Thần trở xuống tu sĩ, một khi bị hút vào, trong nháy mắt liền sẽ hình thần câu diệt.

Trên đại địa Nghịch Hà tông tu sĩ, cả đám đều lo lắng, Tống Quân Uyển sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run, lung lay sắp đổ giống như không thể tin được chính mình nhìn thấy đây hết thảy, Linh Khê lão tổ cũng là hô hấp trệ ở, nhìn chòng chọc vào vòng xoáy, nội tâm vô cùng khẩn trương.

Nhưng lại tại đám người chú ý sát na, trên bầu trời trong vòng xoáy, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, mang theo bình tĩnh bỗng nhiên truyền ra.

"Cũng chỉ có những này?" Theo lời nói quanh quẩn, thân thể của hắn thình lình hiện ra ở trong vòng xoáy, giờ phút này chính từng bước một đi ra phía ngoài ra, mà thân thể của hắn giờ phút này thương thế cực nặng, trong tóc tai rối bời, cả người tựa như suy yếu vô cùng, chỉ là. . . Theo từng bước một đi ra, khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, thương thế của hắn mắt trần có thể thấy cấp tốc khôi phục.

Cho đến khi Bạch Tiểu Thuần triệt để đi ra vòng xoáy lúc, hắn đứng ở nơi đó, lông tóc không hao tổn đồng thời, khí tức vẫn như cũ đỉnh phong, lạnh lùng, nhìn về phía Tinh Không lão tổ.

"Không có khả năng! !" Tinh Không lão tổ não hải oanh minh, la thất thanh, thân thể liên tiếp lui về phía sau, giống như căn bản là không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Tinh Không Trường Mâu thất bại, hắn có thể tiếp nhận, Tinh Quang Chi Long diệt vong, hắn đồng dạng có thể tiếp nhận, nhưng hắn không tiếp thụ được Tinh Quang Chi Long tự bạo đối với Bạch Tiểu Thuần hình thành diệt tuyệt chi lực, thế mà còn là không cách nào rung chuyển đối phương mảy may, phảng phất người này chịu nặng hơn nữa thương thế, cũng có thể trong lúc hô hấp, triệt để khôi phục.

Cái này để Tinh Không lão tổ tê cả da đầu, cảm thấy sợ hãi vô cùng, loại địch nhân này, để hắn cảm thấy căn bản chính là không có cách nào đánh, thậm chí hắn lần đầu ý thức được, Bạch Tiểu Thuần trước đó nói tới muốn đem chính mình đánh phục, tuyệt không phải không có khả năng!

"Cứ tiếp như thế, người này hết thảy thương thế cũng có thể trong nháy mắt khôi phục, ta hết thảy thần thông đối với hắn tới nói, căn bản chính là không có nửa điểm tác dụng. . . Như vậy. . . Hắn dưới mắt còn không có chủ động xuất thủ, một khi hắn chủ động xuất thủ. . ." Nghĩ tới đây, Tinh Không lão tổ hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể rung động đồng thời, trong mắt hắn lộ ra kiêng kị chi ý, trước nay chưa có mãnh liệt.

Trong óc của hắn, không tự chủ được nhớ tới tại nhiều năm trước, để Thông Thiên đại lục tất cả Bán Thần, đều rất là kiêng kỵ một vị cường giả, người này. . . Chính là cùng trước mắt Bạch Tiểu Thuần một dạng, có có thể xưng kinh khủng sức khôi phục.

"Năm đó Huyết Tổ. . ." Tinh Không lão tổ hít vào một hơi.

Hắn có thể tưởng tượng được ra, có loại sức khôi phục này Bạch Tiểu Thuần, không nói đánh đâu thắng đó, nhưng ở giữa đất trời này, người có thể có tư cách đem hắn trấn áp, sợ là chỉ có Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân.

Ngoại trừ hai vị này, mặt khác Bán Thần, căn bản cũng không có tư cách này, dù là Bạch Tiểu Thuần chiến lực tại trước mặt những Bán Thần lão tư cách kia, không tính là gì, có thể coi là là tất cả Bán Thần liên thủ. . . Cũng đều không thể làm gì Bạch Tiểu Thuần có thể trong nháy mắt khôi phục hết thảy thương thế này!

"Muốn giết hắn, hoặc là chính là phá hắn khôi phục, hoặc là chính là như năm đó đối phó Huyết Tổ một dạng. . . Dựa vào Thiên Tôn niễn áp chi lực, cưỡng ép xuyên thấu Bất Tử Chi Khu, trực tiếp diệt sát Nguyên Thần!"

Cự Quỷ Vương bên kia cũng là như thế, hắn giờ phút này thần sắc không ngừng biến ảo, Bạch Tiểu Thuần sức khôi phục vượt quá tưởng tượng kia, khiến cho Cự Quỷ Vương trong lòng, sóng lớn thủy chung là sóng sau cao hơn sóng trước.

Tinh Không lão tổ có thể liên tưởng đến Huyết Tổ, Cự Quỷ Vương thân là Khôi Hoàng triều Tứ Đại Thiên Vương một trong, từ lâu nghĩ đến. . . Huyết Tổ!

Nghĩ đến vị. . . Huyết Tổ, tại nhiều năm trước, có thể cùng đời trước Khôi Hoàng đi tranh đoạt Đế vị, nhưng lại đi xa Thông Thiên đại lục, từ đó vẫn lạc tại nơi đó kia!

Mắt thấy Tinh Không lão tổ cùng Cự Quỷ Vương thần sắc biến hóa, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn qua Tinh Không lão tổ, chậm rãi mở miệng.

"Còn có mặt khác thần thông a, nếu như không có, ta muốn xuất thủ."

"Có!" Tinh Không lão tổ hai mắt xích hồng, lúc bỗng nhiên mở miệng, hắn vỗ mạnh một cái cái trán, lập tức thần hồn của hắn, thế mà từ đầu húc bay ra, lại thẳng đến thương khung tinh không mà đi.

Trong chốc lát, thần hồn của hắn liền cùng toàn bộ tinh không dung hợp ở cùng nhau, lập tức mảnh này bị hắn huyễn hóa ra tinh không, tản mát ra so trước đó còn muốn chói mắt tinh quang.

"Bạch Tiểu Thuần, đây là lão phu mạnh nhất thần thông, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sức khôi phục, có thể hay không chống đỡ tiếp!" Không phục gào thét quanh quẩn bát phương lúc, toàn bộ tinh không ầm vang chấn động, trong chớp mắt, vùng tinh không bị Tinh Không lão tổ huyễn hóa ra kia, lại từ trên trời giáng xuống!

Như là trời sập đồng dạng, theo tinh không rơi xuống, từ xa nhìn lại, vùng tinh không này như là một mặt to lớn la bàn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trấn áp tới.

"Mạnh nhất thần thông a. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt tại thời khắc này, dâng lên vô tận chiến ý, trước đó Tinh Không lão tổ hai lần xuất thủ, hắn chỉ là chống cự, cũng không có phản kích, mà dưới mắt. . . Hắn đã có chút không kiên nhẫn, thân thể đột nhiên xông ra, thẳng đến Tinh Không La Bàn.

Sát na tới gần về sau, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên triển khai, Bất Tử Cấm đồng thời thi triển, khiến cho tốc độ của hắn trong nháy mắt đột phá một loại nào đó cực hạn, trực tiếp liền đâm vào trên trời sao kia.

Oanh một tiếng, toàn bộ tinh không chấn động đồng thời, đến từ vô số ngôi sao lực lượng, toàn bộ rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần toàn thân trong nháy mắt chấn động, như muốn sụp đổ, có thể chỉ là một cái hô hấp, Bất Tử Huyết khôi phục liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này, lần nữa như lúc ban đầu, vẫn như cũ đỉnh phong, hắn không có dừng lại, tới gần tinh không về sau, Bất Diệt Đế Quyền trực tiếp oanh ra!

Một quyền không nát, liền mười quyền!

Mười quyền không nát, liền trăm quyền ngàn quyền vạn quyền!

"Cho ta nát!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, từng quyền kinh thiên động địa rơi xuống, tinh không run rẩy, càng phát ra chấn động, dung nhập trong đó Tinh Không lão tổ, chỉ cảm thấy thần hồn đều muốn bất ổn, tại dưới sự chấn động này, cực kỳ khó chịu, nhưng lại cắn răng nhịn xuống, dựa vào tu vi vận chuyển tinh không, khiến cho trong đó bộc phát ra diệt tuyệt chi lực, một lần lại một lần trùng kích trên người Bạch Tiểu Thuần  bất kỳ cái gì một lần đều có thể để Bán Thần trọng thương, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chỉ cần có Bất Tử Huyết khôi phục, hắn liền không sợ hãi!

Lần lượt trọng thương, lần lượt trong nháy mắt khôi phục, cả người hắn khí thế càng phát ra kinh thiên, ném vô lửa cũng không cháy, mang theo bá đạo càng ngày càng mãnh liệt kia, ở trên mặt đất tất cả mọi người tâm thần oanh động, tại trong Cự Quỷ Vương trợn mắt hốc mồm, tại Tinh Không lão tổ càng phát ra hoảng sợ, một tiếng tựa như trời sập tiếng vang, bỗng nhiên truyền ra!

Tinh Không lão tổ huyễn hóa ra tinh không. . . Trực tiếp liền sụp đổ, nổ tung một cái cự đại lỗ thủng, vô số tinh quang trong sự vỡ vụn, Tinh Không lão tổ thần hồn, lại bị sinh sinh rung ra, Bạch Tiểu Thuần thân thể từ trong lỗ thủng kia, vừa bay phóng đi!

Không có dừng lại, tại xông ra về sau, tốc độ của hắn càng nhanh, hóa thành tàn ảnh thẳng đến. . . Tại tinh không kia về sau, bị rung ra Tinh Không lão tổ thần hồn mà đi!

Hắn không muốn giết người, hắn chỉ muốn đem nó đánh phục!

Tinh Không lão tổ sắc mặt trắng bệch, giờ phút này dưới thần hồn trạng thái, trong mắt của hắn Bạch Tiểu Thuần, mặc Thế Giới Chi Y, toàn thân cao thấp ẩn chứa thế giới ý chí, theo tới gần, một cỗ không cách nào chống cự cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, tại Tinh Không lão tổ trong lòng không ngừng mà đánh thẳng vào tự thân đã thấp mị chiến ý, hắn trong đau khổ đối với Bạch Tiểu Thuần này đã là sợ, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tới gần, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tay phải đã nâng lên, vội vàng gấp giọng mở miệng.

"Nghe ngươi, nghe ngươi. . . Cùng ngươi đánh sẽ bị mệt chết, ngưng chiến, ngưng chiến! ! Không đánh!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..