Chương 1002: Thiên Tôn chi thủ!

Chương 1002: Thiên Tôn chi thủ!

Chương 1002: Thiên Tôn chi thủ!

Tinh Không lão tổ rất là phiền muộn, hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần chiến lực, cùng mình vẫn còn có chút chênh lệch, chênh lệch này mặc dù không phải cực lớn, thế nhưng đủ để cho dưới trạng thái bình thường, hai người lúc đang chém giết đánh giết đối phương.

Chỉ là. . . Đây là trạng thái bình thường, bây giờ Bạch Tiểu Thuần tại Tinh Không lão tổ nhìn lại, là một loại không phải bình thường hình thái, loại sức khôi phục kinh khủng kia, đủ để gạt bỏ chính mình hết thảy tổn thương, mà đối phương thần thông thuật pháp, đối với mình tới nói mặc dù có thể lấy chống cự, chỉ khi nào đối mặt loại thế công liên miên bất tuyệt như bài sơn đảo hải kia, hắn cũng đầu to vô cùng.

"Cùng hắn đánh, quá cố hết sức. . . Gia hỏa này căn bản là lông tóc không tổn hao gì!" Tinh Không lão tổ đáy lòng thở dài một tiếng, đối với cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, hắn đã có thể đánh giá ra hai người sau chiến đấu kết quả cuối cùng.

Giờ phút này trong phiền muộn, thân thể của hắn nhoáng một cái, thần hồn trực tiếp trở về cơ thể, dứt khoát lui ra phía sau mấy bước, minh xác biểu thị trận chiến tranh tại bên ngoài Cự Quỷ thành này, hắn lựa chọn ngưng chiến.

Mắt thấy Tinh Không lão tổ làm ra lựa chọn, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lúc nhìn về phía Cự Quỷ Vương.

"Cự Quỷ lão ca, tiếp xuống nên chúng ta."

Cự Quỷ Vương cười khổ, đáy lòng cũng dâng lên cảm giác bất lực, cảm thụ của hắn giờ khắc này cùng Tinh Không lão tổ một dạng, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như nhìn quái vật, tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Nghe ngươi, ngưng chiến. . ."

Hai đại Bán Thần dừng tay, lập tức liền ảnh hưởng tới phía dưới chiến trường, rất nhanh, song phương tu sĩ liền nhao nhao lui lại, tại lúc lui ra phía sau này, tất cả mọi người trong ánh mắt nhìn về phía bầu trời, đều mang rung động, hãi nhiên cùng phức tạp.

Nghịch Hà tông đám người, cũng đều như vậy, nhất là trong đó Linh Khê nhất mạch cùng Huyết Khê nhất mạch đệ tử, giờ phút này trong đầu hiển hiện, đều là lúc trước hai tông trước khai chiến, Bạch Tiểu Thuần một người ngăn cản hình ảnh.

"Trận chiến tranh này, hắn. . . Thật có thể ngăn cản a. . ." Linh Khê lão tổ chán nản lắc đầu, đáy lòng than nhẹ.

Mắt thấy song phương tu sĩ từ từ phân ra, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng của hắn lần nữa ngưng tụ hi vọng, giờ phút này trong mắt càng phát ra kiên định.

"Ngăn cản nơi đây chiến tranh chỉ là bước đầu tiên, tiếp đó, ta muốn đi tìm Thủ Lăng Nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đang muốn quay người, có thể bỗng nhiên, toàn bộ thế giới tại thời khắc này, đột nhiên liền tựa như có một cỗ vô hình chi lực giáng lâm, bao phủ bát phương lúc, một cỗ mãnh liệt không cách nào hình dung cảm giác đè nén, lập tức từ trên trời giáng xuống!

Trên đại địa ngay tại tách ra song phương tu sĩ, toàn bộ tâm thần chấn động, cùng nhau lúc ngẩng đầu, Thiên Nhân cũng tốt, thậm chí giờ phút này buồn bực Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ, cũng đều sắc mặt đại biến, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp tại trên bầu trời kia, giờ phút này trong lúc vô thanh vô tức, thình lình xuất hiện một cái. . . Con mắt thật to!

Con mắt này vô hạn to lớn, trên bầu trời chậm rãi mở ra, đột nhiên liền nhìn về phía chiến trường, nhìn về phía. . . Bạch Tiểu Thuần!

Theo con mắt mở ra, cảm giác vốn là bị đè nén kia, tại thời khắc này mãnh liệt hơn, ầm vang mà lên, khiến cho trên đại địa vô số tu sĩ, cả đám đều thân thể run rẩy, giống như từ trong linh hồn sinh sôi ra vô tận sợ hãi, để bọn hắn hô hấp dồn dập dưới, tâm thần đều rung động, não hải trong nháy mắt trống rỗng, phảng phất đã mất đi ý thức.

Thậm chí toàn bộ thế giới, tại thời khắc này phảng phất đều dừng lại, hết thảy tất cả đều biến mất, duy chỉ có trên bầu trời con mắt đột nhiên xuất hiện này, trở thành duy nhất!

Trong con mắt kia ẩn chứa ánh mắt, mang theo lạnh nhạt, càng có hàn mang!

Ánh mắt này, giống như có thể xuyên thấu hết thảy, trực tiếp liền đánh vào đến nơi đây trong tâm thần của mọi người, cho dù là Thiên Nhân tu vi, cũng đều không thể tránh khỏi, bị dưới ánh mắt này ngóng nhìn, thân thể run rẩy.

Cường hãn như Cự Quỷ Vương, cũng đều hô hấp dồn dập vô cùng.

"Thiên Tôn. . ." Cự Quỷ Vương đột nhiên lui lại, thần sắc cũng đều dữ tợn, toàn thân tu vi không ngừng mà khuếch tán ra đến, tựa như tại dưới kích thích của ánh mắt này, cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có, bản năng liền muốn đi chống cự.

Tinh Không lão tổ cũng là thân thể chấn động, nhưng lại không có lui ra phía sau, mà là cung kính hướng lên trên bầu trời con mắt, bái xuống dưới.

Bạch Tiểu Thuần gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời con mắt, khí tức của hắn có chút bất ổn, thân thể của hắn có loại bản năng cảm giác sợ hãi, hắn có thể cảm nhận được, thời khắc này Thiên Tôn tựa hồ so mấy năm trước Bắc mạch gặp nhau lúc, càng cường hãn hơn, tuy vẫn không bằng lúc trước Man Hoang đánh với Thủ Lăng Nhân một trận lúc khủng bố, thế nhưng không kém nhiều lắm.

Hiển nhiên, thương thế của hắn tại thu được mặt quỷ phân thân về sau, rõ ràng khôi phục không ít.

"Gặp qua. . . Thiên Tôn." Tại Thiên Tôn dưới ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần có loại toàn thân trong ngoài tựa như muốn bị nhìn thấu cảm giác, cũng may thân thể của hắn ngoài có Thế Giới Chi Y, trên thân càng có tối tăm thế giới ý chí ngưng tụ, khiến cho hắn có thể chống cự ánh mắt này xâm nhập, giờ phút này chịu đựng nội tâm chấn động, hướng lên bầu trời cúi đầu.

"Bạch, Tiểu, Thuần. . ." Tại Bạch Tiểu Thuần cúi đầu đằng sau, trên bầu trời Thiên Tôn chi nhãn, dần dần không còn là lạnh nhạt, mà là lộ ra một cỗ Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ không có trên người Thiên Tôn thấy qua cuồng nhiệt. . .

Liền ngay cả từ bốn phía hư vô này truyền đến thanh âm, giống như cũng đều mang theo một loại nào đó không hiểu phấn chấn cùng. . . Phức tạp!

Phức tạp chi ý này, chẳng những Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm thụ, bốn phía tất cả mọi người đang nghe về sau, đều có thể rõ ràng phát giác, cái này để Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

Cùng lúc đó, khoảng cách Cự Quỷ thành rất là xa xôi Thông Thiên Hải trung tâm, trên toà Thông Thiên đảo kia, đỉnh ngọn núi cao nhất trong đạo cung đại điện, giờ phút này có thô trọng hô hấp truyền ra, càng có hai đạo ánh mắt tựa như mặt trời, trong chốc lát đem trọn cái đạo cung sáng lên.

Càng là có một cỗ để thế giới run rẩy khí tức, theo ánh mắt xuất hiện, khuếch tán bát phương, khiến cho Thông Thiên đảo chấn động, liền ngay cả bốn phía Thông Thiên Hải, cũng đều nhấc lên vô cùng lớn sóng, tiếng oanh minh, kinh thiên động địa.

"Hắn hay là. . . Xuất hiện, vào thời khắc này, hết lần này tới lần khác. . . Xuất hiện." Trong đạo cung, Thiên Tôn thanh âm khàn khàn, chậm rãi truyền ra, hắn giờ phút này, chính khoanh chân ngồi tại trong đạo cung, trước mặt hắn là một mặt Huyết Phiên màu đỏ, trên cờ phong ấn mặt quỷ phân hồn, dáng vẻ vừa khóc lại cười kia, nhìn quỷ dị vô cùng.

"Xem ra ta trước đó cảm nhận được Bất Tử Quyển đại thành ba động không sai, Bạch Tiểu Thuần này. . . Đích đích xác xác. . . Bất Tử Quyển đại thành!"

"Chín. . . Không cần đi qua nhiều thôi hóa, thậm chí tại chính ta còn không có quyết định tốt thời điểm, chính hắn liền chín. . ."

"Nghĩ đến. . . Lúc trước hắn mất tích, chính là ẩn thân tại Bắc mạch. . . Ta vị đại đệ tử kia, cũng quả nhiên không chết. . . Bất quá cái này đã không trọng yếu. . ."

"Thế nhưng là. . . Ta thật không muốn, lại đi đi một bước cuối cùng kia. . . Nàng dù sao, là ta duy nhất cốt nhục. . ." Thiên Tôn trong mắt, càng phát phức tạp, trong trầm mặc hắn ngẩng đầu, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu đạo cung, nhìn về phía ở trên một ngọn núi khác, đang đứng ở nơi đó, tựa như bởi vì bi thương đến cực hạn, phảng phất thần hồn đã chết, chỉ còn lại có thân thể Đỗ Lăng Phỉ.

"Lần này chiến tranh đến cuối cùng. . . Có thể hay không có thể mở ra thế giới chi môn, ta không có nắm chắc, Thủ Lăng lão quỷ vẫn lạc về sau, thế giới chi môn là sẽ tự hành mở ra, hay là sẽ vĩnh cửu đóng lại, ta cũng vô pháp phán đoán. . ."

"Đây có lẽ. . . Là ta cơ hội cuối cùng. . . Cũng là có khả năng nhất cơ hội thành công. . . Dễ như trở bàn tay cơ hội. . ." Thiên Tôn trầm mặc, hồi lâu sau, trong mắt của hắn một mảnh huyết hồng, bộ dáng của hắn từ từ dữ tợn, dần dần ngẩng đầu lên, trong ánh mắt huyết sắc lộ ra quả quyết cùng điên cuồng.

"Ta muốn đi ra ngoài, dù là trả ra đại giới lại lớn, cũng muốn ra ngoài, bằng vào ta tư chất, ta như tại ngoại giới, nhất định đã sớm đột phá, trở thành chân chính cảnh giới Đại Thừa, thậm chí trở thành Thái Cổ cũng không phải không có khả năng!"

"Mà thọ nguyên của ta. . . Thôn phệ Thọ Nguyên Đan đã không có hiệu quả. . ." Thiên Tôn thần sắc càng phát ra dữ tợn thậm chí có chút vặn vẹo, trong hô hấp dồn dập, hắn giống như hạ quyết tâm, chậm rãi đứng lên.

"Thủ Lăng Nhân, đây đều là ngươi bức ta!" Thiên Tôn ngửa mặt lên trời gào thét, tiếng hô của hắn làm cho cả thế giới đều run rẩy, Thông Thiên Hải sóng lớn kinh thiên lúc, Đỗ Lăng Phỉ thân thể run rẩy, có nước mắt từ trong mắt chảy xuống. . . Nhưng nếu cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy tại trong mắt của nàng chỗ sâu, hình như có hai đạo phù văn, đang từ từ chớp động. . .

"Tiểu Thuần. . . Thật xin lỗi. . ." Đỗ Lăng Phỉ sắc mặt trắng bệch, trong thì thào nước mắt càng nhiều, thời gian dần trôi qua, hai mắt vô thần.

Cùng lúc đó, trong khi gào thét Thiên Tôn, tay phải của hắn đột nhiên nâng lên, hướng về Man Hoang Cự Quỷ thành phương hướng, bỗng nhiên vồ một cái!

Thiên địa kịch biến, vòng xoáy khổng lồ oanh minh mà lên, xuất hiện ở Thông Thiên đảo đồng thời, cũng xuất hiện ở. . . Man Hoang Cự Quỷ thành trên bầu trời!

Chính là nguyên bản Thiên Tôn chi nhãn kia, giờ phút này bên trong oanh minh, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này trong lúc ầm ầm chuyển động, một cái đại thủ. . . Thình lình từ trong đó duỗi ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần. . . Vồ đến một cái!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..