Chương 1003: Lần nữa quyết đấu!

Chương 1003: Lần nữa quyết đấu!

Chương 1003: Lần nữa quyết đấu!

Converter: DarkHero

Thiên Tôn chi thủ, từ trên trời giáng xuống!

Thay thế thiên địa, khiến cho thế gian này tại một cái chớp mắt này, phảng phất. . . Chỉ còn lại có vòng xoáy này, chỉ còn lại có trong vòng xoáy đại thủ tựa như có thể diệt thế kia!

Bàn tay này phạm vi càng lúc càng lớn, dần dần lại tựa như muốn vượt qua vòng xoáy phạm vi, tại trong không ngừng mà giáng lâm này, khiến cho đại địa run rẩy, giống như không chịu nổi uy áp, trực tiếp liền nát ra từng đạo vết nứt.

Thậm chí ngẩng đầu đi xem, đều có thể thấy rõ ràng bàn tay này vân tay, theo càng lúc càng lớn, vân tay kia như là hóa thành dãy núi khe rãnh, phảng phất thế giới đổ sụp, oanh ép mà tới.

Tại trong quá trình tiến đến này, nhấc lên vô tận ba động, ba động này hướng về bát phương khuếch tán, khiến cho trên bầu trời vòng xoáy, vô cùng mênh mông, tại trong ầm ầm chuyển động kia, tất cả thấy cảnh này tu sĩ, cả đám đều thần sắc ngốc trệ, trong lòng lật lên rung trời chi sóng.

Giờ khắc này, không chỉ là Cự Quỷ thành chiến trường đám người, thấy được vòng xoáy không cách nào hình dung này, thậm chí trong Man Hoang, tại bốn phía Tam Đại Thiên Vương thành trì khác, trên ba khu chiến trường khác tất cả song phương tu sĩ, toàn bộ đều chú ý tới. . . Vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trên bầu trời này!

Vòng xoáy này thực sự quá lớn, mặc dù không phải bao trùm toàn bộ Man Hoang bầu trời, thế nhưng bao trùm gần như bảy thành lớn nhỏ, khiến cho vô số người sau khi nhìn đến, đều não hải vù vù không ngừng.

"Đó là cái gì! !"

"Trời ạ, cái này. . . Cái tay này. . ."

"Thiên Tôn, cái này nhất định là Thiên Tôn! !" Trong Man Hoang giờ phút này ở vào trong chiến tranh Thông Thiên khu vực tu sĩ, nhao nhao đều kinh hô nghẹn ngào, trên bầu trời này rung động lòng người cảnh tượng kỳ dị, để bọn hắn cũng không khỏi tự chủ phấn chấn.

"Thiên Tôn xuất thủ, trận chiến này chúng ta tất thắng! !" Tiếng hoan hô, tại Man Hoang đại địa không ngừng mà truyền ra lúc, Man Hoang Hồn tu cùng thổ dân, từng cái sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Trong mắt của bọn hắn dần dần lộ ra tuyệt vọng.

Cửu U Vương, Đấu Thắng Vương, còn có phụ thân của Hứa San Linh Lâm Vương, ba vị Bán Thần này, tại riêng phần mình trên chiến trường, cũng đều bị một màn này rung động, mà bọn hắn đối thủ, đến từ tam đại tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ  đồng dạng thần sắc biến ảo không chừng.

"Cái đó là. . . Cự Quỷ thành phương hướng!" Sáu người này, lập tức liền đã đoán được, trên bầu trời này đại thủ, giờ phút này chỗ hướng chỗ, chính là. . . Cự Quỷ thành! !

"Trong Cự Quỷ thành, chuyện gì xảy ra! !"

"Việc này không thích hợp! !"

Giờ khắc này, trong Man Hoang cơ hồ tất cả mọi người, đều bị thương khung trong vòng xoáy, duỗi ra bàn tay lớn kia, rung chuyển dẫn dắt tâm thần.

Trong Khôi Hoàng thành, Đại thiên sư thần sắc ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào bầu trời, thế hệ này Khôi Hoàng cũng là đứng tại ngoài hoàng cung, trong khi nhìn không chuyển mắt, trong đôi mắt lộ ra cừu hận mãnh liệt chi ý.

Thời khắc này Cự Quỷ thành trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần khí tức có chút ngưng trệ, hắn nhìn qua vòng xoáy trong thương khung kia, nhìn xem trong vòng xoáy chính duỗi ra đại thủ, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên bất an mãnh liệt.

Sự bất an này càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, cơ hồ hóa thành kinh đào hải lãng, trong lòng của hắn lật trời mà lên.

"Thiên Tôn. . . Muốn ra tay với ta! !" Cái ý thức này, đột nhiên ngay tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu nổ tung, hắn thậm chí cũng không kịp suy tư Thiên Tôn tại sao lại dạng này, thân thể đột nhiên liền muốn lui lại.

Chỉ là bàn tay này quá lớn, giờ phút này trong sự giáng lâm như là bầu trời hạ xuống dưới, vượt xa khỏi trước đó Tinh Không lão tổ Tinh Không chi pháp, dù sao Tinh Không lão tổ tinh không, chỉ là đạo pháp, mà bây giờ Thiên Tôn chi thủ, ẩn chứa thế giới chi lực, tựa như chân chính trời sập trấn áp!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau trong nháy mắt, bàn tay này mang theo phương thiên địa này thế giới chi lực, ầm ầm mà đến, tựa hồ chỉ cần là tại bên trong vùng thế giới này, như vậy mặc kệ Bạch Tiểu Thuần chạy trốn tới địa phương nào, đều trốn không thoát Thiên Tôn chi thủ!

Cự Quỷ Vương thần sắc giật mình sợ, Tinh Không lão tổ nội tâm chấn động, hai người cũng đều đã nhìn ra, Thiên Tôn đại thủ đột nhiên xuất hiện này. . . Mục tiêu, chính là Bạch Tiểu Thuần! !

"Huyết Tổ. . ." Hai người gần như đồng thời, liền nghĩ đến năm đó Huyết Tổ bị Thiên Tôn trấn áp một màn, so với Tinh Không lão tổ chần chờ, Cự Quỷ Vương thần sắc đột biến, đột nhiên hướng Bạch Tiểu Thuần gầm hét lên.

"Nhanh đi Khôi Hoàng thành! ! Thiên Tôn muốn giết ngươi! !"

Bạch Tiểu Thuần trong lòng hiện khổ, hắn tự hỏi không có quá mức đắc tội  Thiên Tôn, thậm chí cùng Đỗ Lăng Phỉ còn có tình cảm liên quan, hắn chẳng qua là muốn ngăn cản chiến tranh, thậm chí còn chuẩn bị đi tìm Thủ Lăng Nhân, muốn cho đối phương mở ra thế giới chi môn, để Thiên Tôn rời đi.

Cho dù là có cùng Hàn Môn lão tổ ước định, có thể Bạch Tiểu Thuần lúc trước cũng đã nói, hắn cùng Thiên Tôn không có thù, hắn sẽ không đi trợ giúp Hàn Môn lão tổ đối phó Thiên Tôn.

Hắn không muốn đánh đánh giết giết, hắn chỉ là muốn tìm một cái song phương đều có thể tiếp nhận biện pháp, đến hóa giải hết thảy ân oán. . .

"Hắn. . . Muốn giết ta!" Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động đồng thời, lại phát hiện chính mình chỉ là đắng chát, nhưng không có ngoài ý muốn. . . Tựa hồ đang đáy lòng của hắn, theo trước đó kinh lịch, liền ngay cả hắn tự thân đều không có ý thức được, hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Vô luận là hắn cùng Thủ Lăng Nhân cùng Bạch Hạo quan hệ, vẫn là hắn biết được Hàn Môn lão tổ cùng Thế Giới pháp bảo sự tình, hết thảy tất cả. . . Tựa hồ cũng có thể trở thành Thiên Tôn ra tay với hắn căn do.

Bên trong oanh minh, Thiên Tôn đại thủ càng phát ra tới gần, phô thiên cái địa, bỗng nhiên hạ xuống, Bạch Tiểu Thuần thân thể cấp tốc lui lại, có thể mặc cho hắn như thế nào nhanh chóng thiểm độn, cũng đều không cách nào tránh đi bàng bạc đại thủ rơi xuống này.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần trong mắt xích hồng, Vân Lôi Nhân Tổ biến toàn diện bộc phát đồng thời, tu vi của hắn cũng phồng lên mà lên.

"Thiên Tôn! !" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hắn biết tránh cũng không thể tránh, chỉ có xuất thủ phản kích.

Cũng chính là tại thời khắc này, Khôi Hoàng thành toàn bộ Khôi Hoàng triều nội tình chi bảo này, ở tại chỗ sâu dưới đại địa, cũng chính là hạ tam thành cuối cùng một nội thành. . .

Nơi đây một mảnh lờ mờ, bốn phía tràn đầy năm đó Khôi Hoàng triều bị đuổi ra Thông Thiên khu vực trận chiến kia hình thành phế tích hài cốt, trong vô cùng an tĩnh, tại trên một chỗ tháp cao tàn phá, khoanh chân ngồi một cái lão giả.

Lão giả này mặc một thân đen kịt trường bào, tóc hoa râm lộ ra mục nát chi ý, nếp nhăn trên mặt không giấu được toàn thân trên dưới tử khí, nếu không phải là người này bây giờ trong khi mở mắt ra, tại trong đục ngầu kia vẫn như cũ có một tia thần thái, sợ là sẽ phải bị xem như một bộ bất hủ thây khô.

Có thể coi là là nó trong mắt có như vậy một tia thần thái, lão giả này nhìn, cũng vẫn như cũ là tựa như mới vừa từ trong phần mộ leo ra, trong kéo dài hơi tàn, cũng dầu hết đèn tắt, không kiên trì được bao lâu, liền sẽ lần nữa về với bụi đất mà đi.

Chính là. . . Thủ Lăng Nhân!

Hắn đã sống quá lâu quá lâu tuế nguyệt, tựa hồ từ mảnh thế giới này vừa mới sinh ra lúc, hắn liền đã tồn tại, đã trải qua đã lâu biến thiên, thấy được toàn bộ thiên địa biến hóa, thấy được chúng sinh nhiều đời xuất hiện, nhiều đời diệt vong sau. . . Tim của hắn, đã mỏi mệt không chịu nổi.

Nhất là ban đầu ở Man Hoang cùng Thiên Tôn cùng Quỷ Mẫu phân hồn tuyệt thế chi chiến, thiên địa gần như sụp đổ, giáng lâm tựa như ngũ tạng giống như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cái này để Thủ Lăng Nhân vốn là hư nhược, càng thêm khó mà kiên trì.

Sau đó, hắn lại truyền vị cho Bạch Hạo, có thể nói khí tức của hắn, cũng liền chỉ còn lại có một ngụm, khẩu khí này. . . Lúc nào cũng có thể tiêu tán, mà thân thể của hắn, từ lâu không cách nào di động, chỉ có thể khoanh chân ngồi ở chỗ này.

Bằng không mà nói, lúc trước Thiên Tôn tại trên quỷ chu, đánh với Quỷ Mẫu một trận lúc, hắn cũng sẽ không từ đầu đến cuối, đều không có xuất hiện, không phải là không muốn, mà là không thể.

Nhưng ở một cái chớp mắt này, tại Thiên Tôn chi thủ giáng lâm Man Hoang sát na, gần như mục nát Thủ Lăng Nhân, hô hấp của hắn bỗng nhiên gấp rút, hắn chậm rãi ngẩng đầu, tựa hồ động tác ngẩng đầu này, đối với hắn mà nói đều vô cùng gian nan, đục ngầu trong đôi mắt, dần dần ngưng tụ ra thần thái, giờ phút này cũng càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

Tựa như một cây củi khô, đang tiến hành sau cùng thiêu đốt, trong thở hào hển, đôi môi của hắn khẽ nhúc nhích, lầm bầm từ ngữ chỉ có chính hắn có thể nghe được.

Từ từ giơ lên tay phải trực tiếp duỗi ra, trong mắt thần thái ở trong nháy mắt này, tựa như hồi quang phản chiếu, đột nhiên tán phát ra!

Cự Quỷ thành bên ngoài, theo Thủ Lăng Nhân đưa tay phải ra, tại Thiên Tôn chi thủ kia giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ giãy dụa, muốn đi phản kích trong nháy mắt. . . Đại địa oanh minh, có rầu rĩ thanh âm từ lòng đất trực tiếp ba động mà lên, một cái tựa như đại địa bùn đất tạo thành đại thủ. . . Lại đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đại thủ đột ngột từ mặt đất mọc lên này trên không trung bỗng nhiên mở rộng cùng Thiên Tôn chi thủ nhìn giống như tương xứng, giờ phút này trong oanh minh, theo đại địa không ngừng sụp đổ, nê thủ này trong nháy mắt mà ra, thẳng đến Thiên Tôn chi thủ, thời gian trong nháy mắt, liền đụng vào nhau đến cùng một chỗ!

Tiếng oanh minh, làm cho cả Man Hoang thiên địa run rẩy, để tất cả tu sĩ đều rung động trong lòng, mà hai bàn tay to này nhấc lên gợn sóng, cũng đã trở thành phong bạo, Bán Thần trở xuống, tất cả tu sĩ, đều thân bất do kỷ bị cơn bão táp này trực tiếp oanh mở, nếu không có riêng phần mình có Bán Thần cùng Thiên Nhân bảo vệ, sợ là song phương giờ phút này nhất định thương vong thảm trọng.

"Thủ Lăng lão thất phu! !"

"Thiên Tôn. . ."

Một tiếng mang theo vô tận tức giận gào thét, một tiếng mang theo cực độ mệt mỏi than nhẹ, đồng thời tại trong thiên địa này, quanh quẩn bát phương!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..