Chương 1004: Vận mệnh của ngươi!

Chương 1004: Vận mệnh của ngươi!

Chương 1004: Vận mệnh của ngươi!

Converter: DarkHero

Theo hai thanh âm bất đồng, tại trong thiên địa này quanh quẩn, phảng phất thời gian về tới lúc trước Bạch Tiểu Thuần còn tại Man Hoang lúc. . . Cũng là Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân, tại trong khu vực Cự Quỷ thành cách đó không xa này, triển khai trận kia tuyệt thế chi chiến.

Mà bây giờ. . . Thiên Tôn lại đến, chỉ là tình huống cũng đã khác biệt, Thiên Tôn thương thế rõ ràng khôi phục không ít, mà Thủ Lăng Nhân dầu hết đèn tắt, từ trong mệt mỏi thở dài kia, liền có thể nghe ra một hai.

Nhưng. . . Liền xem như Thủ Lăng Nhân lại suy yếu, hắn vẫn như cũ là Thủ Lăng Nhân! !

Giờ phút này hắn duỗi ra do đại địa ngưng tụ thành cự thủ, tại cùng Thiên Tôn chi thủ đụng chạm lúc, nhấc lên trùng kích, đủ để cho sắc trời tàn tận, để phong vân biến ảo, càng làm cho phiến thiên địa này, xuất hiện lần nữa Thế Giới Chi Võng tựa hồ lực lượng đến cực hạn về sau, mới có thể hình thành bản thân bảo vệ kia!

Theo toàn bộ bầu trời bị Thế Giới Chi Võng bao phủ, Bạch Tiểu Thuần thần sắc có chút biến hóa, hắn thấy rõ ràng Thế Giới Chi Võng kia, giống như đã trải qua vô số tuế nguyệt về sau, đã có không ít địa phương xuất hiện tàn phá dấu hiệu.

Cùng lúc đó, Thủ Lăng Nhân cùng Thiên Tôn trận chiến này, cũng oanh động bát phương, nhấc lên trùng kích cuốn đi cơ hồ tất cả mọi người, giờ phút này có thể lưu tại trên chiến trường, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, lại có là Tinh Không lão tổ.

Cũng chỉ có ba người bọn họ, mới có thể tại Thiên Tôn cùng Thủ Lăng Nhân trên chiến trường, miễn cưỡng dừng lại!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập ở giữa mắt sáng lên, hắn không có lựa chọn dừng lại ở chỗ này, mà là mượn nhờ trùng kích dư ba, thân thể bỗng nhiên lui lại, tại hắn lui ra phía sau lúc, Thiên Tôn chi thủ đột nhiên mà đến, ngay sau đó trên đại địa Thủ Lăng Nhân cự thủ, lại một lần nâng lên ngăn cản.

Tiếng oanh minh, lần nữa rung trời quanh quẩn lúc, hai bàn tay to này tràn ra tu vi chi lực, đều siêu việt Bán Thần, đạt đến Đại Thừa chi cảnh, cũng chính là. . . Thiên Tôn cấp độ!

Dù là năm đó Quỷ Mẫu từng nói, Thông Thiên đạo nhân cái gọi là Thiên Tôn, chỉ là Chuẩn Thiên Tôn mà thôi, có thể coi là là như thế này, vẫn như cũ là có thể cải thiên hoán địa, bên trong oanh minh, chẳng những là Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau, Cự Quỷ Vương cùng Tinh Không lão tổ hai người, cũng thân bất do kỷ lùi lại ra.

Bọn hắn đã nhìn ra, Thủ Lăng Nhân rõ ràng dầu hết đèn tắt, căn bản là không kiên trì được quá lâu, Tinh Không lão tổ chần chờ một chút, hữu tâm đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, có thể chú ý tới Cự Quỷ Vương nơi đó sâm sâm ánh mắt về sau, hắn thầm than một tiếng, quyết định không chuyến nơi này vũng nước đục. . .

Thật sự là trong lòng hắn đối với Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện, tuy có ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận tưởng tượng, mơ hồ có trái tim băng giá.

"Thủ Lăng Nhân, ngươi đã suy yếu đến loại trình độ này, không trong Minh Hà chờ chết, lại dám ra ngoài đến ngăn cản bản tôn!" Thiên Tôn thanh âm, mang theo vẻ điên cuồng, quanh quẩn thế giới lúc, hắn từ trong vòng xoáy duỗi ra đại thủ đột nhiên lên ba động, tại trên bàn tay này, xuất hiện nước Thông Thiên Hà màu vàng, khiến cho bàn tay này trong khi kim quang vạn trượng, khí thế vô tận quật khởi, hướng về Thủ Lăng Nhân đại địa chi thủ, hung hăng áp chế mà đi.

Tiếng vang lại một lần truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần đã triển khai tốc độ cao nhất, phi nhanh đi xa, chỉ là không đợi Bạch Tiểu Thuần bay ra quá xa, phía sau hắn truyền đến tiếng thứ tư oanh minh tiếng vang, quay đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, nhìn thấy chính là Thủ Lăng Nhân đại địa chi thủ, ngay tại vỡ vụn thành từng mảnh, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung. . .

Mà Thiên Tôn đại thủ vàng óng, tại nghiền nát Thủ Lăng Nhân đại địa chi thủ về sau, phô thiên cái địa, đang hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, bao phủ tới.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi trốn không thoát, đây hết thảy đều là Thủ Lăng Nhân ép. . . Không phải lão phu chi ý, nếu như thế. . . Ngươi liền ngoan ngoãn làm bản tôn thiên địa đại dược đi!" Như là thiên uy giống như thanh âm giáng lâm thế gian, Thiên Tôn đại thủ vàng óng, ầm vang rơi xuống.

Bạch Tiểu Thuần tránh cũng không thể tránh, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào hàng lâm xuống Thiên Tôn đại thủ.

Trong đầu của hắn giờ phút này đã không đi cân nhắc vấn đề gì, duy nhất tồn tại suy nghĩ, chính là phản kháng, chính là giãy dụa!

"Thần Sát! !" Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, trực tiếp liền triển khai Bất Tử Huyết đòn sát thủ, lấy Bất Tử Quyển đại thành, hắn đã có thể điều khiển Thần Sát chi pháp, để cho mình miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh.

Giờ phút này theo toàn thân huyết khí ngập trời, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cũng bỗng nhiên bộc phát, cấp tốc tiến lên lúc, trên bầu trời, Thiên Tôn thanh âm lạnh như băng, ung dung mà lên.

"Khôi Tổ Bất Tử Quyển bí pháp. . . Nếu ngươi có Trường Sinh Quyển mà nói, liền xem như bản tôn, cũng đối ngươi không thể làm gì. . . Chỉ là bây giờ thiếu khuyết Trường Sinh Quyển ngươi, trốn không thoát bản tôn đưa cho ngươi vận mệnh!" Lời nói quanh quẩn ở giữa, trên bàn tay to kia nước Thông Thiên Hải kim quang, trong nháy mắt liền vô cùng mãnh liệt, thế mà đè xuống Bạch Tiểu Thuần trên người huyết sắc, không nhìn Thần Sát chi pháp, trực tiếp chộp tới!

"Thiên Tôn! !" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về bốn phía bỗng nhiên lúc rơi xuống, lập tức lấy hắn làm trung tâm, bốn phía vô tận phạm vi lập tức hơi nước đầy trời, trực tiếp liền hóa thành khu vực đầm lầy, một tiếng tựa như từ trong tuế nguyệt, từ Viễn Cổ truyền đến gào thét, theo Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, đột nhiên liền quanh quẩn ra.

Từng tòa uốn lượn sơn phong, trực tiếp liền từ trong đầm nước này phóng lên tận trời, chính là. . . Thủy Trạch Quốc Độ.

Lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ Thiên Nhân đại viên mãn tu vi, cho thấy Thủy Trạch Quốc Độ, vượt xa khỏi đã từng, theo tòa ngọn núi kia quật khởi, một cái thú trảo to lớn, hoàn chỉnh hiển lộ ra, hướng lên bầu trời đi lên lâm đại thủ vàng óng, trực tiếp liền va chạm mà đi.

Chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng Thiên Tôn so sánh, chênh lệch quá nhiều, Thủy Trạch Quốc Độ này tuy cường hãn, vẫn như trước không phải là đối thủ của Thiên Tôn, song phương tại trong chớp mắt liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Bên trong oanh minh, tại Thiên Tôn dưới tiếng hừ lạnh, trong Thủy Trạch Quốc Độ duỗi ra thú trảo, bỗng nhiên sụp đổ, càng có giống như đau nhức kịch liệt đến cực hạn thê lương gào thét, từ trong đầm nước này truyền ra, toàn bộ đầm nước đều run rẩy lên, phảng phất ẩn thân ở bên trong đầu cự thú kia, dưới phát cuồng muốn từ trong đó liều mạng hết thảy xông ra.

Có thể Thiên Tôn đại thủ vàng óng quá mức bàng bạc, cuồn cuộn ở giữa trực tiếp rơi xuống, hướng về Bạch Tiểu Thuần ra sức vồ một cái!

Lập tức Bạch Tiểu Thuần bốn Chu Phương tròn vạn dặm khu vực, trực tiếp liền bị bàn tay to kia bắt lấy, đột nhiên bóp!

Hư vô nổ tung, nguyên bản không có thực chất, nhưng hôm nay lại như có thực chất, tạo thành mãnh liệt đến cực hạn áp súc, trong âm thanh ken két, Bạch Tiểu Thuần giãy dụa hướng về nhìn bốn phía, hắn nhìn thấy, chỉ là bàn tay cùng năm ngón tay như núi non kia, đang từ bốn phương tám hướng, hướng về chính mình ầm vang mà tới.

Cùng bàn tay này so sánh, thân ảnh của hắn, giống như so sâu kiến còn muốn nhỏ bé vô số!

Xa xa xem xét, nếu như đem toàn bộ thế giới ví von thành biển cả, như vậy thời khắc này Thiên Tôn chi thủ, liền tựa như là từ trên mặt biển duỗi xuống, đi bắt một con kiến càng so con tôm còn muốn nhỏ quá nhiều đồng dạng.

Không cách nào chống cự, không cách nào ngăn cản!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, tại dưới áp bách kia, máu tươi phun ra, toàn thân ken két thanh âm, tựa như tất cả xương cốt đều vỡ vụn ra, bốn phía đầm nước khu vực, cũng tại trong một nắm đại thủ màu vàng óng kia, không chịu nổi loại này đè ép, bỗng nhiên sụp đổ!

Mắt thấy thế giới đều bị bàn tay này thay thế, bốn phía mặc dù còn có đại thủ giữa năm ngón tay khe hở, có thể khe hở này theo đại thủ nắm chặt, tới lúc gấp rút nhanh biến mất, đến từ bát phương áp súc, để Bạch Tiểu Thuần toàn thân bao giờ cũng không còn sụp đổ, ý tuyệt vọng, không khỏi hiện lên ở trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần.

Đúng lúc này, tại trong Thiên Tôn đại thủ, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, trong hư vô bị không ngừng áp súc này, đột nhiên. . . Xuất hiện nước sông màu đen!

Đó là Minh Hà Chi Thủy, nước này xuất hiện cực kỳ đột ngột, trong chớp mắt liền tạo thành một đầu kinh người Minh Hà, trong đó tràn ra Minh Hoàng khí tức, vòng quanh Bạch Tiểu Thuần, liền muốn từ trong bàn tay nắm chắc này đào tẩu.

"Tân nhiệm Minh Hoàng, nếu để cho ngươi cái mấy vạn năm, ngươi cũng là có tư cách, nhưng hôm nay. . . Dám tại bản tôn xuất hiện trước mặt, muốn chết!" Thiên Tôn sâm nhiên thanh âm bỗng nhiên quanh quẩn, oanh một tiếng, trong đại thủ không ngừng nắm chặt kia, màu vàng nước Thông Thiên Hải, trực tiếp liền bộc phát ra, tạo thành một cỗ cường hãn trùng kích, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần bốn phía Minh Hà, ầm ầm tan vỡ, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều nghe được Bạch Hạo giống bị trọng thương kêu rên thanh âm.

Tất cả Minh Hà Thủy, tại trong chớp mắt, liền lập tức bị nước Thông Thiên Hải, toàn bộ xua tan, đây hết thảy chỉ là sát na phát sinh, sau đó thì là Thiên Tôn đại thủ, đem Bạch Tiểu Thuần tính cả chung quanh hắn hư vô, hung hăng một thanh nắm chặt!

Nắm chặt về sau, nắm đấm này không ngừng mà dùng sức, tựa như muốn đem trong đó hết thảy, toàn bộ đều triệt để nghiền ép!

"Hạo nhi! !" Trong Thiên Tôn đại thủ, đối mặt bốn phía sơn phong đồng dạng đem chính mình hoàn toàn bao phủ bàn tay, đối mặt kinh người đè ép đến từ bát phương này, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng lên, thương thế hắn tuy nặng, có thể Bất Tử Quyển đại thành sau hắn, sức khôi phục không thể tưởng tượng, thân thể trong nháy mắt khôi phục, trong tiếng gầm nhẹ hắn trực tiếp lần nữa triển khai Vân Lôi Nhân Tổ biến!

Thập nhất biến! !

Theo thân thể bàng bạc, càng tại chung quanh hắn có vô số đá vụn huyễn hóa, sát na ngưng tụ về sau, tạo thành như cự sơn đồng dạng thân ảnh, đó là. . . Nhân Sơn Quyết!

Nhục thân chi lực toàn diện bộc phát đồng thời, tu vi của hắn cũng toàn bộ triển khai, có thể đây hết thảy căn bản là là chuyện vô bổ, đến từ Thiên Tôn chi thủ, giờ phút này nắm chặt sau khủng bố chi lực, cơ hồ sát na, liền lập tức để Bạch Tiểu Thuần Nhân Tổ Biến cùng Nhân Sơn Quyết, chống đỡ không nổi, ầm vang sụp đổ, nhục thân trọng thương đồng thời, vừa vội nhanh khôi phục, nhưng tại khôi phục về sau, lại lần nữa sụp đổ.

Vòng đi vòng lại, không ngừng tiến hành, thời gian ngắn ngủi, thân thể của hắn liền sụp đổ vượt qua trăm lần, khôi phục vượt qua trăm lần, vẫn như trước hay là không làm nên chuyện gì!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..