Chương 1005: Lần thứ hai

Chương 1005: Lần thứ hai

Chương 1005: Lần thứ hai

Converter: DarkHero

"Bất Tử Quyển, quả nhiên không tầm thường!" Cường hãn như Thiên Tôn, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trong tay của mình, tại bị hoàn toàn nắm chặt về sau, tại dưới chính mình vượt xa khỏi tu vi của đối phương, thế mà vẫn như cũ không cách nào bị chân chính nghiền ép, mà là tại không ngừng mà khôi phục về sau, cũng đều động dung.

"Cũng may ta không phải lần đầu tiên gặp được người Bất Tử Quyển đại thành. . ." Trên Thông Thiên đảo, Thiên Tôn thì thào nói nhỏ về sau, trong mắt của hắn tại một cái chớp mắt này, lại xuất hiện một tia quang mang như thủy tinh.

Tia sáng này xuất hiện đồng thời, trên Thông Thiên đảo một mặt chết lặng, giống như đã mất đi thần hồn, như là hành thi tẩu nhục Đỗ Lăng Phỉ, thân thể bỗng nhiên run lên, trong mắt của nàng cũng xuất hiện như thủy tinh quang mang, tại cặp kia mắt chỗ sâu, giờ phút này hai đạo phù văn kỳ dị kia, cũng tới lúc gấp rút nhanh lập loè.

Giống như trong cơ thể nàng lực lượng nào đó, chính thông qua trong mắt phù văn, bị Thiên Tôn trong cõi U Minh hút đi một bộ phận, cùng lúc đó, Man Hoang Cự Quỷ thành bên ngoài, Thiên Tôn đại thủ cầm Bạch Tiểu Thuần kia, tại thời khắc này trực tiếp liền nổi lên như thủy tinh quang mang.

Cơ hồ trong chớp mắt. . . Đại thủ kinh người này, lại trở thành thủy tinh chi thủ, lần nữa hung hăng một nắm!

Oanh một tiếng, tại trong nắm đấm của hắn Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này tóc tai bù xù, hắn thậm chí đã triệu hoán Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo, có thể Hàn Môn lão tổ ngủ say, không có chút nào đáp lại, trong mắt hắn xích hồng vô tận, thân thể khôi phục thế mà tại một cái chớp mắt này, thật giống như bị áp chế đồng dạng, bỗng nhiên dừng lại!

Như là thuật pháp giống như thủy tinh này, cùng hắn Bất Tử Quyển, tương sinh tương khắc!

Không có Bất Tử Huyết khôi phục, Bạch Tiểu Thuần thân thể căn bản là không chịu nổi đến từ Thiên Tôn đại lực, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền toàn thân phịch một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Mà ý thức của hắn, cũng tại thời khắc này, theo thân thể vỡ vụn, cũng không cách nào kiên trì nữa, cả người cũng đã hôn mê. . .

Cho đến giờ phút này, giữa thiên địa Thiên Tôn đại thủ này, mới chậm rãi thu hồi, hướng về vòng xoáy mà đi. . . Xa xa, một màn này bị bốn phía mọi người thấy, trong lòng mọi người đều vô cùng rung động.

Thiên Nhân cũng tốt, Bán Thần cũng được, đều hãi nhiên đến cực hạn!

Nghịch Hà tông đám người run rẩy, không ít người đã qua gắt gao nắm lấy nắm đấm, Tống Quân Uyển đầy mặt nước mắt, có thể nàng không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy, cho đến đại thủ biến mất tại vòng xoáy lúc, nàng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ngã xuống.

Cùng lúc đó, tại Thiên Tôn chi thủ biến mất trong nháy mắt, Thiên Tôn trong băng lãnh lộ ra vô tình thanh âm, cũng quanh quẩn tại toàn bộ Man Hoang.

"Tất cả Thông Thiên chi tu, khởi xướng tổng tiến công. . . Diệt Man Hoang hết thảy sinh cơ!"

Thiên Tôn tính cách, luôn luôn không thích bị động, hắn ưa thích nắm giữ chủ động, điểm này từ lúc trước trên quỷ chu biến hóa, liền có thể nhìn ra một hai.

Lần này cũng giống như vậy, ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần hi vọng, mặc dù để hắn cảm thấy có tám thành trở lên nắm chắc, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, chuẩn bị hai bút cùng vẽ, kể từ đó, luôn có một con đường. . . Có thể đi thông!

"Nếu như đều đi không thông. . . Nếu thọ nguyên của ta đã không có quá nhiều, như vậy thì để thế giới này, cùng ta cùng một chỗ chôn cùng tốt!" Thiên Tôn nội tâm hờ hững, thu hồi thủ chưởng về sau, bầu trời vòng xoáy, từ từ tiêu tán.

Trong Man Hoang tất cả Thông Thiên khu vực tu sĩ, toàn bộ thân thể chấn động, đến từ Thiên Tôn mệnh lệnh, bọn hắn nhất định phải tuân theo, đồng thời cũng không phải tất cả mọi người đối với chiến tranh mỏi mệt, hay là có không ít, đối với Thiên Tôn sùng kính đã đến cuồng nhiệt trình độ, nghe vậy lập tức sát ý nhấc lên, chiến tranh lần nữa mở ra!

Mà toàn bộ Man Hoang Hồn tu sĩ khí, cũng theo Thủ Lăng Nhân bị thua, sa sút đến cực hạn, chỉ là bày ở trước mặt bọn họ, đã không có con đường thứ hai. . .

Thông Thiên đại lục, không tiếp nhận tù binh, Thiên Tôn ý chí, là hết thảy Man Hoang sinh linh, không có một ngọn cỏ, toàn bộ diệt tuyệt!

Mặc kệ là thổ dân, hay là Hồn tu, cho dù là tại Man Hoang hung thú, cũng đều ở hàng ngũ này.

Cho nên chỉ có. . . Cũng chỉ có thể là tử chiến đến cùng! !

Tiếng chém giết, cười thảm âm thanh, tiếng gầm gừ, tự bạo âm thanh. . . Tại trên Man Hoang đại địa này, không ngừng mà lượn vòng, máu tươi càng nhiều, tử vong càng nhiều. . . Tựa như toàn bộ thế giới đều đến tận thế, bầu trời lờ mờ, đại địa tàn phá, theo Cự Quỷ thành thất thủ, theo mặt khác ba tòa thành trì công phá, dần dần, Man Hoang chiến trường đã tiến lên đến. . . Khôi Hoàng thành!

Mà giờ khắc này, trên Thông Thiên Hải, trong Thông Thiên đảo, tại toàn bộ hòn đảo lòng đất, tồn tại một chỗ to lớn địa cung!

Trong địa cung có một chỗ hồ nước màu đen, tại đầm nước này bốn phía, tồn tại một chỗ mênh mông đại trận, trận này chừng vạn trượng lớn nhỏ, tạo thành trận pháp, không phải linh thạch, mà là từng cây xương cốt!

Những xương cốt này có là màu vàng, có là như thủy tinh. . . Tràn đầy mục nát đồng thời, cũng cho người một loại thần thánh chi ý!

Đồng thời, tại đầm nước kia bốn phía, thình lình vẫn tồn tại ba khu hố sâu, trong ba khu hố sâu này, trưng bày hoàn chỉnh ba bộ hài cốt!

Ba bộ hài cốt này nhan sắc, thình lình đều là màu vàng cùng thủy tinh giao hòa, mặc dù không phải triệt để dung hợp, có thể bọn chúng trên thân tràn ra uy áp, đủ để cho Bán Thần đều run rẩy, vô hạn tiếp cận. . . Chuẩn Thiên Tôn Thông Thiên đạo nhân.

Tựa hồ ba vị này, mặc dù so Thông Thiên đạo nhân phải kém một chút, nhưng đồng dạng, đều là khoảng cách chân chính Đại Thừa Thiên Tôn cảnh giới, chỉ kém nửa bước!

Nếu như trong Khôi Hoàng thành, thế hệ này Khôi Hoàng có thể xuất hiện ở đây, như vậy hắn nhất định có thể dựa vào huyết mạch cảm ứng, lập tức nhận ra ba bộ hài cốt này thân phận!

Bọn hắn. . . Chính là bao nhiêu năm qua này, trong lịch đại Khôi Hoàng di cốt, lưu lại mạnh nhất ba vị!

Hiển nhiên là bị Thiên Tôn phá bọn hắn táng cung, từ trong sinh sinh đào ra, để đặt tại nơi này, trở thành hắn tuyệt thế đại trận này một bộ phận!

Về phần bốn phía những hài cốt trong mục nát mang theo thần thánh kia, đều là bao nhiêu năm rồi, người tu luyện Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển xương cốt!

Mà tại đại trận này trung tâm, trong chỗ hồ nước màu đen kia, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hai mắt nhắm nghiền, tuy có hô hấp, nhưng lại rõ ràng hôn mê, chung quanh hắn hồ nước màu đen, đang không ngừng xoay tròn, theo sóng nước gợn sóng, nổi lên phù văn quỷ dị vô cùng này đếnphù văn quỷ dị vô cùng khác .

Những phù văn này tựa như có sinh mệnh, tại trong hiển hiện này, còn có không ít lại bò lên trên Bạch Tiểu Thuần thân thể, tại toàn thân của hắn du tẩu. . .

Một màn này, cực kỳ quỷ dị, mà địa cung này đèn đuốc lờ mờ, cũng liền khiến cho bầu không khí sâm nhiên vô cùng.

Hồi lâu, khoanh chân ngồi tại trong đầm nước Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên thân thể chấn động, chậm rãi mở hai mắt ra, tại hắn hai mắt đóng mở sát na, trên thân thể của hắn những phù văn kia, thật giống như bị kinh động, trong khi cấp tốc du tẩu, thật nhanh về tới trong đầm nước.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, hắn liền hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra thanh minh đồng thời, thấy rõ chính mình sở tại đầm nước, cũng thấy rõ bốn phía này trận pháp cùng một vài bộ hài cốt kia.

Hắn muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện thân thể của mình tựa như không bị khống chế, càng không có cách nào từ trong đầm nước này đứng lên, mà trên những hài cốt này tràn ra Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển khí tức, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần lập tức sóng lớn quay cuồng.

"Không cần vùng vẫy, trong đầm nước này. . . Là năm đó lão phu đem Khôi Hoàng triều đuổi ra Thông Thiên đại lục lúc, chỗ bắt được tất cả người Khôi Hoàng huyết mạch, máu tươi của bọn hắn, trong này đã ngâm quá lâu năm tháng." Thanh âm khàn khàn, tại trong địa cung này quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần phía trước, hư vô vặn vẹo, Thiên Tôn thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Trong mắt của hắn có mong mỏi mãnh liệt, càng có kích động phấn chấn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong con mắt lửa nóng kia, phảng phất tại nhìn một viên tuyệt thế đại đan.

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, khí tức thô trọng, nhìn về phía Thiên Tôn, nội tâm dâng lên mãnh liệt tâm thần bất định cùng bất an, đang muốn mở miệng, có thể Thiên Tôn tựa hồ không có để ý Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, ánh mắt của hắn rơi vào trên hài cốt bốn phía, tiếp tục nói ngữ.

"Những hài cốt này, có là năm đó trong trận Khôi Hoàng thành chi chiến kia, người bị lão phu chém giết, còn có không ít. . . Thì là những năm gần đây, lão phu nghiên cứu Bất Tử Trường Sinh Quyển về sau, tìm đến thí nghiệm chi tu."

"Đáng tiếc, Bất Tử Trường Sinh Quyển này, công pháp rõ ràng tất cả mọi người có thể tu luyện này, không biết nguyên nhân gì, có lẽ bởi vì ta mổ giết quá nhiều người Khôi Hoàng huyết mạch, thế mà không cách nào tu luyện."

"Ta chỉ có thể dưới sự nghiên cứu, khiến người khác đi tu hành, vì thế, ta không tiếc đem ba vị Khôi Hoàng di cốt vẫn lạc không biết bao nhiêu năm này đào ra, có thể thu hoạch lại quá mức bé nhỏ."

"Bất Tử Quyển còn tốt, bị ta cướp đi Trường Sinh Quyển Khôi Hoàng triều, Thủ Lăng Nhân mặc kệ là vì cái gì, đối kháng ta cũng tốt, kéo dài Khôi Hoàng triều cũng được, đều sẽ cuồn cuộn không dứt truyền thừa Bất Tử Quyển, mà ta cũng trợ giúp  mặc cho Bất Tử Quyển tại Thông Thiên lưu truyền. . . Chỉ là đối với ta mà nói, chủ yếu nhất là Trường Sinh Quyển, có thể Trường Sinh Quyển quá khó khăn, cơ hồ tất cả mọi người không cách nào đi đến cuối cùng, ở trên đường thất bại, xương cốt của bọn hắn, bị lão phu bày ra tại nơi này, có lẽ cũng có thể có chút tác dụng."

"Bao nhiêu năm rồi, người tu luyện Trường Sinh Quyển, chỉ có hai vị thành công, một vị bị ta nhận lấy làm đệ tử, còn có một vị. . . Thì là nữ nhi của ta." Thiên Tôn thì thào, tựa hồ hắn căn bản cũng không phải là đối với Bạch Tiểu Thuần đi nói, mà là tại nói một mình.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, não hải kinh đào hải lãng, tâm thần bên trong như có vô số Thiên Lôi nổ tung, trên thực tế từ khi lúc trước nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ trên người xương cốt về sau, trong lòng của hắn liền đã sinh ra nghi hoặc, mà bây giờ, theo Thiên Tôn lời nói, hết thảy bí ẩn đã ở trước mặt hắn trải rộng ra. . .

"Đáng tiếc, một mặt là ta chuẩn bị không đủ, một phương diện cũng là kinh nghiệm không đủ, bị ta đại đệ tử kia phát giác về sau, lần thứ nhất nếm thử luyện chế Bất Tử Trường Sinh Đan, không đợi tiến hành, liền thất bại."

"Bất quá không quan hệ, ta còn có lần thứ hai. . ." Thiên Tôn thở sâu, quay đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nhẹ giọng mở miệng.

"Phỉ nhi."

Theo thanh âm hắn xuất hiện, phía sau hắn trong hư vô, Đỗ Lăng Phỉ đi từ từ đi ra. . .

Khi nhìn đến Đỗ Lăng Phỉ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thần sắc đau thương cười khổ đứng lên, hắn hiểu được, toàn bộ đều hiểu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..