Chương 1006: Nguyên do

Chương 1006: Nguyên do

Chương 1006: Nguyên do

Converter: DarkHero

Có lẽ cùng sự thật vẫn còn có chút không khớp, nhưng tại nhìn thấy Đỗ Lăng Phỉ đi ra thời điểm, Bạch Tiểu Thuần trong cười thảm, hắn cảm thấy mình cũng hẳn là minh bạch.

Một số năm trước, trong trận chiến tranh Thiên Tôn phản loạn, nghịch toàn bộ Khôi Hoàng triều kia, Khôi Hoàng thế lực đại bại, rớt không chỉ là Thông Thiên đại lục, còn ném đi Khôi Hoàng bí truyền chi pháp, Trường Sinh Quyển trong Bất Tử Trường Sinh Công!

Từ đó về sau, tại Man Hoang tu sinh dưỡng tức Khôi Hoàng triều, chỉ còn lại có Bất Tử Quyển, có lẽ là vì đối kháng Thiên Tôn, lại có lẽ là vì hi vọng nào đó. . . Tại Thủ Lăng Nhân can thiệp xuống, Bất Tử Quyển không còn là công pháp chỉ người có Khôi Hoàng huyết mạch mới có thể tu hành, mà là khuếch tán ra đến, thậm chí tại Thông Thiên đại lục tông môn, cũng đều có Bất Tử Quyển bản thiếu.

Lấy phương pháp này, đến để Bất Tử Quyển, sẽ không diệt tuyệt, đến làm cho cả Thông Thiên thế giới tất cả mọi người, cũng có thể đi tu luyện bí pháp đã từng Khôi Hoàng này.

Mà thu được Trường Sinh Quyển Thiên Tôn, đối với chuyện này không có ngăn cản, bởi vì hắn đang nghiên cứu Trường Sinh Quyển về sau, tại phát hiện chính mình không cách nào tu hành về sau, đã có một cái điên cuồng suy nghĩ.

Hắn muốn để tu sĩ tu luyện Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển càng nhiều càng tốt, sau đó đem bọn hắn dung hợp lại cùng nhau về sau, tiến tới luyện người thành Bất Tử Trường Sinh Đan, nuốt vào đan này, lấy loại phương thức này, khiến cho tự thân thu hoạch được Bất Tử Trường Sinh Công nội tình chi lực.

Vì việc này, hiển nhiên Thiên Tôn nghiên cứu thật lâu, vô luận là địa cung này bốn phía hài cốt, hay là ba bộ thi cốt đã từng Khôi Hoàng kia, đều là hắn nghiên cứu cùng thí nghiệm sau lưu lại.

Chỉ là đáng tiếc, Trường Sinh Quyển độ khó trình độ, giống như so Bất Tử Quyển còn muốn mạnh hơn, đến mức Thiên Tôn bao nhiêu năm rồi, mặc dù nuôi dưỡng vô số người tu luyện Trường Sinh Quyển, nhưng cuối cùng toàn bộ thất bại, không có một cái nào có thể chân chính thành công, sợ là nhiều nhất, cũng chính là da lông mà thôi.

Cho đến hắn đại đệ tử. . . Bắc mạch Hàn Môn lão tổ, đang tu luyện Trường Sinh Quyển về sau, lại thu được thành công, cái này để Thiên Tôn tâm tư lửa nóng.

Cũng chính là vào lúc đó, trong Man Hoang, xuất hiện một vị đại năng hạng người, được xưng là Huyết Tổ, có lẽ người này có kinh diễm tuyệt luân thiên tư, lại có lẽ là có được Khôi Hoàng huyết mạch, tóm lại, hắn Bất Tử Quyển đại thành, tu vi dùng cái này đột phá, nhục thân Bán Thần!

Có lẽ, nếu như không có Thiên Tôn xuất hiện, hắn không có đi phản bội Khôi Hoàng triều, như vậy khi Huyết Tổ tu luyện đại thành đằng sau, lấy thiên tư của hắn, cũng nhất định có thể đi tu luyện Trường Sinh Quyển.

Như vậy Huyết Tổ vô cùng có khả năng trở thành trên cái thế giới này, chân chính Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển toàn bộ đại thành chi tu, tiến tới đột phá bước vào Thiên Tôn!

Trở thành Thủ Lăng Nhân trong miệng, chân chính trên ý nghĩa, người có đi ra thế giới tư cách!

Mà Hàn Môn lão tổ cùng vị Huyết Tổ này, vốn nên nên đối lập hai người, lại không biết vì sao, sinh ra tình cảm, đến mức cuối cùng phát hiện Thiên Tôn kế hoạch, chuyện kế tiếp. . . Bạch Tiểu Thuần đã từ Hàn Môn lão tổ nơi đó biết được một chút.

Hàn Môn lão tổ phản bội sư môn, cùng Huyết Tổ cùng một chỗ, bị Thiên Tôn chém giết!

Huyết Tổ diệt vong, chìm vào đáy Thông Thiên Hà, chỉ có một tay không cam lòng duỗi ra. . . Hàn Môn lão tổ vẫn lạc, lưu lại một sợi phân hồn, đoạt xá hóa thành Chân Linh, ẩn thân Linh Khê tông, ngóng nhìn tại Huyết Khê tông. . . Đạo lữ của nàng.

Đồng thời. . . Trận này ngoài ý muốn, cũng khiến cho Thiên Tôn trong kế hoạch lần thứ nhất dung hợp luyện đan, như vậy thất bại.

Mà Thiên Tôn hiển nhiên không hề từ bỏ kế hoạch này, tại trong tuế nguyệt sau đó, hắn một phương diện tìm kiếm mặt khác rời đi mảnh thế giới này biện pháp, một phương diện khác thì là ở trong không ngừng nếm thử, đem kế hoạch Bất Tử Trường Sinh Đan này, làm hắn thủ đoạn sau cùng.

Nếu như từ đầu đến cuối không còn người thứ hai có thể đem Trường Sinh Quyển tu luyện thành mà nói, có lẽ, kế hoạch này cuối cùng vẫn sẽ dần dần bị Thiên Tôn từ bỏ, có thể hiển nhiên tại Thiên Tôn không hề từ bỏ trước đó, nữ nhi của hắn Đỗ Lăng Phỉ. . . Lại trở thành người thứ hai, tu luyện Trường Sinh Quyển có sở thành!

Mà theo Đỗ Lăng Phỉ xương cốt trở thành thủy tinh chi sắc, đó có thể thấy được Đỗ Lăng Phỉ đối với Trường Sinh Quyển tu luyện, không nói là đạt đến Bạch Tiểu Thuần đối với Bất Tử Quyển trình độ, nhưng từ tu vi đột nhiên tăng mạnh cũng có thể nhìn ra, không kém bao nhiêu.

Dù sao. . . Sau lưng của nàng là Thiên Tôn, tại dưới Thiên Tôn bồi dưỡng, Đỗ Lăng Phỉ tu luyện, tự nhiên cực kỳ thuận lợi.

Nhưng đồng dạng, đối với mình nữ nhi tu luyện thành Trường Sinh Quyển, Thiên Tôn cho dù là lãnh khốc đến đâu vô tình, cũng đều nội tâm dao động đứng lên, một mặt là muốn rời khỏi mảnh thế giới này khát vọng, một phương diện khác thì là muốn hi sinh chính mình nữ nhi, sự lựa chọn này. . . Để Thiên Tôn cũng đều do dự.

Cho nên. . . Mới có lúc trước Man Hoang tuyệt thế chi chiến, hắn cùng tiểu nữ hài hợp tác, muốn giết Thủ Lăng Nhân, cho nên. . . Cũng mới có Quỷ Mẫu trên chiến thuyền, ý đồ mượn nhờ chiến thuyền rời đi mảnh thế giới này sự tình.

Đáng tiếc. Toàn bộ thất bại.

Lúc kia, Thiên Tôn đã điên cuồng, hắn không chỉ trong một lần thì thào, đều nói rồi cùng một câu nói. . .

"Thủ Lăng lão quỷ, đây hết thảy, đều là ngươi bức ta! !"

Theo Thiên Tôn, cái này hoàn toàn chính xác thật là Thủ Lăng Nhân buộc chính mình, chỉ có thể đi đi cuối cùng này một con đường, hắn không cam tâm, nhưng lại không có quá nhiều lựa chọn, cho nên hắn lựa chọn đối với Man Hoang khởi xướng quyết chiến.

Hắn lựa chọn muốn tiêu diệt Man Hoang hết thảy sinh cơ, giết Thủ Lăng Nhân, tản Minh Hà, gãy mất Khôi Hoàng triều hết thảy huyết mạch, cũng chính là ở thời điểm này. . . Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Quyển, kế Huyết Tổ đằng sau, đại thành!

Tại hi sinh chính mình cốt nhục hay là tuổi thọ của mình đoạn tuyệt trước mặt, muốn rời khỏi mảnh thế giới này khát vọng mang tới điên cuồng, để Thiên Tôn lựa chọn cái trước. . . Thế là, xét thấy đã từng thất bại, Đỗ Lăng Phỉ nơi này bị hắn trước tiên. . . Lấy Nô Ấn khống chế!

Sau đó, hắn yên lặng chờ đợi Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, cho đến xác định Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Quyển đích đích xác xác đại thành về sau, hắn đưa tay ra, tại trong không người có thể ngăn cản, đem Bạch Tiểu Thuần từ Man Hoang, bắt sống mà tới.

Bạch Tiểu Thuần trong đau khổ nhìn xem từ Thiên Tôn phía sau đi ra Đỗ Lăng Phỉ, trong mắt của hắn Đỗ Lăng Phỉ, thần sắc ngốc trệ, tựa như một cái tượng gỗ, không có chút nào linh động, duy chỉ có trong mắt kia chỗ sâu Nô Ấn, tại trong dồn dập chớp động kia, quỷ dị vô cùng.

"Tiểu Đỗ Đỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần gian nan mở miệng, hắn nhớ tới tại Bắc mạch lúc, Thiên Tôn lợi dụng nàng cùng mình, đi dẫn tới mặt quỷ một màn, nghĩ đến khi đó Đỗ Lăng Phỉ, nó trong mắt thất lạc cùng bi thương.

"Không nên oán ta. . . Ta vốn cũng không muốn dạng này, hết thảy, đều là Thủ Lăng Nhân! !" Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười kia mang theo phức tạp hình như có như vậy một tia bi thương, mang theo kiên quyết, càng có cực hạn điên cuồng.

Thiên Tôn đã điên rồi, hắn giờ phút này trong mắt lộ ra điên cuồng, giống như có thể phá vỡ toàn bộ thương khung đại địa, hắn đứng ở nơi đó, đã không có ngày xưa thong dong, mà là trong mắt mang theo điên cuồng huyết sắc, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, hướng về Đỗ Lăng Phỉ một chỉ!

Dưới một chỉ này, Đỗ Lăng Phỉ thân thể bỗng nhiên chấn động, chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc vẫn như cũ ngốc trệ, đi từ từ hướng Bạch Tiểu Thuần, tại trong sự cay đắng của Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn xem Đỗ Lăng Phỉ dần dần tới gần, cho đến đi vào trong huyết đầm màu đen này, dòng máu đen lây dính nàng màu trắng váy dài, phù văn quỷ dị kia, cũng đều tham lam thuận màu đen váy, bò lên trên Đỗ Lăng Phỉ toàn thân, trong không ngừng mà du tẩu, khiến cho giờ khắc này Đỗ Lăng Phỉ, nhìn càng thêm quỷ dị.

Cứ như vậy nàng đi tới Bạch Tiểu Thuần trước người, tay phải từ từ nâng lên. . . Cho đến đặt tại trên thiên linh của Bạch Tiểu Thuần, tại trong quá trình nâng lên này, toàn thân của nàng ở trong nháy mắt này, đột nhiên liền tản mát ra mãnh liệt thủy tinh quang mang. . .

Một cỗ Trường Sinh Quyển khí tức, từ trên thân Đỗ Lăng Phỉ, bỗng nhiên bộc phát.

Cùng lúc đó, Thiên Tôn tiếng cười truyền ra, tay phải hung hăng hướng về mặt đất vỗ, toàn bộ địa cung ầm vang chấn động, bốn phía trận pháp, lập tức liền lập loè quang mang mãnh liệt, tại tia sáng này trong khi lấp lóe, những bộ hài cốt tạo thành trận pháp kia, lại mắt trần có thể thấy hòa tan, nhất là ba bộ thi cốt đã từng Khôi Hoàng kia, cũng là như thế, đang không ngừng tan rã. . .

Theo hài cốt tan rã, theo trận pháp quang mang sáng chói, ở vào trận pháp hạch tâm hồ nước màu đen, giờ phút này trong đó màu đen huyết thủy, lập tức quay cuồng, tại dưới không ngừng mà xoay tròn kia, càng nhiều phù văn từ trong đó toát ra, nhao nhao phun trào xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ trên thân!

Thuận bọn hắn thất khiếu, không ngừng mà chui vào đi vào, mãnh liệt đau đớn, để Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, nhưng hắn trong mắt càng nhiều, lại là bi thương cùng phẫn nộ!

Hắn bi thương Đỗ Lăng Phỉ tình cảnh, hắn phẫn nộ Thiên Tôn vô tình!

"Phải chết a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong cười thảm, hắn dưới đáy lòng lần nữa ý đồ kêu gọi Bắc mạch Hàn Môn lão tổ, nhưng lại như bị phong tỏa, không có chút nào đáp lại, thân thể của hắn tại dưới đại lượng phù văn tràn vào kia, không bị khống chế tản mát ra mãnh liệt kim quang, kim quang này sáng chói mà lên, cùng Đỗ Lăng Phỉ trên người thủy tinh quang mang, tạo thành hô ứng.

Loại hô ứng này, tại mãnh liệt đến cực hạn về sau, tại trận pháp này xoay tròn tới đỉnh phong, từ Đỗ Lăng Phỉ nơi đó, truyền đến một cỗ không cách nào hình dung hấp lực!

Hấp lực này trong nháy mắt liền thuận tay của Đỗ Lăng Phỉ, trực tiếp tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, nhìn xem đờ đẫn Đỗ Lăng Phỉ, hắn từ từ. . . Nhắm mắt lại.

Nhưng lại tại hắn hai mắt nhắm lại trong nháy mắt, Đỗ Lăng Phỉ trong mắt đột nhiên xuất hiện mãnh liệt giãy dụa, thân thể của nàng run rẩy, tay phải của nàng trong sự run rẩy như muốn nâng lên, dù là bị Nô Ấn, có thể nàng bản năng, giống như hay là không muốn đi tổn thương Bạch Tiểu Thuần! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..