Chương 1007: Một giọt nước mắt

Chương 1007: Một giọt nước mắt

Chương 1007: Một giọt nước mắt

Converter: DarkHero

Thân trúng Nô Ấn, lại vẫn có thể đi bản năng giãy dụa, có thể tưởng tượng tại Đỗ Lăng Phỉ trong lòng, nàng không nguyện ý tổn thương Bạch Tiểu Thuần bản tâm đến cỡ nào ương ngạnh.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hắn cảm nhận được trên thiên linh cánh tay kia run rẩy, hắn mở mắt ra, nhìn thấy chính là Đỗ Lăng Phỉ mặt mũi gần như vặn vẹo, còn có trong mắt kia cấp tốc chớp động nô dịch phù văn cùng. . . Nàng rung động thân thể!

"Tiểu Đỗ Đỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thì thào, một bên Thiên Tôn trong mắt cũng có phức tạp, nhưng rất nhanh sự phức tạp này liền bị cưỡng ép xóa đi, điên cuồng một lần nữa ngưng tụ, tay phải nâng lên, Thiên Tôn hướng về nữ nhi của mình, bỗng nhiên một chỉ!

Dưới một chỉ này, Đỗ Lăng Phỉ thân thể chấn động mạnh một cái, dần dần trong mắt Nô Ấn thay thế nàng toàn bộ thống khổ, run rẩy thân thể bình tĩnh trở lại, run rẩy tay phải cũng vững vàng, lần nữa. . . Đặt tại trên thiên linh của Bạch Tiểu Thuần.

Nàng hai mắt vô thần kia, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, không có chút cảm xúc nào ba động, có thể Bạch Tiểu Thuần lại cảm thụ được loại bi ai cực hạn trong lòng kia.

Bạch Tiểu Thuần miệng có chút hơi há ra lại cuối cùng trầm mặc, một dạng nhìn qua Đỗ Lăng Phỉ, lần này hắn không có nhắm mắt lại, phảng phất cũng biết sinh mệnh đã đến cuối cùng, hắn có thể làm, chính là tại trước khi hồn phi phách tán, để trước mắt thân ảnh, trở thành chính mình sinh mệnh này, sau cùng vĩnh hằng.

Ầm ầm. . .  tại địa cung này trận pháp triệt để mở ra, tại bốn phía này hài cốt không ngừng mà hòa tan, tại Đỗ Lăng Phỉ tay phải ấn tại Bạch Tiểu Thuần thiên linh trong nháy mắt, tiếng vang thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, chấn động nổ tung.

Một cỗ mãnh liệt không cách nào hình dung đau nhức kịch liệt, tại thời khắc này, đột nhiên giống như sóng dữ, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội ngập trời mà lên, sinh cơ của hắn, tu vi của hắn, huyết nhục của hắn, linh hồn của hắn cùng hết thảy. . . Đều tại thời khắc này, bị Đỗ Lăng Phỉ trong tay truyền đến hấp lực, điên cuồng hút đi!

Phảng phất trong thân thể tất cả, đều bị xoắn nát, xương cốt, huyết nhục, kinh mạch, hết thảy hết thảy, đều tại trong toái diệt này, hóa thành một cỗ nồng đậm đến cực hạn bản mệnh sinh cơ. . .

Mà sinh cơ này, chính là Thiên Tôn cần có, giờ phút này đang điên cuồng bị hút vào Đỗ Lăng Phỉ thể nội. . .

Bạch Tiểu Thuần, là Bất Tử đại dược, mà Đỗ Lăng Phỉ. . . Thì là Trường Sinh Đan Lô. . .

Trường Sinh Đan Lô đang hấp thu Bất Tử đại dược về sau, sẽ tế tự ra bản thân hết thảy, lấy đan lô khô héo diệt tuyệt, tại tử vong một chớp mắt kia, đổi lấy một viên. . . Bất Tử Trường Sinh Đan!

"Nhanh, liền muốn nhanh . ."

"Bất Tử Trường Sinh Đan. . . Ta chờ cả đời Bất Tử Trường Sinh Đan. . ." Thiên Tôn đứng ở một bên, điên cuồng cười ha hả, nhìn xem nữ nhi của mình Đỗ Lăng Phỉ, tại dưới chính mình Nô Ấn điều khiển, ngay tại phi tốc hấp thu Bạch Tiểu Thuần hết thảy, hô hấp của hắn gấp rút vô cùng, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo  liên đới lấy thanh âm của hắn cũng đều có chút thay đổi giọng điệu.

Bạch Tiểu Thuần thân thể kịch liệt run rẩy, thể nội đau đớn mãnh liệt, trước đó chưa từng có, dù là Bạch Tiểu Thuần tu luyện Bất Tử Quyển, tiếp nhận quá nhiều thống khổ, có thể cùng dưới mắt so sánh, căn bản chính là không có ý nghĩa.

Thân thể của hắn, đang từ từ gầy còm xuống dưới, tóc của hắn cũng đã mất đi quang trạch, trong cơ thể hắn Bất Tử Huyết, cũng đều từ từ biến mất, Bất Tử Cốt nhan sắc, cũng đều từ từ ảm đạm, Bất Tử Cân, Bất Tử Nhục cùng Bất Tử Bì. . . Đều rất giống tại thoái hóa đồng dạng. . .

Loại cảm giác không cách nào giãy dụa, không cách nào phản kháng dưới, thân thể bị móc sạch, sinh cơ bị hút đi lôi kéo kia, để Bạch Tiểu Thuần ý thức cũng đều từ từ xuất hiện hoảng hốt.

Trong óc của hắn, nổi lên trong Man Hoang hắn đã từng kinh lịch hết thảy, có Bạch Hạo, có Cự Quỷ Vương, có Hồng Trần Nữ, có Chu Nhất Tinh. . . Cho đến nổi lên Nghịch Hà tông. . .

Còn có trong Nghịch Hà tông Lý Thanh Hậu, Tống Quân Uyển, Thần Toán Tử . . . Vân vân. . . Tất cả hắn trong trí nhớ tồn tại khuôn mặt, tại thời khắc này, đều tại trước mắt của hắn xẹt qua.

"Nghịch Hà tông. . ." Bạch Tiểu Thuần nỉ non thanh âm, ngoại nhân đã không cách nào nghe được, tựa hồ chỉ có chính hắn mới có thể nghe nói, dần dần, thân thể của hắn càng phát suy yếu, tóc của hắn đã khô héo, từng cây tán lạc xuống lúc, không đợi rơi vào đầm nước, liền trở thành tro bụi.

Thân thể của hắn đã làm gầy vô cùng, trong mắt của hắn cũng giống như sắp dập tắt ánh nến, ảm đạm vô cùng. . .

Mà giờ khắc này, trong đầu của hắn hiển hiện, đã không còn là Nghịch Hà tông, mà là. . . Thông Thiên Đông mạch hạ du. . . Linh Khê tông, tựa hồ cả đời này ký ức, tại thời khắc này đảo lưu, hắn thấy được trong Linh Khê tông chính mình, thấy được dưới Thảo Mộc Thạch Bia thân ảnh, thấy được Linh Vĩ Kê bên cạnh chính mình liếm môi ngồi xổm trong đó bộ dáng. . .

Thấy được đã đi xa đại thế giới Trương Đại Bàn, thấy được vị sư tỷ đã vẫn lạc kia, thấy được Hầu tiểu muội, thấy được tất cả. . .

Hắn đã nhanh nếu không có hít thở, trên thân thể da bọc xương, tất cả làn da kia đều đã khô héo, tràn đầy nhăn nheo đồng thời, cũng có từng khối tử vong ứ lốm đốm, không ngừng mà khuếch tán. . . Hàm răng của hắn cũng bắt đầu từ từ tróc ra, cả người nhìn, thây khô đồng dạng, như là trong phần mộ bị mai táng hồi lâu. . .

Thậm chí hắn đã không cảm giác được thống khổ, trên thiên linh cái tay kia, như là một cái lỗ đen, tại dưới không ngừng mà thôn phệ này, hắn tựa hồ đã thành thói quen loại đau nhức kịch liệt kia.

Hắn Bất Tử Quyển, đã bị hút đi tám thành, sinh cơ của hắn một dạng như vậy, chỉ còn lại ý thức, dần dần hiện ra không còn là Linh Khê tông, mà là. . . Mạo Nhi sơn.

Hắn tựa hồ mơ hồ nhìn thấy, tại trên Mạo Nhi sơn kia, có một thiếu niên, cũng không biết là thế nào cầm, ngay cả thăm dò mang kẹp, lại đem 7~8 cây búa cùng dao phay, đều đặt ở trên thân, ở trên núi lúc, lung tung ném ra ngoài. . . Tại đỉnh núi kia, ở trong thiên lôi, đốt lên nén hương kia. . .

Nhìn xem thiếu niên dáng vẻ trong sự khẩn trương mang theo buồn cười kia, Bạch Tiểu Thuần muốn cười, nhưng hắn không khống chế được thân thể của mình, có lẽ, đây cũng là chuyện tốt, bởi vì giờ khắc này hắn, dáng vẻ da bọc xương như là khô lâu kia, nếu là cười, như vậy có lẽ so với khóc còn khó nhìn hơn dọa người đi.

Ý thức của hắn càng phát mơ hồ, phảng phất không cảm giác được thân thể của mình, như là linh hồn muốn tại thời khắc này lên không, tựa hồ đang trên bầu trời, có một cái vòng xoáy, đang hút đi chính mình hết thảy về sau, muốn đem linh hồn của mình cũng đều hút đi qua. . .

Sinh cơ của hắn, đã chỉ còn lại có không đến một thành. . . Da của hắn không chỉ là khô héo, cũng xuất hiện khô nứt, tựa hồ đụng một cái liền sẽ trở thành tro bụi, ngũ tạng lục phủ của hắn cũng giống như thế.

Bất Tử Quyển chi lực, đã muốn hoàn toàn biến mất, chỉ có xương cốt của hắn. . . Tựa hồ còn ẩn chứa cuối cùng một tia Bất Tử chi lực, mặc dù tràn ra kim quang đã không nhiều, nhưng hắn làn da trong sự vỡ vụn, vẫn có thể lộ ra tới. . .

Cũng chính là ở thời điểm này, trong óc của hắn, nổi lên tựa hồ sẽ là sau cùng một hình ảnh. . . Trong hình ảnh kia, một cái tiểu đồng khóc quỳ gối bên giường, nhìn xem trên giường hấp hối thân nhân, tiếng khóc rất lớn, rất lớn. . .

"Tiểu Thuần. . . Không cần phải sợ. . ." Một cái tay lạnh như băng, từ từ vuốt ve tại tiểu đồng trên trán, hư nhược thanh âm, nhẹ giọng thì thào.

"Cầm nén hương này. . . Ngươi không là giấc mơ trở thành Tiên Nhân a. . . Cầm nó. . ."

Tiểu đồng nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, bắt được nén hương kia, nhưng lại ngơ ngác nhìn đã mất đi tất cả khí lực, tại trước mắt mình rủ xuống thân nhân tay, trong sự kinh ngạc, nước mắt lại không cầm được chảy xuống.

Hắn tựa hồ ngẩn người thật lâu, thật lâu, cho đến có người xâm nhập trong ốc xá, ôm hắn lên về sau, nhìn xem từ bên ngoài đi tới hàng xóm, nhìn xem bọn hắn từng cái đồng tình ánh mắt, nhìn xem bọn hắn đem thân nhân thi thể khiêng đi. . . Tiểu đồng yên lặng núp ở trong góc, ôm đầu gối của mình, trong tay nắm chắc, là nén hương kia. . .

"Tại sao muốn có tử vong. . . Ta. . . Ta muốn cả một đời đều còn sống, ta muốn để cho ta người bên cạnh, cả một đời đều còn sống. . . Thật vui vẻ còn sống. . . Ta muốn. . . Trường sinh!"

Tiểu đồng thanh âm, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn, mặc dù càng ngày càng xa, như muốn biến mất, có thể tựa hồ đang Bạch Tiểu Thuần trong lòng, sớm đã trở thành vĩnh hằng. . .

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác mệt mỏi, hiện lên đi lên, Bạch Tiểu Thuần ý thức, từ từ, tựa hồ đang cái gì vĩnh hằng tiểu đồng trong thanh âm, từ từ đi xa, càng ngày càng xa. . .

Nhưng lại tại ý thức của hắn sắp tiêu tán sát na, bỗng nhiên. . . Có một giọt nước mắt, rơi vào hắn trên cánh tay đã khô cạn nứt ra, thấm đi vào, với hắn trong ý thức càng phát ra hỗn độn, từ từ tản ra.

"Nước mắt. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thì thào, giống như cảm nhận được trong nước mắt này đắng chát, dùng sau cùng một tia khí lực, miễn cưỡng mở mắt ra, trong mơ hồ, giống như thấy được trước mặt. . . Thân thể run rẩy, trong mắt Nô Ấn chớp động cực kỳ mãnh liệt, phảng phất muốn tuôn ra hai mắt, nhưng lại vẫn như cũ giãy dụa, dù là tự thân diệt tuyệt, cũng muốn nâng tay phải lên Đỗ Lăng Phỉ!

"Cha. . . Van cầu ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ trong giãy dụa run rẩy, dưới Nô Ấn nàng, tiếng buồn bã tuyệt vọng gian nan mở miệng.

Thanh âm này, tuy nhỏ hơi, nhưng lại như thế giới chi lôi, tại trong tâm thần Thiên Tôn  nổ tung, để Thiên Tôn thân thể, cũng đều run rẩy lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..