Chương 1008: Các ngươi làm sao ích kỷ như vậy!

Chương 1008: Các ngươi làm sao ích kỷ như vậy!

Chương 1008: Các ngươi làm sao như vậy ích kỷ!

Converter: DarkHero

Thiên Tôn tâm, tựa như xé rách đồng dạng, đau nhức kịch liệt đứng lên, phảng phất sinh mệnh rất trọng yếu một ít sự vật, theo Đỗ Lăng Phỉ lời nói, nguyên bản đã tiêu tán, có thể lại lần nữa nổi lên.

Trong đầu hiển hiện, là Đỗ Lăng Phỉ khi còn bé, nắm lấy góc áo của mình, nãi thanh nãi khí kêu gọi cha hình ảnh. . . Tựa hồ không biết từ lúc nào bắt đầu, Phỉ nhi đối với mình xưng hô. . . Đã không còn là cha, mà là. . . Phụ thân.

"Phỉ nhi. . ." Thiên Tôn thân thể có vẻ run rẩy, khí tức của hắn thô trọng mà gấp rút, trong mắt của hắn cũng loé ra giãy dụa.

Đó dù sao. . . Là nữ nhi của hắn, thân sinh cốt nhục.

Thiên Tôn cả đời này, mặc dù là cao quý Thông Thiên thế giới chi chủ, có thể đạo lữ lại cũng không nhiều, bao nhiêu năm rồi, càng là không có dòng dõi xuất hiện, cho đến Đỗ Lăng Phỉ sinh ra, trở thành hắn nữ nhi duy nhất.

Về phần mẫu thân của Đỗ Lăng Phỉ, tại một lòng muốn rời khỏi mảnh thế giới này Thiên Tôn trong lòng, căn bản cũng không có vị trí nào, sớm đã mất đi.

Mãnh liệt giãy dụa, tựa như nhân tính cùng dục vọng chiến tranh, tại trong tâm thần Thiên Tôn, như là đem hắn ý thức hóa thành hai phần, đang không ngừng lẫn nhau áp chế.

"Vì mình có thể sống lâu một chút tuế nguyệt, vì có thể rời đi thế giới giống như lồng giam này, từ đó hi sinh chính mình cốt nhục. . . Đáng giá a. . ." Đại biểu nhân tính ý thức, tựa hồ đang trong óc của hắn, lo lắng gầm thét.

Một bên là thân sinh nữ nhi, một bên thì là dưới tình huống thọ nguyên không nhiều, đối với sinh mệnh khát vọng cùng muốn xông ra thế giới điên cuồng giống như lồng giam này. . .

Đỗ Lăng Phỉ đang giãy dụa, Thiên Tôn. . . Một dạng đang giãy dụa!

"Cha. . . Van cầu ngươi. . ." Đỗ Lăng Phỉ khóc, thân thể của nàng run rẩy, tại dưới Nô Ấn kia, nàng mỗi một lần giãy dụa, đều rất giống tại trong tâm thần nhấc lên phong bạo, tại trong phong bạo kia, linh hồn của nàng như là cổ chung trong sóng dữ, tùy thời có thể làm sụp đổ bại.

Có thể nàng còn tại cố gắng, còn tại kiên trì, nàng không muốn đi tổn thương Bạch Tiểu Thuần, nàng cũng không muốn phụ thân của mình biến thành bây giờ cái dạng này, lòng của nàng nhói nhói đến cực hạn, như là một cái bất lực hài đồng, chỉ có thể đi cầu khẩn. . .

Nàng trong trí nhớ phụ thân, nguyên bản không phải cái dạng này, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu. . . Hết thảy cũng thay đổi, biến để nàng lạ lẫm, biến để nàng sợ hãi.

Tại Bắc mạch cùng Bạch Tiểu Thuần sau khi tách ra, về tới Thông Thiên đảo, dần dần, Đỗ Lăng Phỉ cảm thấy mình suy nghĩ giống như đều chậm lại, cho đến nghe được đến từ trong đạo cung, phụ thân một tiếng gào thét phức tạp kia về sau, nàng đã mất đi khống chế đối với thân thể, có thể ý thức của nàng vẫn còn, nàng tận mắt thấy chính mình thôn phệ Bạch Tiểu Thuần sinh cơ, thấy được Bạch Tiểu Thuần đang từ từ chết đi, thấy được dáng dấp thê thảm kia, nàng hỏng mất.

"Cha. . ." Đỗ Lăng Phỉ càng phát ra run rẩy, nàng trong mắt Nô Ấn chớp động đến cực hạn, miễn cưỡng khôi phục ý thức, tại trong sự đối kháng này, dần dần thủng trăm ngàn lỗ, có thể lời của nàng vừa mới nói ra, Thiên Tôn bên kia đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt xích hồng  lộ ra điên cuồng.

"Im miệng! Câm miệng cho ta! !" Thiên Tôn thở hổn hển gầm nhẹ, tựa như lôi đình trực tiếp oanh minh tứ phương, trong mắt hắn điên cuồng càng ngày càng nhiều, nhân tính ấm áp, cũng tại thời khắc này bị dục vọng triệt để đè xuống!

Trong đầu liên quan tới Đỗ Lăng Phỉ hình ảnh, tức thì bị hắn trực tiếp xóa đi, hoàn toàn chặt đứt!

Một cái chớp mắt này, hắn không còn là phụ thân của Đỗ Lăng Phỉ, mà là vì mình thọ nguyên, vì mình khát vọng, bất cứ giá nào đều không để ý Thiên Tôn!

"Cùng Bạch Tiểu Thuần dung hợp lại cùng nhau, khiến cho bất tử trường sinh quy nhất đây mới là sứ mệnh của ngươi, cũng là ngươi tồn tại ý nghĩa lớn nhất!" Thiên Tôn hô hấp đã hướng tới bình ổn, giờ phút này biểu lộ trong sự dữ tợn, lộ ra lãnh khốc cùng vô tình, tay phải nâng lên hờ hững một chỉ.

Lập tức Đỗ Lăng Phỉ trong mắt Nô Ấn, tại dưới cấp tốc chớp động này trực tiếp trở thành màu đỏ, phảng phất ý thức của nàng bị trực tiếp trấn áp, tại dưới Nô Ấn điều khiển kia, nàng nâng lên tay phải trong sự run rẩy, từ từ một lần nữa hướng về Bạch Tiểu Thuần thiên linh.

Tại trong khi tới gần này, Đỗ Lăng Phỉ tay phải, run rẩy càng ngày càng lợi hại, nàng trong mắt giãy dụa, dù là tại dưới Nô Ấn màu đỏ kia, cũng đều vẫn như cũ lần nữa quật cường thoáng hiện, toàn thân cao thấp thủy tinh chi quang, cũng đều cấp tốc bạo phát đi ra.

"Ta. . . Không. . ." Đỗ Lăng Phỉ nước mắt càng nhiều, giọt giọt rơi xuống, nhỏ xuống ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, trong miệng của nàng, gian nan nói ra hai chữ này, dù là cái trán gân xanh nâng lên, dù là trong thân thể ý thức cùng Nô Ấn tại trong sự đối kháng này, đã khiến cho thân thể của nàng xuất hiện từng đạo vết máu, phảng phất toàn bộ thân thể đều muốn chia năm xẻ bảy, dù là thần trí của nàng, sắp phá thành mảnh nhỏ, có thể nàng giãy dụa cùng phản kháng, vẫn không có đình chỉ.

Đỗ Lăng Phỉ kiên nghị, tại thời khắc này, hoàn toàn biểu lộ ra, sự kiên trì của nàng, quyết định của nàng  đồng dạng biểu lộ, đây là thà rằng chính mình sụp đổ, cũng tuyệt không đi vi phạm tự thân ý chí!

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn đây hết thảy, cả người hắn giờ khắc này ở dưới tình huống đã mất đi cơ hồ toàn bộ sinh cơ, đã ý thức hỗn độn, mở to miệng giống như muốn nói cái gì, nhưng lại không có khí lực nói ra dù là một chữ.

Chỉ là nước mắt rơi vào trên người, thấm vào làn da khô cạn kia về sau, tại trong tinh thần của hắn tạo nên từng vòng từng vòng lau không đi gợn sóng. . .

"Nghiệt tử!" Mắt thấy Đỗ Lăng Phỉ vì phản kháng, thế mà lựa chọn tự thân hình thần câu diệt, Thiên Tôn tức giận, bỗng nhiên bộc phát, thân thể của hắn một bước đi ra, trực tiếp liền xuất hiện ở trong hồ nước màu đen.

Hắn đến, lập tức liền để đầm nước này vòng xoáy chuyển động càng nhanh, có thể những phù vă màu đenn kia, cũng không dám tới gần, chỉ là tại bốn phía du tẩu.

Không có đi để ý tới những phù văn kia, Thiên Tôn trong mắt tràn đầy điên cuồng, tới gần về sau, hắn tay trái bỗng nhiên nâng lên, một thanh liền theo tại trên thiên linh Đỗ Lăng Phỉ, tay phải đồng dạng nâng lên  theo ở Bạch Tiểu Thuần đầu lâu yếu ớt gần như sụp đổ kia.

Hung hăng đem Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, trực tiếp liền cái trán đụng chạm cái trán. . . Đặt tại cùng một chỗ! .

"Nguyên bản ta còn dự định, luyện thành Bất Tử Trường Sinh Đan này, rời đi vùng lao tù này giống như thế giới về sau, lúc có một ngày, ta có thể trở thành Thái Cổ, sẽ còn nghĩ biện pháp đưa ngươi phục sinh. . ."

"Có thể ngươi dám vi phạm ý chí của ta, vì cái gì! !"

"Ngươi tại sao muốn vi phạm ý chí của ta! !"

Thiên Tôn biểu lộ dữ tợn cực kỳ đáng sợ, hắn toàn thân trên dưới tản mát ra cực hạn điên cuồng  mặc cho Đỗ Lăng Phỉ giãy giụa như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, nàng muốn bản thân hủy diệt suy nghĩ, tại Thiên Tôn đại thủ đặt tại thiên linh về sau, trực tiếp liền bị phá hủy, chẳng những thân thể vẫn như cũ không cách nào điều khiển, liền ngay cả ý thức giãy dụa, cũng đều không có một tơ một hào tác dụng.

Giờ khắc này ở Thiên Tôn cưỡng ép áp chế xuống, Bạch Tiểu Thuần khô cạn thân thể chấn động, Đỗ Lăng Phỉ thân thể một dạng không ngừng run rẩy, trên người của bọn hắn, màu vàng cùng thủy tinh chi quang, cùng nhau lập loè, lẫn nhau ở giữa lại xuất hiện dung hợp dấu hiệu.

"Chẳng qua là để cho ngươi thôn phệ Bạch Tiểu Thuần này mà thôi, chẳng qua là muốn đem các ngươi luyện thành Bất Tử Trường Sinh Đan mà thôi. . . Nếu có mặt khác lựa chọn, ta cũng không muốn dạng này!" Thiên Tôn khàn giọng gào thét, tựa hồ chỉ có dùng lớn nhất thanh âm đi gào thét, mới có thể đi thuyết phục chính mình. . . Lại phảng phất, hắn bây giờ nói tới những này, không phải đối với Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, mà là đối với hắn chính mình tới nói.

"Nhưng ta không thể đi cược Thủ Lăng Nhân sau khi chết, thế giới chi môn là sẽ mở ra, hay là vĩnh cửu phong kín, một khi phong kín, dù là bất tử trường sinh đại thành, cũng đều không làm nên chuyện gì, mà chỉ cần luyện các ngươi, nuốt vào Bất Tử Trường Sinh Đan, ta liền có thể đem hắn chuyển hóa làm Bất Tử Trường Sinh Công!"

"Một mặt là không biết, lại một khi xuất hiện, liền không cách nào nghịch chuyển; một phương diện khác thì là tất thành, đổi các ngươi là ta, các ngươi cũng sẽ như thế lựa chọn! !"

"Mà ta một khi thành công, đến lúc kia. . . Ta không còn là Chuẩn Thiên Tôn, mà là chân chính Thiên Tôn, phù hợp thế giới ý chí, rời đi mảnh thế giới này, chỉ ở một ý niệm!"

"Vì cái gì ngươi muốn phản kháng! ! Liền như là đại sư tỷ ngươi một dạng, năm đó cũng muốn phản kháng ta, vì cái gì! ! Nàng là vì Huyết Tổ kia, ngươi là vì Bạch Tiểu Thuần này, vì cái gì! !"

"Chỉ cần ta có thể ra ngoài, bằng vào ta tư chất, ta nhất định có thể thành tựu Thái Cổ, ta có năng lực đem bọn ngươi phục sinh! !"

"Các ngươi. . . Làm sao lại như vậy ích kỷ! !" Thiên Tôn gào thét, để ngoại giới thiên địa kịch biến, gió nổi mây phun, toàn bộ Thông Thiên Hải khắp nơi đều là sóng lớn ngập trời.

Mà đạo cung này lòng đất, giờ khắc này Thiên Tôn trong khi khí thế không ngừng khuếch tán, tại hắn dưới cảm xúc cực đoan ba động, địa cung trận pháp vận chuyển, cũng đến cực hạn trình độ, bên trong oanh minh, hồ nước màu đen vòng xoáy càng lúc càng lớn, bốn phía tất cả hài cốt, toàn bộ hòa tan đồng thời Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ thân thể, cũng bắt đầu dung hợp lẫn nhau!

Tựa hồ trận pháp này chính là một cái càng thêm đan lô to lớn, muốn đi luyện hóa trong đó tất cả, ngưng tụ thành một viên. . .

Bất Tử Trường Sinh Đan!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..