Chương 1009: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Chương 1009: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Chương 1009: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Converter: DarkHero

Đây là Bạch Tiểu Thuần trong cuộc đời này, mãnh liệt nhất một lần nguy cơ sinh tử, hắn không có cách nào ngăn cản, cũng không có khí lực giãy dụa, hết thảy hết thảy, tại Thiên Tôn xuất thủ để hắn cùng Đỗ Lăng Phỉ cưỡng ép dung hợp về sau, tựa hồ liền đã trở thành kết cục đã định.

Đã chú định cuộc đời tu luyện này của hắn, cuối cùng sẽ cùng Đỗ Lăng Phỉ cùng một chỗ, tại dưới trận pháp như đan lô kia, hóa thành một viên tuyệt thế đại đan để Thiên Tôn từ đây siêu thoát.

Kết cục này, Bạch Tiểu Thuần trước lúc này, chưa từng có nghĩ tới, cứ việc lúc trước Hàn Môn lão tổ, từng ý vị thâm trường nói qua hắn sớm muộn, sẽ cùng Thiên Tôn bất hoà.

Có thể Bạch Tiểu Thuần hay là ngây thơ cho rằng, có Đỗ Lăng Phỉ tại, mình cùng Thiên Tôn lại không có tựa như biển thâm cừu, mà sau lưng của hắn còn có Thủ Lăng Nhân, còn có đệ tử Bạch Hạo, quá nhiều át chủ bài, khiến cho Bạch Tiểu Thuần có nhất định tự tin.

Chỉ là. . . Đây hết thảy cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước. . .

Ý thức của hắn sớm đã mơ hồ, khác biệt chính là, đến từ Đỗ Lăng Phỉ khí tức trên thân, khiến cho hai người tại trong dung hợp này, để Bạch Tiểu Thuần não hải, có như vậy một sát na thanh tỉnh.

"Có lẽ đây hết thảy, cũng là Thủ Lăng Nhân. . . Tính toán. . ." Bạch Tiểu Thuần trong thì thào, ý thức lần nữa mơ hồ.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần ý thức được Thủ Lăng Nhân tại trong trận nguy cơ sinh tử của mình này làm ra một loại nào đó thôi động chi lực đồng thời, trong Man Hoang, Khôi Hoàng thành sâu trong lòng đất, trong phế tích hạ tam thành, trên lầu tháp không trọn vẹn kia, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Thủ Lăng Nhân, mở ra đục ngầu hai mắt.

"Bạch Tiểu Thuần, hi vọng ngươi. . . Không nên hận ta, đây là ta tồn tại sứ mệnh. . . Cũng là Minh Hoàng sứ mệnh." Thủ Lăng Nhân đắng chát, nhẹ giọng nói nhỏ lúc, hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về hướng hư vô.

Tại Man Hoang hư vô cuối cùng kia, có một đầu ngoại nhân không thấy được sông lớn, nước sông đen kịt, cuồn cuộn không dứt chảy xuôi, cùng Thông Thiên Hải đại biểu sinh cơ tương phản, con sông này đại biểu. . . Là tử vong.

Trong nước sông, chảy xuôi vô số oan hồn, những hồn này trong sự giãy dụa gào thét, nhưng lại không cách nào rời đi nước sông, chỉ có thể theo nước sông đi xa, đưa vào luân hồi. . .

Sông này, tên là Minh Hà.

Tại hư vô nơi cuối cùng này, đầu này Minh Hà đầu nguồn. . . Tại trên nước sông bàng bạc tựa như nước biển kia, tồn tại một chỗ đen kịt cung điện, cung điện này lộ ra tử vong chi ý, trong băng hàn vô cùng, không có chút nào đèn đuốc tồn tại.

Đây là. . . Minh Cung!

Trong Minh Cung, thế hệ này Minh Hoàng Bạch Hạo, yên lặng ngồi ở chỗ đó, trên người hắn mặc đế bào, toàn thân cao thấp tản ra, là một cỗ nồng đậm tử vong khí tức.

Nhưng hắn trên mặt, nhưng không có ngày thường uy nghiêm, mà là tràn đầy lo lắng, lo lắng này mãnh liệt trình độ, giống như ảnh hưởng tới Minh Cung, ảnh hưởng tới Minh Hà, khiến cho bốn phía nước sông, cũng đều thỉnh thoảng truyền ra sóng lớn thanh âm.

Bạch Hạo trong mắt tràn đầy sầu lo, lúc trước hắn tận mắt thấy Thiên Tôn đại thủ hạ, Thủ Lăng Nhân thất bại, hắn nơi này đồng dạng trong khi xuất thủ, bị Thiên Tôn sụp đổ.

Mà kẻ đến bất thiện Thiên Tôn, đem Bạch Tiểu Thuần mang đi sau mục đích, Bạch Hạo mặc dù không biết toàn bộ, nhưng có thể có chút suy đoán, hắn biết, thời khắc này sư tôn nhất định là nguy cơ vạn phần!

Hắn hiểu được, phóng nhãn trong toàn bộ thế giới, bây giờ. . . Duy nhất có thể cứu sư tôn, chỉ có chính mình!

Thủ Lăng Nhân suy yếu, tâm hắn biết rõ ràng, cũng biết bây giờ Thủ Lăng Nhân, lúc nào cũng có thể sẽ về với bụi đất, không còn như dĩ vãng cường hãn, hắn càng là minh bạch, dù là chính mình là Minh Hoàng, thế nhưng tuyệt không phải là đối thủ của Thiên Tôn. . .

"Sư tôn. . ." Bạch Hạo chát chát âm thanh nói nhỏ, tâm thần hiển hiện từng bức họa, cùng sư tôn cùng một chỗ, tại Man Hoang đủ loại, không ngừng mà xuất hiện ở trước mắt.

Đó là hắn thân nhân duy nhất, đó là người hắn cả đời này nhất cảm tạ, đó là hắn Bạch Hạo từng phát ra lời thề, phải dùng sinh mệnh đi người thủ hộ. . .

Đó cũng là. . . Đời này của hắn, vui sướng nhất thời gian.

Dần dần, đầu óc hắn hình ảnh biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có một bộ. . . Hình ảnh in dấu thật sâu khắc ở trong linh hồn hắn, cả đời này đều không thể xóa đi kia.

Trong tấm hình, Bạch Tiểu Thuần đưa lưng về phía chính mình, nhàn nhạt mở miệng, nói cho hắn biết, từ đó về sau, đem thu hắn, làm đệ tử. . .

"Sư tôn. . ." Bạch Hạo lần này lại cười, trong nụ cười của hắn, mang theo quả quyết, mang theo kiên quyết, càng có một vệt mãnh liệt kiên định!

Hắn hiểu được, muốn từ trên Thông Thiên đảo, tại Thiên Tôn trước mặt đem sư tôn cứu đi. . . Chỉ có một cái biện pháp có thể làm được!

Đó chính là. . . Luyện chế ra đột phá mảnh thế giới này cực hạn. . . Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Trước lúc này, dù là Bạch Tiểu Thuần đã Thiên Nhân, có thể Bạch Hạo đối với Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa phối phương thôi diễn, vẫn không có đình chỉ, cho đến cuối cùng, hắn tại dưới thôi diễn này, đã minh ngộ đến, mảnh thế giới này cực hạn, chính là Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa.

Trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không mà nói, không có khả năng xuất hiện Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, bởi vì Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, vượt ra khỏi thế giới cực hạn về sau, có thể đem dưới nó tất cả Đa Sắc Hỏa, đều nhìn thành phàm hỏa, mà 22 sắc, đã là Tiên Hỏa!

Mà một khi Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa xuất hiện, sẽ lập khắc trở thành bên trong vùng thế giới này, không có gì sánh kịp mạnh nhất chi lực, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa kia, có thể đốt cháy trong thế giới hết thảy tồn tại.

Mà lửa này, cũng đủ để đi đối kháng Thiên Tôn, khiến cho Bạch Hạo ở trước mặt Thiên Tôn, có cứu đi Bạch Tiểu Thuần khả năng!

Chỉ là. . . Muốn luyện chế ra Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, thế gian này đã không có hồn gì, có thể làm luyện hỏa sở dụng, cho dù là đem trong Minh Hà tất cả hồn đều lấy ra luyện chế, cũng chung quy là đem dừng bước tại 21 sắc.

"Chỉ có một cái biện pháp. . ." Bạch Hạo thần sắc nghiêm nghị, trong khi thì thào, trong mắt kiên định nồng đậm đến cực hạn, quả quyết vô cùng!

Biện pháp này, chính là tham khảo Diệu Lâm Nhi gia tộc luyện hỏa chi pháp, lấy Minh Hoàng chi hồn, là chủ vật liệu, thiêu đốt tự thân, luyện chính mình hồn. . . Mới có thể luyện chế ra thế giới này tuyệt vô cận hữu. . . Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Chỉ có biện pháp này, mới có thể làm đến!

Dù sao, hắn là Minh Hoàng, là bên trong thế giới này khống chế Minh Hà, khống chế luân hồi như là tồn tại giống như Thần Linh!

"Sư tôn. . . Ta tới cứu ngươi. . ." Bạch Hạo cười, cười cười, nước mắt của hắn chảy xuống, nhưng hắn kiên quyết không có giảm bớt mảy may.

Dù là biện pháp này, phải bỏ ra đại giới to lớn, là hắn cũng không chịu nổi, nhưng hắn vẫn như cũ. . . Không hối hận!

Dù là biện pháp này, sẽ để cho hắn Bạch Hạo từ đó về sau. . . Bị xóa đi hết thảy tồn tại khí tức, hắn vẫn như cũ. . . Không oán!

Bởi vì, đó là sư tôn của hắn, tại năm đó hướng về Bạch Tiểu Thuần quỳ xuống lạy một khắc này, hắn liền đã quyết định. . . Sư ân như trời!

Nước mắt của hắn, cũng không phải là thực chất, tại chảy xuống trong nháy mắt, trở thành Minh Hà Chi Thủy một bộ phận, Bạch Hạo thở sâu, chậm rãi đứng người lên, tay phải bỗng nhiên nâng lên, vung mạnh lên.

"Hồn đến!"

Lập tức bên ngoài Minh Cung này, trong Minh Hà vô tận oan hồn, đột nhiên liền từ bốn phương tám hướng, gào thét mà đến, xuyên thấu Minh Cung về sau, vờn quanh ở bên người Bạch Hạo, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này trong ầm ầm chuyển động, Bạch Hạo tay trái bấm niệm pháp quyết, hướng về mi tâm bỗng nhiên một chỉ, theo đầu ngón tay rơi xuống, lập tức thân thể của hắn tựa như thiêu đốt, có hỏa diễm từ nó thể nội, chợt vang lên!

Đây là Nhất Sắc Hỏa. . .

Không có kết thúc, theo Bạch Hạo hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, bốn phía hồn hải, xoay tròn càng nhanh, từng sợi hồn bay ra, dung nhập Bạch Hạo thể nội, khiến cho trên người hắn hỏa diễm, bằng tốc độ kinh người, không ngừng mà gia tăng.

Nhị Sắc Hỏa, Tam Sắc Hỏa, Tứ Sắc Hỏa. . .

Cũng chính là mấy hơi thở công phu, Bạch Hạo trên người biển lửa càng ngày càng bàng bạc, mà nó nhan sắc, cũng đã trở thành 16 sắc!

Vẫn còn tiếp tục!

Nếu như nói, bên trong thế giới này, có một người có thể tại trên luyện hỏa, cùng Bạch Tiểu Thuần sánh vai cùng, thậm chí hơi có siêu việt. . . Như vậy người này, chỉ có thể là. . . Bạch Tiểu Thuần đệ tử, đương đại Minh Hoàng. . . Bạch Hạo!

Bên trong oanh minh, Bạch Hạo thân thể càng phát thiêu đốt, trong hồn hải bốn phía, vô số hồn điên cuồng mà đến, cho đến Bạch Hạo ngọn lửa trên người, trở thành 17 sắc, 18 sắc thậm chí 19 sắc. . .

Không có kết thúc!

Bạch Hạo trong mắt kiên quyết, càng phát ra kiên định, hai tay vung lên phía dưới, bốn phía tất cả hồn, ở trong nháy mắt này toàn bộ chấn động, cùng nhau tràn vào về sau, một tiếng ngập trời tiếng vang, tại  toàn bộ Minh Cung chỗ Minh Hà đầu nguồn này, bỗng nhiên quanh quẩn.

20 sắc!

21 sắc!

Cho đến giờ khắc này, Bạch Hạo ngẩng đầu, hướng về hư vô, phát ra hắn một tiếng này, mạnh nhất gào thét gầm rú!

Tại trong gào thét này, hắn hồn. . . Đột nhiên thiêu đốt, mượn nhờ thiêu đốt chi lực này, mượn nhờ tự thân Minh Hoàng chi hồn, lấy Minh Hà làm gốc, lấy hồn phách làm cơ sở, Bạch Hạo trong hai mắt, cũng đều bị ngọn lửa tràn ngập, trên thân thể của hắn giờ phút này thiêu đốt Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa. . . Thời gian dần qua. . . Nhiều hơn một đạo nhan sắc!

Chính là. . . Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa! !

Tại Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này xuất hiện sát na, toàn bộ Man Hoang thiên địa tựa hồ cũng không có biến hóa gì, phảng phất hết thảy như thường, nhưng tất cả trên chiến trường song phương giao chiến tu sĩ, toàn bộ đều không có lý do trong lòng run lên, như có một cỗ khí tức bọn hắn không nhìn thấy, nhưng lại để linh hồn đều run rẩy, tại trong thiên địa này đột nhiên giáng lâm!

Nguyên Anh cũng tốt, Thiên Nhân cũng được, cho dù là Bán Thần. . . Cũng đều ở trong nháy mắt này, toàn bộ tâm thần chấn lay động, hãi nhiên hấp khí!

Không chỉ là Man Hoang, còn có trên Thông Thiên đại lục tất cả sinh linh, vô luận là tu sĩ hay là hung thú, cho dù là thảm thực vật có thể là phàm nhân, toàn bộ như vậy, càng là tại toàn bộ thế giới này trên bầu trời, xuất hiện phạm vi to lớn, trước nay chưa có bao trùm tất cả màn trời. . . Thế Giới Chi Võng! !

Nghĩ nghĩ lại, tại một cái chớp mắt này, trong toàn bộ thế giới tất cả tồn tại, phảng phất đều ở bên tai, nghe được vậy đến từ hư vô, đến từ dưới uy áp không cách nào tưởng tượng này, quanh quẩn ở trong trời đất thì thào nói nhỏ!

"Sư tôn. . . Ta tới cứu ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..