Chương 1010: Khói lửa ngập trời!

Chương 1010: Khói lửa ngập trời!

Chương 1010: Khói lửa ngập trời!

Converter: DarkHero

Thanh âm này, mang theo kiên định tín niệm!

Thanh âm này, ẩn chứa không sợ điên cuồng!

Thanh âm này, càng là ngưng tụ sư ân như trời, thà rằng thịt nát xương tan, cũng muốn báo đáp sư ân chấp nhất!

Thiên địa bên trong oanh minh, toàn bộ Man Hoang bầu trời, trong nháy mắt liền bị óng ánh khắp nơi vô biên biển lửa, sát na bao phủ, biển lửa này tại xuất hiện đồng thời, trong Man Hoang song phương giao chiến tu sĩ, đều hãi nhiên, đều kinh hãi, đều hấp khí!

"Thiên. . . Thiên Hỏa! !"

"Thương khung thiêu đốt, cái này. . . Tại sao có thể như vậy! !"

"Trong lửa kia. . . Có người! !" Theo tiếng ồ lên quanh quẩn, thời gian trong nháy mắt, trên bầu trời biển lửa lại buộc vòng quanh một cái cự đại thân ảnh.

Thân ảnh này tựa như cùng thương khung cùng cao, như là một cái kinh thiên động địa Hỏa Diễm Cự Nhân, tại trong biển lửa kia sinh ra, tản mát ra uy áp để thế giới run rẩy, tựa hồ chậm rãi ngẩng đầu lên, ngóng nhìn Thông Thiên Hải!

"Cái đó là. . . Minh Hoàng! !"

"Là Minh Hoàng! !" Rất nhanh, khi nhìn rõ cự nhân này về sau, trong Man Hoang tất cả thổ dân, tất cả Hồn tu, vô luận là Thiên Hầu hay là Thiên Công, đều tại một cái chớp mắt này, kinh hô nghẹn ngào.

Ngay tại toàn bộ Man Hoang đều chấn động một khắc, trên bầu trời Bạch Hạo, đột nhiên nhoáng một cái, lập tức đầy trời biển lửa này, bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về Thông Thiên Hải phương hướng, liệt liệt mà đi!

Xa xa xem xét, Hỏa Diễm Chi Hải trên bầu trời này, mang theo không cách nào hình dung khí thế, trong cuộn trào mãnh liệt, như muốn đốt cháy thế giới này hết thảy hư vô.

Thậm chí giờ khắc này Thông Thiên Hải, nước biển màu vàng kia, tại trong khi thiên không ngọn lửa này điên cuồng tiến đến, cũng đều nhấc lên vô tận ba động, như muốn đi ngăn cản hỏa diễm tới gần, nhưng lại tựa như hạt cát trong sa mạc!

Biển lửa kia từ Man Hoang, liệt liệt mà đến, sát na liền bao trùm Thông Thiên Hải, khiến cho bầu trời, biển cả, đều là vô tận hỏa diễm, trong ngọn lửa này ẩn chứa Bạch Hạo ý chí, từ bốn phương tám hướng, từ không trung cùng mặt biển, hướng về trung tâm Thông Thiên đảo. . . Đột nhiên dũng mãnh lao tới!

Thông Thiên Hải tựa hồ cũng không chịu nổi ngọn lửa này đốt cháy, chính mắt trần có thể thấy bốc hơi, hóa thành nồng đậm thiên địa chi lực, hướng về tứ phương không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Thiên địa chi lực này nồng đậm, trước đó chưa từng có, khiến cho toàn bộ thế giới, không chỉ là Thông Thiên đại lục, dù là Man Hoang. . . Cũng đều ở trong nháy mắt này, bị thiên địa chi lực kinh người này tràn ngập bao trùm.

Vô số cây khô gặp mùa xuân, vô số hung thú gào thét, vô số sinh linh. . . Đều tại một cái chớp mắt này, tâm thần rung động mạnh mẽ!

Chỉ là. . . Một loại đến từ bản năng bất an, cũng đồng dạng theo giữa thiên địa linh khí nồng đậm, hiện lên ở chúng sinh trong lòng, đây dù sao không phải thiên địa biến hóa tự nhiên mà thành, đây là như là tu sĩ thiêu đốt linh hồn, tiêu hao mà ra!

Thông Thiên Hải, cũng không phải là vô tận, như vậy thiêu đốt xuống, mặc dù có thể làm cho mảnh thế giới này linh khí lập tức nồng đậm vô cùng, có thể đại giới là Thông Thiên Hải không thể nghịch chuyển hao tổn!

Bất quá. . . Bạch Hạo đã không lo được những thứ này, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa siêu việt thế giới cực hạn này, cho dù là hắn lấy chính mình hồn đến luyện thành, có thể thao túng, cũng đều cực kỳ gian nan.

Mà đây chỉ là nguyên nhân một trong, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn. . .

Bạch Hạo biết mình thời gian, không nhiều! !

Lấy chính mình hồn luyện chế ra Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, như Thông Thiên Hải một dạng, không phải vô tận, có thể nói là hoàn toàn lấy thiêu đốt chính mình hồn làm đại giá tồn tại, sợ là không bao lâu, khi chính mình hồn triệt để thiêu đốt hầu như không còn lúc, chính là này trước nay chưa có Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, biến mất thời điểm!

Thời gian cấp bách, Bạch Hạo ý chí tật tốc khuếch tán, khu động bốn phía biển lửa, thẳng đến Thông Thiên đảo!

Nếu như đem một màn này giờ phút này dừng lại, như vậy trong hình ảnh này, không nhìn thấy bầu trời, không nhìn thấy Thông Thiên Hải, có thể nhìn thấy. . . Chỉ là vô cùng vô tận hỏa diễm, giống như trong mang theo phần thiên chi nộ, điên cuồng, quét sạch hết thảy, trùng kích Thông Thiên đảo!

Mà giờ khắc này Thông Thiên đảo, phảng phất cũng không phải là ở vào trong Thông Thiên Hải, mà là tồn tại ở trong Thiên Hỏa, hòn đảo bốn phía bãi cát, trong nháy mắt liền hóa thành đất khô cằn, thậm chí xuất hiện từng đạo vết nứt!

Cho đến oanh một tiếng nổ vang rung trời, phảng phất cự nhân gào thét, phảng phất trong cõi U Minh Thương Thiên đang gào thét, đến từ trên bầu trời, đến từ trên mặt biển, hỏa diễm đến từ bát phương này, tại thời gian trong nháy mắt, liền trực tiếp đánh vào trên Thông Thiên đảo.

Chung quanh đảo vốn là khô nứt bãi cát, trong chốc lát liền sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy phía dưới, những khối vụn kia không đợi bắn ra bốn phía ra, ngay tại trong ngọn lửa kia, trực tiếp trở thành tro bụi!

Phảng phất Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa tiến đến ẩn chứa Bạch Hạo ý chí này, chẳng những muốn cứu Bạch Tiểu Thuần, càng phải đem Thông Thiên đảo này, hừng hực liệu nguyên, dù là sinh linh đồ thán cũng muốn triệt để đốt cháy!

Tiếng oanh minh, không ngừng mà quanh quẩn thế giới, biển lửa này tựa như cuồng phong, trong gào thét từ tứ phương hiện lên, tạo thành um tùm miệng lớn, thời gian trong nháy mắt liền đem Thông Thiên đảo bao phủ ở bên trong!

Trên Thông Thiên đảo tất cả thực vật, tại một cái chớp mắt này. . . Trực tiếp tiêu tán, từng đầu dãy núi  đồng dạng tại dưới ngọn lửa này, trực tiếp xích hồng về sau, bị sinh sinh vỡ vụn thành tro!

Lại càng không cần phải nói những lầu các điêu lan ngọc thế kia, tại trong sự quét ngang của ngọn lửa này, trong nháy mắt tiêu tán sạch sẽ, còn có trên đảo này vậy quá nhiều trân quý dược thảo, còn có đầm nước, thác nước khắp nơi ẩn chứa càng nhiều thiên địa chi lực, do nước Thông Thiên Hải ngưng luyện ra kia, hết thảy hết thảy đều tại trong ngọn lửa này, trở thành hư vô một bộ phận.

Cũng may Bạch Hạo có thiện tâm, giờ phút này hỏa diễm mặc dù đem Thông Thiên đảo vây quanh, nhưng hắn cuối cùng cũng không có liên luỵ trên đảo này Thiên Tôn thị vệ, tên thị vệ kia giờ khắc này ở trong hoảng sợ, cấp tốc chạy ra, cho đến cách xa Thông Thiên đảo về sau, bọn hắn từng cái nhìn xem bị ngọn lửa thôn phệ Thông Thiên đảo, trong tâm thần đã là kinh đào hải lãng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Lại dám đánh lén Thông Thiên đảo. . ." Những thị vệ này từng cái kinh hô, trong bọn họ càng có hai vị lão giả, tràn ra Bán Thần tu vi, hai người này, chính là Thông Thiên đảo Thần Vệ!

Chỉ là, liền xem như bọn hắn, giờ phút này cũng đều tâm thần cuồng rung động, nhìn xem ngọn lửa kia, càng không dám tới gần mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô tận biển lửa kia, giờ phút này từ Thông Thiên đảo bốn phía, thẳng đến khu vực trung tâm. . . Cũng chính là ba tòa sơn phong kia, cùng Thiên Tôn pho tượng đạo cung!

Trong oanh minh, tả hữu hai tòa sơn phong, trong nháy mắt xích hồng, bỗng nhiên đổ sụp, trở thành tro bụi về sau, bốn phía hỏa diễm trực tiếp liền đem Thiên Tôn pho tượng, thôn phệ ở bên trong.

Tại dưới ánh mắt của mọi người bốn phía, Thiên Tôn pho tượng mắt trần có thể thấy hòa tan, cũng chính là mấy hơi thở công phu, sừng sững trong này đã lâu tuế nguyệt Thiên Tôn pho tượng, dần dần trở thành tro bụi. . .

Tính cả chỗ sơn phong, tính cả trên đó đạo cung. . . Đều tại một cái chớp mắt này. . . Trở thành hư vô!

Tồn tại ở trong Thông Thiên thế giới, từ khu ra Khôi Hoàng triều về sau, liền từ đầu đến cuối tồn tại giữa thiên địa toàn bộ Thông Thiên thế giới này, chí cao vô thượng thánh địa. . . Giờ phút này, theo một thanh Thiên Hỏa giáng lâm, hết thảy hết thảy, đều hóa thành hư ảo. . .

Mà tại trên phế tích này, tản mát ra để thế giới run rẩy khí tức hỏa diễm, tại trong oanh minh này, mơ hồ. . . Giống như tạo thành một tôn cuồng mãnh Hỏa Diễm Cự Nhân!

Có thể mơ hồ nhìn thấy, cự nhân này mặc hỏa diễm đế bào, mang theo hỏa diễm đế quan, đứng trên Thông Thiên đảo, hướng về đại địa lớn tiếng gào thét!

"Sư tôn, ta tới cứu ngươi!"

Một màn này đối với bốn phía bọn thị vệ đả kích to lớn, không cách nào hình dung, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, não hải vù vù, đứng ở nơi đó thân thể lay động, tâm thần sóng lớn ngập trời, khó mà bình tĩnh mảy may.

Mà biển lửa này đốt cháy, vẫn không có kết thúc!

Giờ phút này theo Hỏa Diễm Cự Nhân gào thét, biển lửa đến từ bốn phía bát phương, ngưng tụ trên Thông Thiên đảo này, tại thiêu đốt trên hòn đảo hết thảy tồn tại về sau, thuận trên mặt đất từng đạo vết nứt, thẳng đến Thông Thiên đảo lòng đất mà đi!

Thông Thiên đảo lòng đất, chính là trận pháp kia chỗ địa cung!

Thời khắc này trong địa cung, trận pháp toàn diện mở ra vận chuyển phía dưới, bốn phía tất cả hài cốt, bao quát ba bộ thi hài đã từng Khôi Hoàng kia, cũng đều hoàn toàn hòa tan, trở thành trận pháp một bộ phận.

Mà tại trận pháp vị trí trung tâm, trong hồ nước màu đen, đầm nước đã biến mất không thấy, thay vào đó, thì là vô số màu đen phù văn, những phù văn này đã bò đầy Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ thân thể.

Về phần Thiên Tôn, giờ phút này hai cánh tay phân biệt đè xuống Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ, trong thần sắc dữ tợn mang theo điên cuồng, ngay tại gầm nhẹ.

"Dung hợp! Dung hợp! ! Cho ta dung hợp! ! !"

Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ toàn thân không ngừng run rẩy, thân thể của bọn hắn, giờ phút này chính mắt trần có thể thấy. . . Như muốn dung hợp lại cùng nhau. . .

Cũng chính là ở thời điểm này, toàn bộ địa cung đột nhiên lay động, tựa như thiên băng địa liệt, như là tận thế giáng lâm, địa cung bốn phía vách đá, trong chốc lát liền đỏ ngầu, thời gian trong nháy mắt, theo oanh minh tiếng vang rung trời mà lên, thình lình từ bốn phía trong vách đá, từ trong nham đỉnh ở bên trên, trực tiếp liền có kinh thiên hỏa diễm. . . Ầm vang giáng lâm!

Giống như. . . Khói lửa ngập trời!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..