Chương 1011: Huyết khí trùng thiên

Chương 1011: Huyết khí trùng thiên

Chương 1011: Huyết khí trùng thiên

Converter: DarkHero

Ngoại giới hết thảy, Thiên Tôn há có thể không biết, nhưng lần này dung hợp bây giờ tại thời điểm mấu chốt nhất, không cách nào phân tâm, lại đối với hắn mà nói, đừng nói hủy Thông Thiên đảo, liền xem như hủy toàn bộ thiên địa, người của toàn thế giới đều chết sạch, đều không có hắn dưới mắt việc cần phải làm trọng yếu!

"Cho ta dung!" Mắt thấy bốn phía hỏa diễm giáng lâm, Thiên Tôn trong gào thét, toàn thân tu vi đột nhiên khuếch tán, ngăn cản biển lửa đến gần đồng thời, trong hai tay của hắn, tu vi bộc phát, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Đỗ Lăng Phỉ dung hợp, lần nữa tăng tốc.

"Sư tôn! !" Trong ngọn lửa giáng lâm, truyền ra Bạch Hạo gào thét thảm thiết, thời khắc này Bạch Hạo chính là mảnh biển lửa này, theo giáng lâm, hắn lập tức liền thấy được sư tôn của mình, giờ phút này giống như đã mất đi tất cả ý thức, đang bị Thiên Tôn đè lại, nó thân thể cùng Đỗ Lăng Phỉ. . . Đã dung hợp ở cùng nhau. . .

Một màn này, để Bạch Hạo lập tức điên cuồng đến cực hạn, hắn trong gào thét rung trời, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa lập tức nhận lấy ảnh hưởng, lập tức bộc phát, lấy tốc độ nhanh hơn, trực tiếp liền oanh mở bốn phía tất cả vách đá, càng là hòa tan phía trên nham đỉnh, toàn diện giáng lâm.

Từ bốn phía, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Xa xa xem xét, biển lửa bốn phía này, hung mãnh đến cực hạn, mang theo một loại khí tức nào đó để Thiên Tôn cũng đều thần sắc biến hóa, ầm ầm mà đến!

Thiên Tôn tu vi tràn ra phòng hộ, lại bị biển lửa tiến đến kia không nhìn thẳng.

"Đây là lửa gì! !" Thiên Tôn biến sắc, nội tâm càng là cực kỳ chấn động, thật sự là ngọn lửa kia cường hãn, vượt ra khỏi lúc trước hắn phán đoán.

Cũng chính là trong chớp mắt, mảnh biển lửa này liền ầm vang xuyên thấu Thiên Tôn phòng hộ, vượt qua Đỗ Lăng Phỉ thân thể, lúc xuất hiện. . . Thình lình tại Bạch Tiểu Thuần bên người!

Sau đó. . . Hướng ra phía ngoài chấn động mạnh một cái! !

Rầm rầm rầm!

Một cỗ không cách nào hình dung đại lực, tại trên Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa Hải siêu việt thế giới cực hạn này, trực tiếp bộc phát, lại tạo thành một vòng bàng bạc tường lửa, trực tiếp liền đem Thiên Tôn thân thể, hung hăng đẩy ra!

Thiên Tôn thần sắc dữ tợn, trong mắt lộ ra tàn nhẫn cùng điên cuồng.

"Bạch Hạo, ngươi muốn chết! !" Thiên Tôn gầm nhẹ, toàn thân tu vi tản ra, Chuẩn Thiên Tôn khí thế, trực tiếp bộc phát, muốn dập tắt mảnh biển lửa này, có thể trong biển lửa này nhiệt độ cao, giờ phút này theo khuếch tán, để Thiên Tôn nơi này cũng đều nội tâm lộp bộp một tiếng, thậm chí cảm nhận được một tia nguy cơ sinh tử!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là lửa gì!" Cho dù là Thiên Tôn, cũng đều tại trong ngọn lửa này, không thể không lui lại ra, cùng nhau bị đẩy ra. . . Còn có Đỗ Lăng Phỉ!

Đỗ Lăng Phỉ đã sớm hôn mê, giờ phút này bị Bạch Hạo cưỡng ép cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa tách ra, dung hợp trạng thái bị lập tức đánh gãy, thân thể trực tiếp liền bị đẩy hướng nơi xa!

Mà tường lửa này, còn tại không ngừng mà khuếch tán, bên trong oanh minh, khiến cho Thiên Tôn lần nữa lui lại, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là sát na phát sinh!

Tại đẩy ra Đỗ Lăng Phỉ cùng Thiên Tôn về sau, trung tâm vòng tường lửa này, hỏa diễm ngưng tụ bên trong, Bạch Hạo thân ảnh đã từ trong ngọn lửa huyễn hóa ra đến, đứng ở. . . Hôn mê Bạch Tiểu Thuần trước người!

Tại trong sự dung hợp này bị đánh gãy, khiến cho thân thể nghịch chuyển Bạch Tiểu Thuần, nguyên bản hôn mê, cũng tại dưới nhiệt độ cao của hỏa diễm bốn phía này, có vẻ thanh tỉnh.

Hắn miễn cưỡng mở hai mắt ra, đục ngầu vô thần trong mắt, lộ ra mờ mịt, khi nhìn rõ hỏa diễm cùng Bạch Hạo về sau, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lộ ra suy yếu, thì thào nói nhỏ.

"Hạo nhi. . ."

Một tiếng này Hạo nhi, để Bạch Hạo thân thể run rẩy, trong mắt mang theo không cách nào hình dung bi ai, Bạch Tiểu Thuần sinh cơ cơ hồ muốn diệt tuyệt, hai mắt đã lần nữa nhắm lại. Một màn này, để Bạch Hạo nơi này tâm thần nhói nhói đến cực hạn.

"Sư tôn, hết thảy giao cho ta!" Bạch Hạo hung hăng cắn răng, hắn cảm nhận được chính mình hồn, ngay tại cấp tốc tiêu tán, minh bạch mảnh Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này, không cách nào kiên trì quá lâu.

Giờ phút này bày ở trước mặt hắn trọng yếu nhất, chính là cứu đi sư tôn, thật sự là hắn phát giác được Bạch Tiểu Thuần thương thế chi trọng, trước đó chưa từng có. . . Sinh cơ đã diệt tuyệt chín thành chín còn nhiều hơn.

Duy chỉ có tồn tại, chỉ còn lại có một tia khí tức. . .

Hơi trì hoãn, chính là hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu!

Bạch Hạo biết giờ phút này mấu chốt nhất, hắn không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên trong tiếng gầm nhẹ, bốn phía này tường lửa sát na co vào, càng là tại trong quá trình co vào này, có truyền tống chi lực chợt vang lên.

Như muốn dựa vào chính mình Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa siêu việt thế giới cực hạn này, cưỡng ép na di, mang đi Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Hạo, ngươi dám! !" Mắt thấy Bạch Hạo muốn ở ngay trước mặt chính mình, đi cứu đi Bạch Tiểu Thuần, loại phẫn nộ cùng điên cuồng mắt thấy hi vọng đang ở trước mắt, nhưng lại bị người phá hư, càng phải đem hi vọng cướp đi kia, để vốn là điên cuồng không để ý thân tình, liều lĩnh Thiên Tôn, lập tức bộc phát.

Hắn tuyệt không thể đồng ý, cũng tuyệt không thể tùy ý Bạch Hạo. . . Cứu đi Bạch Tiểu Thuần!

"Chỉ là biển lửa, cho ta tán!"

Tại dưới lửa giận này, Thiên Tôn đã triệt để cuồng bạo, dù là tường lửa này để tâm hắn kinh, nhưng hắn uy áp chi ý, ngập trời bộc phát! Sự mạnh mẽ của áp lực này, hình thành áp bách to lớn, để bốn phía hư vô vỡ vụn, để bầu trời run rẩy, để Thông Thiên Hải thậm chí toàn bộ Thông Thiên đại lục, cũng đều chấn động.

Tựa hồ giờ khắc này, trên người hắn ngưng tụ là toàn bộ thế giới chi lực, mà hắn giận, chính là thế giới chi nộ!

Khí thế của nó ở trong nháy mắt này, không ngừng mà quật khởi, thời gian trong nháy mắt, lại bộc phát đến cực hạn, ngoại giới nước biển gào thét, Thông Thiên đại lục tất cả địa mạch đều run rẩy, thậm chí trên bầu trời này, cũng đều xuất hiện từng đạo vết nứt!

Tất cả khí tức, tất cả tu vi, tất cả uy áp, đều tại một cái chớp mắt này dốc hết bộc phát, chân phải của hắn nâng lên, hướng về phía trước hung hăng một bước đạp đi!

Một bước này rơi xuống, khí tức của hắn, tu vi của hắn, uy áp của hắn, tựa như trở thành thực chất, tạo thành một cái cự đại pháp tướng hình bóng, từ trên thân hắn đột nhiên liền hướng về phía trước hỏa diễm, ầm vang mà đi!

Pháp tướng này, phát ra ngũ thải chi sắc, ẩn chứa Phong Vũ Lôi Điện, thình lình có thế giới ý chí ngưng tụ, giờ phút này theo xông ra, phảng phất là dùng toàn bộ thế giới chi lực, đi trấn áp Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này!

Khí thế như vậy, hủy thiên diệt địa!

Oanh một tiếng!

Biển lửa siêu việt thế giới cực hạn kia, thế mà ở trước mặt hắn, cũng đều lay động kịch liệt đứng lên, trong đó Bạch Hạo, hỏa diễm chi thân trong khi mãnh liệt run rẩy, hình như có một cái nhìn không thấy đại thủ, chính gào thét mà đến, muốn đem mảnh này hỏa diễm, tính cả Bạch Hạo ở bên trong, trực tiếp đập diệt!

Bạch Hạo hồn kịch liệt thiêu đốt, muốn đi chèo chống, có thể đến từ Thiên Tôn uy áp quá mạnh, thời khắc này Thiên Tôn, chính từng bước một đi tới, hắn mỗi một bước rơi xuống, đều để Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này lùi lại, phảng phất tại trước mặt hắn, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa siêu việt thế giới cực hạn này, một dạng muốn bị nghiền ép!

"Không có người, có thể ngăn cản ta cứu đi sư tôn!"

"Thông Thiên đạo nhân. . . Ngươi cũng không được! !" Theo Thiên Tôn đi tới, theo khí thế của nó không ngừng bộc phát, Bạch Hạo phát ra thê tuyệt gào thét, tại trong gào thét này, hai tay của hắn vươn ra, quay đầu nhìn thật sâu một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, ánh mắt ảm đạm, càng có xa nhau khó tả không bỏ, quay đầu trong mắt của hắn lại tràn đầy kiên quyết, hai tay hướng về bốn phía hung hăng vung lên! !

"Cháy lên đi, hồn của ta, hết thảy của ta! !" Bạch Hạo cười ha hả, lại một hơi, đem chính mình bây giờ còn lại bốn thành hồn, toàn bộ. . . Trong nháy mắt thiêu đốt! !

Không tiếc đại giới, không tiếc hết thảy, không giữ lại chút nào! !

Theo thiêu đốt, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa bị Thiên Tôn áp chế này, thật giống như bị rót vào nhiên liệu, ở trong nháy mắt này, điên cuồng mà lên, so trước đó còn muốn cuồng bạo mấy lần, tại trong sự khuếch tán này, ngưng tụ thế giới chi lực Thiên Tôn, nó thần sắc một lần nữa cuồng biến.

"Không! !" Thiên Tôn khuôn mặt vặn vẹo, lúc trước hắn nhìn như cường thế, nhưng trên thực tế Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa này, vẫn như cũ để hắn rất là kiêng kị, chẳng qua là cưỡng ép trấn áp mà thôi, dưới mắt biển lửa này theo Bạch Hạo thiêu đốt, mãnh liệt bạo phát xuống, liền xem như hắn, cũng đều không thể không một lần nữa lui lại.

Nhưng hắn không cam tâm, giờ phút này hai mắt huyết sắc tràn ngập, trong sự điên cuồng, mắt thấy trong biển lửa kia truyền tống chi lực đã bắt đầu triển khai, Thiên Tôn gầm thét, tựa hồ toàn bộ thế giới đều có thể nghe được.

"Tứ Mạch Thiên Cốt!" Thiên Tôn gào thét, theo thanh âm truyền ra, chỗ đại lục Thông Thiên đại lục bốn mạch, toàn bộ chấn động, lại có trùng điệp hình bóng, từ trên đại lục bốn mạch này, bỗng nhiên lên không, như là đại địa chi hồn!

"Kim Hải Vi Nhục!" Thiên Tôn cái trán gân xanh nâng lên, trong gào thét hai tay vung mạnh lên, lập tức ngoại giới Thông Thiên Hải, tất cả nước biển bỗng nhiên lên không, tại trên bầu trời này, toàn bộ Thông Thiên Hải nước biển trong chớp mắt ngưng tụ lại cùng nhau, cùng bốn mạch đại địa chi hồn kia dung hợp về sau, thình lình lấy bốn mạch đại địa chi hồn là cốt, nước biển là thịt, tạo thành một bàn tay lớn vàng óng!

Bàn tay này xuất hiện, trực tiếp liền tràn ra làm cho cả Thông Thiên đại lục toàn bộ sinh linh đều run rẩy hoảng sợ khí tức, đây là. . . Chân chân chính chính thế giới chi thủ! !

Hướng về Thông Thiên đảo, bỗng nhiên chộp tới!

Bàn tay này tốc độ nhanh chóng, bên trong oanh minh, liền thay thế thương khung, hướng về Thông Thiên đảo, hướng về trong đó Bạch Hạo hóa thành ngay tại cấp tốc truyền tống biển lửa, hung hăng. . . Ôm đồm đi! !

Bạch Hạo lòng tràn đầy tuyệt vọng, cười thảm đứng lên, thế giới chi thủ này, hắn thần hồn thiêu đốt xuống Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa mặc dù có thể mà đối kháng. . . Nhưng lại không thể tránh khỏi, sẽ bị nó đánh gãy truyền tống, mà hắn hồn. . . Tại dưới thiêu đốt này, nhất định không kiên trì được lần tiếp theo truyền tống. . .

Nhưng vào lúc này. . . Tại Thông Thiên Đông mạch phương hướng, chuẩn xác mà nói, là tại trong sơn môn Nghịch Hà tông, có một cỗ khí huyết để thương khung này trực tiếp liền trở thành huyết sắc ngập trời. . .

Trùng thiên, bộc phát! !

-----------

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..