Chương 1012: Huyết Tổ phục sinh!

Chương 1012: Huyết Tổ phục sinh!

Chương 1012: Huyết Tổ phục sinh!

Đến từ Thông Thiên Đông mạch ngập trời khí huyết, tại bộc phát trong nháy mắt, Thông Thiên đảo giữa không trung, có một đạo huyết quang, từ phương đông mang theo vô cùng vô tận điên cuồng, xuyên thẳng qua hư vô, kinh thiên động địa, gào thét mà đến!

Huyết quang kia, rõ ràng là. . . Một chi do máu tươi tạo thành. . . Huyết mâu!

Huyết mâu này chừng vạn trượng lớn nhỏ, một đường như muốn thông suốt mở hư vô, bên trong oanh minh, trực tiếp liền xuất hiện ở Thông Thiên đảo trên không, nó mục tiêu không phải Thông Thiên đảo, mà là thế giới chi thủ do bốn mạch làm cốt, Thông Thiên Hải làm huyết nhục, giờ phút này đang hướng về Bạch Hạo cấp tốc chộp tới kia!

Huyết mâu này tới quá nhanh, xuất hiện lại quá đột ngột, trong chốc lát, liền trực tiếp đánh vào trên thế giới chi thủ, nhấc lên đinh tai nhức óc oanh minh tiếng vang.

"Huyết Tổ, ngươi không chết! !" Thiên Tôn thần sắc dữ tợn vặn vẹo, cuồng nộ gào thét.

Nhưng hắn gào thét mãnh liệt đến đâu, cũng vẫn là không cách nào ngăn cản huyết mâu cùng thế giới chi thủ va chạm, bên trong oanh minh, huyết mâu kia trực tiếp tựu xuyên thấu thế giới chi thủ, mặc dù tự thân tại dưới va chạm này, bị phản chấn vỡ vụn thành từng mảnh, bỗng nhiên sụp đổ, vẫn như trước hay là để thế giới chi thủ chụp vào Bạch Hạo, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần rời đi kia, ở giữa không trung dừng một chút!

Vẻn vẹn dừng một chút, nhưng lại đầy đủ!

Nguyên bản đã trong tuyệt vọng cười thảm Bạch Hạo, giờ phút này không có một tơ một hào do dự, thần hồn tại dưới thiêu đốt này, hỏa diễm tại trong bộc phát này, truyền tống chi lực triệt để triển khai!

Oanh một tiếng, Bạch Hạo hóa thành hỏa diễm, trực tiếp liền vòng quanh Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên biến mất tại trên Thông Thiên đảo!

Hôn mê Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn cũng tại thời khắc này, đột nhiên chấn động, ánh mắt của hắn muốn mở ra, nhưng lại chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bốn phía biển lửa, chỉ là. . . Tại con mắt kia không thấy được địa phương, hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ cùng mình đồng nguyên khí huyết, ngay tại từ trong yên lặng, bỗng nhiên bộc phát!

Trên Thông Thiên đảo, Thiên Tôn gào thét, mang theo siêu việt trước đó điên cuồng, để thế giới run rẩy, để thiên địa băng hàn!

"Huyết Tổ, ngươi đáng chết, các ngươi. . . Đều đáng chết! !" Hắn tức giận đã không cách nào hình dung, hắn bỏ ra cốt nhục đại giới, bỏ ra hết thảy, nhưng cuối cùng. . . Lại là như mấy lần trước một dạng, tại thời điểm mấu chốt nhất, sinh sinh thất bại.

Một lần lại một lần thất bại, để Thiên Tôn đã điên rồi.

"Các ngươi đều đáng chết, các ngươi đều phải chết! ! Bạch Tiểu Thuần, ngươi chạy không thoát! !" Thiên Tôn toàn thân run rẩy, hai mắt xích hồng, theo gào thét, thế giới chi thủ kia càng lúc càng lớn, đang muốn hướng về Man Hoang, lần theo trong cõi U Minh Bạch Hạo đào tẩu địa phương, truy kích mà đi.

Nhưng vào lúc này, đến từ phương đông, đến từ bên trong sơn môn Nghịch Hà tông khí huyết, lại một lần bạo phát đi ra, lần này bộc phát, so trước đó còn muốn mãnh liệt, còn muốn kinh thiên!

Toàn bộ thế giới, tại thời khắc này, giống như đều muốn trở thành huyết sắc!

Thông Thiên Đông mạch!

Trong sơn môn Nghịch Hà tông!

Giờ phút này tất cả còn ở nơi này đệ tử, cả đám đều tâm thần chấn động mãnh liệt, hãi nhiên đến cực hạn, toàn bộ tứ tán ra, trong mắt mang theo không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía. . . Trong Nghịch Hà tông bọn hắn, tại năm đó xây tông lúc, đứng sừng sững ở chỗ đó. . . Tông môn chí bảo, Huyết Tổ nhục thân!

Cao lớn vô cùng, có thể xưng cự nhân Huyết Tổ, sừng sững tại dưới Không Dong Thụ, nó thân cao cùng đại thụ che trời này cân bằng, nguyên bản bao nhiêu năm rồi, từ đầu đến cuối đều là không nhúc nhích, tựa như chân chính thi thể.

Nhưng tại giờ khắc này, Huyết Tổ thân thể, lại từ từ chấn động, theo chấn động, nó trên da tuế nguyệt trôi qua lắng đọng dưới bùn đất, lại không ngừng mà vỡ vụn, dưới âm thanh ken két, khối lớn khối lớn bùn đất, nhao nhao rơi xuống, đánh vào trên mặt đất.

Nhất là tay phải của hắn, đã từng Huyết Khê nhất mạch chỗ ở, giờ phút này càng là như vậy, theo bùn đất thoát ly, dần dần, xuất hiện ở trước mặt mọi người Huyết Tổ, toàn thân cao thấp, tựa như rạn nứt đồng dạng, đang không ngừng lan tràn.

Mà tại Huyết Tổ thể nội, giờ phút này trái tim khô cạn kia, lại đột nhiên nhúc nhích đứng lên. . .

Phanh Phanh! Phanh Phanh!

Tại dưới sự nhúc nhích này, càng hữu tâm hơn nhảy thanh âm, bỗng nhiên quanh quẩn, thậm chí bốn phía những mạch máu khô cạn kia, cũng tại trái tim này trong khi nhúc nhích, dần dần tản ra huyết quang, có thể nhìn thấy có từng sợi máu tươi, lại theo trái tim nhảy lên, tại những này trong mạch máu không ngừng mà chảy xuôi!

Mà những mạch máu kia, cũng mắt trần có thể thấy. . . Trực tiếp khôi phục!

Sự khôi phục này càng là lan tràn ra, tại Huyết Tổ thể nội, trong khi điên cuồng khuếch tán, tiếng tim đập của hắn, càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí đều truyền ra đến thân thể bên ngoài!

Một màn này, để Nghịch Hà tông đám người hấp khí, la thất thanh.

"Huyết Tổ. . . Huyết Tổ. . . Hắn. . ."

"Trời ạ, đây là có chuyện gì! !"

"Hắn. . . Hắn sống?!"

Nhất là Huyết Khê nhất mạch, càng là hãi nhiên đến cực hạn, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Huyết Khê nhất mạch nội tình chí bảo này, bao nhiêu năm rồi, bị bọn hắn hấp thu tu luyện, thậm chí trong khi bắt chước, đã sáng tạo ra rất nhiều thần thông Huyết Tổ chi thân, hôm nay. . . Thế mà sống! !

Phải biết, đã từng Huyết Tổ sở dĩ có thể động, đó là dưới Huyết Khê nhất mạch tất cả tu sĩ đi điều khiển, mới có thể làm đến, mà bây giờ. . . Trong không người điều khiển, Huyết Tổ chi thân này chấn động cùng nhịp tim thanh âm, để bọn hắn tâm thần trực tiếp nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Nhất là tiếng tim đập kia càng ngày càng mạnh, rất nhanh, liền tựa như Thiên Lôi, tại lúc bát phương này ầm vang mà lên, Huyết Tổ thể nội, một cỗ kinh thiên động địa sinh cơ, đột nhiên bộc phát!

Tại dưới sinh cơ bộc phát này, ngập trời khí huyết  đồng dạng tùy theo mà lên, để thiên địa tất cả đều nhuộm đầy huyết sắc, liền ngay cả phong vân đều phảng phất là huyết hải quay cuồng phun trào, giờ khắc này Huyết Tổ, phảng phất phục sinh!

Thân thể của hắn lại nhìn không ra nửa điểm khí tức tử vong, có thể cảm nhận được, chỉ có nhục thân chi lực kinh người cùng khí huyết giờ phút này vẫn như cũ còn tại không ngừng cường hãn kia!

Chỉ là. . . Cứ việc nhục thân khôi phục sinh cơ, khí huyết kinh thiên, có thể giờ khắc này Huyết Tổ, tựa như chỉ có nhục thân, không có. . . Hồn!

Nhưng. . . Ngay tại Huyết Tổ nhục thân huyết khí tràn ngập, sinh cơ dạt dào sát na, đột nhiên, tại trong Nghịch Hà tông này, năm đó bởi vì Bạch Tiểu Thuần đan dược, từ đó xuất hiện Linh Khê tông con khỉ kia, chậm rãi từ Linh Khê nhất mạch trên ngọn núi, đứng lên!

Trong mắt của hắn lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, trên mặt của hắn càng có một tia kiên quyết.

"Đến nên hoàn lại thời điểm. . . Vốn là đã vẫn ta, có thể trở về những năm này đã là đầy đủ. . . Thôi thôi, tuy là mượn nhờ lão phu đến nuôi hắn Nhân Chi Hồn, có thể đây là một trận cùng Thủ Lăng Nhân ở giữa, công bằng giao dịch!" Khỉ già tiếng cười truyền ra, thân thể tại một cái chớp mắt này, lại cấp tốc khô héo, trong chớp mắt nó toàn thân liền hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có một sợi hồn, bỗng nhiên bay ra.

Hồn này. . . Không phải khỉ già hồn, mà là tồn tại nào đó tàn hồn, giờ phút này bay ra về sau, thẳng đến Huyết Tổ chi thân!

Cùng lúc đó, tại trong Nghịch Hà tông này, còn có một con thỏ, trên mặt lộ ra cảm khái dáng tươi cười, thời gian dần trôi qua hai mắt nhắm nghiền, thân thể một dạng tiêu tán, một dạng có hồn bay ra, phóng tới Huyết Tổ!

Không chỉ là con khỉ cùng con thỏ, giờ phút này, tại trong Thông Thiên thế giới này, tại trong rất nhiều khu vực, có một lão hổ mang theo cánh, nguyên bản nằm ở trong dãy núi, giờ phút này bỗng nhiên thân thể chấn động, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng về sau, thân thể tiêu tán, tàn hồn bay ra!

Còn có một đám chim bay, còn có con kiến, còn có đại nga giống như như thị vệ. . . Giờ khắc này, năm đó ở Bạch Tiểu Thuần trong luyện đan, tất cả xuất hiện dị biến, bị hắn phóng sinh những sinh vật kỳ kỳ quái quái kia, tại thế giới này từng cái khu vực, toàn bộ chấn động, tất cả đều hóa thành tro bụi. . .

Mà bọn chúng trên thân bị uẩn dưỡng hồn, cũng đều bỗng nhiên lên không, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Nghịch Hà tông!

Trong chớp mắt, trong Nghịch Hà tông, khí huyết ngập trời Huyết Tổ trên thân, theo từng sợi tàn hồn trở về, cho đến cuối cùng một sợi hồn cũng dung nhập nó thể nội về sau, Huyết Tổ toàn thân chấn động mạnh.

Có thanh âm trầm thấp, vô cùng rõ ràng từ trong miệng, ầm vang truyền ra, quanh quẩn toàn bộ thế giới!

"Hôm qua hơi thở, đổi hôm nay chi tỉnh. . . Ta, trở về!" Theo thanh âm quanh quẩn, Huyết Tổ hai mắt, bỗng nhiên. . . Mở ra!

Trong mắt kia mang theo ngập trời sát khí, mang theo ngập trời điên cuồng, càng mang theo. . . Cừu hận ngập trời!

"Thiên Tôn, ta. . . Trở về! ! !" Tiếng gầm, oanh minh tứ phương lúc, Huyết Tổ trên thân thể tất cả còn sót lại bùn đất, toàn bộ nổ tung, lộ ra thân thể tựa như Chiến Thần, đột nhiên bay đi, hướng về Thông Thiên đảo phương hướng, mang theo trở về điên cuồng cùng cừu hận, ầm ầm mà đi!

Cũng chính là một cái chớp mắt này, trong Man Hoang trong Khôi Hoàng thành Khôi Hoàng, nguyên bản đứng tại hoàng cung đỉnh phong chỗ, trên mặt của hắn mang theo lo nghĩ, càng có đắng chát, ngóng nhìn ngoại giới bởi vì Linh Lâm thành thất thủ, từ đó số lớn lui vào Khôi Hoàng thành Hồn tu.

Có thể trong nháy mắt  hắn liền đột nhiên chấn động toàn thân, thể nội máu tươi thật giống như bị dẫn dắt, lại trong không bị khống chế lưu chuyển, có khí huyết chi lực từ thể nội bạo phát đi ra.

"Đây là. . . Đây là. . ." Khôi Hoàng sắc mặt đột biến, la thất thanh.

Cùng một thời gian, tại Khôi Hoàng thành này sâu trong lòng đất, trong phế tích hạ tam thành, trên tháp cao không trọn vẹn, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Thủ Lăng Nhân, hắn đục ngầu hai mắt, lại một lần từ từ mở ra, nhìn xem tại trong khu vực ba thành này, tại tiền phương của mình, giờ phút này trống rỗng xuất hiện hỏa diễm cùng trong ngọn lửa Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo, thì thào nói nhỏ.

"Cuối cùng kế hoạch. . . Đã kéo lên màn mở đầu. . ."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..