Chương 1013: Ba khấu tạ sư ân

Chương 1013: Ba khấu tạ sư ân

Chương 1013: Ba khấu tạ ơn sư ân

Converter: DarkHero

Thông Thiên Hà Đông mạch, Nghịch Hà tông bầu trời rung động, theo Huyết Tổ thân thể bàng bạc kia đột ngột từ mặt đất mọc lên, kinh thiên động địa khí huyết, ở trên người hắn khuếch tán ra đến, trực tiếp đem thương khung nhuộm đỏ.

Trong mắt của hắn mang theo phảng phất tích lũy vô số tuế nguyệt điên cuồng cùng cừu hận, toàn thân khí thế không ngừng mà bộc phát, cả người hóa thành một đạo tựa hồ muốn đi cắt chém thiên địa cầu vồng, thẳng đến. . . Thông Thiên đảo! !

Tốc độ nhanh chóng, một đường trực tiếp oanh minh vô tận, sở quy chỗ, đại địa dãy núi đổ sụp, mặt đất bị chấn vỡ vụn ra, Thông Thiên Hải càng là phảng phất có một thanh lưỡi dao, bỗng nhiên trảm tại trên mặt biển, khiến cho từ Thông Thiên Đông mạch cho đến Thông Thiên đảo, mặt biển ở giữa hai điểm này, tại bên trong oanh minh bị phân ra một đạo to lớn dây dài!

Dây dài này xâm nhập đáy biển, như là đem biển cả chia cắt ra đến, một đường quét ngang, giống như nước Thông Thiên Hải đều chỉ có thể nhường đường!

Cường hãn như Thiên Tôn, giờ phút này cũng đều sắc mặt biến hóa, hắn muốn đi truy kích Bạch Hạo cùng Bạch Tiểu Thuần bước chân, bởi vì Huyết Tổ thức tỉnh, bởi vì khí huyết ngập trời này giáng lâm, không thể không dừng lại!

Cùng Bạch Tiểu Thuần khác biệt!

Huyết Tổ mặc dù cũng là Bất Tử Quyển đại viên mãn, nhưng hắn không có nửa điểm tu vi gia trì, dựa vào chính là Bất Tử Quyển nhục thân cường hãn kia chi lực, mà càng kinh người, thì là huyết mạch của hắn. . . Hắn là Khôi Hoàng nhất mạch huyết thống, cái này khiến cho Bất Tử Quyển ở trên người hắn, chỗ bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần!

Dù sao Bất Tử Quyển này, tại sớm nhất thời điểm, chính là Khôi Hoàng đời thứ nhất vì dòng dõi hắn còn sót lại!

Đồng thời, Huyết Tổ dù sao thành danh nhiều năm, trên Bất Tử Quyển khí huyết thâm hậu trình độ, cũng không phải vừa mới đại thành Bạch Tiểu Thuần có thể so sánh, đó là vô tận tuế nguyệt tích lũy mà thành, thậm chí hắn tại hồn phi phách tán lúc, nhục thân nó khí huyết, nhìn như yên lặng, nhưng lại một dạng trong năm tháng, không ngừng mà lắng đọng xuống.

Vạn năm trở lên lắng đọng này, ở trong nháy mắt này ngập trời bộc phát, không còn là bình thường Bán Thần, mà là vô hạn tiếp cận Bán Thần đại viên mãn trình độ, nó tràn ra khí tức cường đại, liền xem như Thông Thiên đạo nhân, cũng đều không cách nào không động dung!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Huyết Tổ đang thức tỉnh một khắc này, hắn đã cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần tồn tại, hắn càng là thông qua một chút ngoại nhân không biết phương pháp, dựa vào huyết mạch chi lực, cảm nhận được Thủ Lăng Nhân kế hoạch.

Kế hoạch này, cùng hắn năm đó tử vong lúc, Thủ Lăng Nhân nói tới có chút khác biệt, nhưng hắn không cần thiết!

"Thủ Lăng Nhân lựa chọn hắn. . . Cũng tốt. . ."

"Ta vốn là thẹn với tiên tổ, vốn cũng không phải là thích hợp mang theo tất cả mọi người đi ra mảnh thế giới này. . . Đi hoàn thành di nguyện của tổ tiên. . . Ta chỉ muốn cùng Linh Nhi bình thường vượt qua cả đời. . ."

"Là Thiên Tôn này, ở trước mặt ta chém giết Linh Nhi, ta bây giờ thức tỉnh. . . Thế nhưng tại thế gian này còn sống không được bao lâu, nếu như thế. . . Ta hiện tại rất muốn nhất làm, chính là giết Thiên Tôn! !" Huyết Tổ khóc cười, trong mắt càng điên cuồng lên!

"Cho dù ta không giết được hắn. . . Cũng muốn ngăn cản hắn đi hủy diệt Thủ Lăng Nhân kế hoạch, ngăn cản hắn đi. . . Khống chế Linh Nhi dung nhập Thế Giới Chi Bảo!" Huyết Tổ thân thể trong oanh minh, lại có hỏa diễm bỗng nhiên thiêu đốt, hắn rõ ràng là. . . Thiêu đốt chính mình hết thảy, đổi lấy càng mạnh chiến lực!

"Ta chỉ tiếc. . . Lần này thức tỉnh, chỉ là cảm nhận được Linh Nhi phân hồn tại trong Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo, nhưng lại ngủ say. . ." Huyết Tổ nghiêng đầu nhìn thoáng qua Bắc mạch, quay người lúc, tốc độ của hắn càng nhanh.

Bên trong oanh minh, Huyết Tổ tựa như hóa thành thiêu đốt cự nhân, chiến lực trong khi không ngừng mà bộc phát, đột phá Bán Thần đại viên mãn, vô hạn tiếp cận. . . Chuẩn Thiên Tôn!

Cho đến trong mắt của hắn, tại dưới tốc độ cực hạn này, thấy được Thông Thiên đảo, thấy được đứng tại Thông Thiên đảo trên bầu trời, phía sau có một cái bốn mạch vi cốt, nước biển là thịt bàn tay to lớn. . . Thiên Tôn!

"Thiên Tôn! !" Huyết Tổ gào thét, ngang nhiên phóng đi!

Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, trong mắt một dạng lộ ra sát khí, càng là tâm phiền khí nóng nảy, đáy lòng của hắn đối với Thủ Lăng Nhân hận, đã không cách nào hình dung, thật sự là những năm gần đây, Thủ Lăng Nhân mặc dù tu vi ngày càng suy yếu, có thể nó tâm cơ chi sâu, các loại tính toán kết quả, mỗi lần đều để Thiên Tôn nơi này chật vật không thôi.

Loại lần lượt đánh gãy chính mình hi vọng sắp thành công kia, để Thiên Tôn đã phát cuồng, giờ phút này tay phải khi nhấc lên, phía sau hắn đại thủ, ầm ầm mà động, thẳng đến Huyết Tổ!

Tại vạn năm trước. . . Giữa hai người đồng dạng bộc phát qua tương tự chém giết, bây giờ. . . Vạn năm đằng sau, năm đó chiến ý kéo dài, lần nữa quật khởi!

Một trận tuyệt thế chi chiến, bỗng nhiên kinh thiên!

Thông Thiên Hải sinh tử chi chiến bộc phát đồng thời, tại Man Hoang, Khôi Hoàng thành sâu trong lòng đất, trong toà hạ tam thành Khôi Hoàng triều lưu lại chí bảo này. . . Trong một mảnh phế tích, Thủ Lăng Nhân khoanh chân ngồi tại trên tàn tháp, ánh mắt của hắn, cũng từ nhìn về phía trong hư vô thu hồi, cúi đầu lúc. . . Nó ánh mắt rơi vào. . . Xuất hiện ở chỗ này Bạch Hạo cùng Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Toàn bộ thế giới, Bạch Hạo không có lựa chọn khác, hắn có thể nghĩ tới duy nhất một cái có thể hơi chống cự Thiên Tôn truy sát địa phương, cũng chỉ có nơi này!

Dù là Thủ Lăng Nhân đã dầu hết đèn tắt, lúc nào cũng có thể về với bụi đất mà đi, nhưng hắn dù sao cũng là. . . Đời trước Minh Hoàng, dù sao cũng là. . . Còn sống vô tận tuế nguyệt, toàn bộ thế giới Thủ Lăng Nhân!

Đem Bạch Tiểu Thuần truyền tống đến nơi này về sau, Bạch Hạo đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn bây giờ hồn đã tại trong thiêu đốt của Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa kia, bắt đầu mơ hồ.

Bạch Hạo minh bạch, thời gian của mình. . . Đã rất rất ít. . .

Trong lòng của hắn không bỏ, quay đầu lúc nhìn về phía khoanh chân ngồi ở chỗ đó, theo dung hợp bị đánh gãy về sau, sinh cơ mặc dù ảm đạm, nhưng lại không còn tiếp tục trôi qua Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ toàn thân da bọc xương, tóc đã toàn bộ tróc ra, đầy người nếp nhăn già nua kia, Bạch Hạo khóc.

"Sư tôn. . ." Thân là hồn thể Bạch Hạo, vốn không có chân chính nước mắt, nhưng hôm nay tại ngọn lửa này thiêu đốt xuống, tại trong điểm cuối của sinh mệnh, như có kỳ tích phát sinh, trong mắt của hắn nước mắt, giọt giọt rơi xuống.

Cứ việc, nước mắt này lúc rơi xuống, hóa thành hỏa diễm, nhưng hắn nhìn xem sư tôn bi thảm, gai trong lòng đau nhức cùng khó chịu, không cách nào bởi vì nước mắt chảy xuống mà giảm bớt mảy may.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần tựa như nghe được đồ nhi kêu gọi, đang lúc mờ mịt, dần dần giống như dùng khí lực toàn thân, muốn đi mở to mắt, nhưng hắn thực sự quá hư nhược, còn sót lại sinh cơ đã không cách nào chèo chống hắn đi xong chỉnh mở hai mắt ra, chỉ là đem nặng nề mí mắt giơ lên một tia, liền đã để hắn nơi này mỏi mệt đến cực hạn.

Cũng may, dù là chỉ là mở ra một tia, hắn hay là mơ hồ thấy được đứng ở trước mặt mình đồ nhi. . . Mặc dù hắn trong mắt vẫn như cũ có mê mang, tựa như mất hồn đồng dạng, có thể ánh mắt trong khe hở này, hay là để Bạch Hạo thân thể run lên.

"Sư tôn! !" Bạch Hạo kích động, quỳ gối Bạch Tiểu Thuần trước mặt, nhìn qua trước mắt sư tôn, hắn hồn giờ phút này tiêu tán càng lúc càng nhanh, nhưng hắn trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười.

Nụ cười này rất ngây thơ, như là vãn bối nhìn thấy đối với mình yêu mến trưởng bối về sau, loại kia phát ra từ đáy lòng, phát ra từ tâm linh quấn quýt chi ý, hướng về Bạch Tiểu Thuần, nhẹ nhàng dập đầu.

Một khấu!

"Một tạ ơn sư tôn. . . Tố hồn chi ân. . ." Bạch Hạo thì thào, cái trán theo dập đầu, đụng chạm đại địa, theo cùng đất mặt đụng chạm, tại trong óc của hắn, nổi lên năm đó chính mình sau khi tỉnh dậy, nhìn thấy đứng ở trước mặt mình, tự xưng là chính mình sư tôn thân ảnh cùng hình ảnh.

Đó là hắn vĩnh viễn, cũng đều không cách nào quên vĩnh hằng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, trong cõi U Minh hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, ý thức tại trong mê mang giãy dụa, giống như muốn khôi phục thanh tỉnh, muốn triệt để mở hai mắt ra.

Bạch Hạo ngẩng đầu, thật sâu nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem sư tôn của mình, nụ cười trên mặt hắn càng xán lạn, chỉ là trong mắt kia không bỏ, cũng càng phát ra nồng đậm, cúi đầu lúc, lần nữa một khấu.

Hai khấu!

"Hai tạ ơn sư tôn. . . Làm bạn chi ân. . ." Bạch Hạo thanh âm, đã yếu ớt, hắn hồn giờ phút này đã mơ hồ không rõ, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa thiêu đốt, tựa hồ đang giờ khắc này, cũng muốn đến hồi cuối.

Trong óc của hắn, giờ phút này theo lời nói, nổi lên Khôi Hoàng thành cửa hàng luyện linh kia, sư đồ hai người sống nương tựa lẫn nhau hình ảnh, một lần lại một lần trong ký ức của hắn xoay chuyển, thật lâu không tiêu tan.

Đó là đời này của hắn cảm nhận được thân tình, đó là hắn cả đời này, đều trân quý nhất ôn nhu. . .

Bạch Tiểu Thuần thân thể càng phát ra run rẩy, ý thức của hắn ở trong nháy mắt này như có hò hét truyền ra, một loại bất an mãnh liệt, phảng phất có vô cùng trân quý sự vật, muốn vĩnh cửu ở bên người tự mình biến mất một dạng, để dù là lại mê mang hắn, cũng đều tại trong run rẩy này, dần dần muốn thức tỉnh!

Bạch Hạo ngẩng đầu, sau cùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, cái nhìn này rất sâu rất sâu, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, vĩnh viễn lưu tại trong sinh mệnh của mình, hắn không bỏ, lưu luyến, tại thời khắc này, cũng đã thâm thúy vô tận, một lần nữa cúi đầu lúc, tại thân thể kia thiêu đốt xuống, tại thần hồn kia trong khi tiêu tán, lần nữa dập đầu. . .

Ba khấu!

"Ba tạ ơn. . ." Bạch Hạo nỉ non, nhưng hắn câu nói này, đã không cách nào nói tiếp xong, thần hồn của hắn theo lễ bái, từ hai chân bắt đầu, trực tiếp hư không tiêu thất. . . Cho đến hai chân. . . Cho đến toàn bộ thân hình, cuối cùng tán đi, là tư thế duy trì lễ bái kia, đụng chạm đại địa cái trán. . .

Ba khấu, tạ ơn sư ân!

Chưa xong lời nói, tựa hồ chỉ có thể ở trong cõi U Minh, quanh quẩn hư vô.

"Nếu có kiếp sau. . . Ta còn làm sư tôn đệ tử của ngài. . ."

"Không! !" Tại Bạch Hạo biến mất trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bàn tay khô héo nguyên bản không có khả năng nâng lên kia, lại trong run rẩy nâng lên, hướng về trước mặt Bạch Hạo biến mất địa phương, ôm đồm đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..