Chương 1014: Có lẽ có một tia

Chương 1014: Có lẽ có một tia

Chương 1014: Có lẽ có một tia

Converter: DarkHero

Chỉ là. . . Cũng đã không. . .

"Hạo nhi! !" Bạch Tiểu Thuần ý thức ở trong nháy mắt này, từ tất cả trong mê mang ầm vang thức tỉnh, như là có một cỗ không cách nào hình dung bi ai, tạo thành sóng biển, đem hắn từ trong hư vô vô tận kia, triệt để tỉnh lại!

Ánh mắt của hắn, cũng tại một cái chớp mắt này, đột nhiên mở ra, ngơ ngác nhìn trước mắt trống trải, Bạch Hạo hồn, đã theo Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, tiêu tán. . .

Trong vùng trống trải kia, chỉ có một tia ngọn lửa, tựa hồ đại biểu cho Bạch Hạo tồn tại ở phiến thiên địa sau cùng ấn ký, tại trong tiêu tán này, rơi vào Bạch Tiểu Thuần nâng lên trên bàn tay, lưu lại một đạo đốt bị thương vết sẹo.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hắn nâng tay lên, ở giữa không trung không cách nào buông xuống, nước mắt của hắn, càng là tại thời khắc này, không cầm được chảy xuống.

Hắn không nhìn thấy Bạch Hạo sau cùng tán đi, nhưng hắn cảm nhận được trong sinh mệnh của mình, tựa hồ từ giờ khắc này, vĩnh viễn đã mất đi chính mình đồ nhi. . .

Nước mắt của hắn rơi vào trên thân thể khô nứt, rơi vào trên đại địa đất chết này, hắn toàn bộ thế giới, bị một cỗ trước nay chưa có nồng đậm bi thương, trực tiếp bao phủ bao trùm.

Bạch Tiểu Thuần không phải là không có trải qua bên người thân bằng chết đi, nhưng lúc này đây Bạch Hạo tiêu tán, để Bạch Tiểu Thuần não hải, sa vào đến trong hoàn toàn tĩnh mịch. . .

Bi thương, đến lớn nhất trình độ, không phải cuồng loạn gào thét, mà là không có ý thức rơi lệ. . .

Trong óc của hắn, nổi lên năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Hạo lúc hình ảnh, nổi lên đem Bạch Hạo hồn thức tỉnh hình ảnh, nổi lên hai người tại trong Man Hoang sống nương tựa lẫn nhau hình ảnh. . .

"Bạch Hạo, từ đó về sau, ta chính là sư tôn của ngươi!"

"Hạo nhi, ngươi cảm thấy chuyện này, vi sư làm thế nào!"

"Ha ha, Hạo nhi ngươi yên tâm, việc này vi sư có kinh nghiệm!"

Những hình ảnh này, một lần lại một lần tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu hiện lên, thân thể của hắn run rẩy không ngừng, giơ lên tay, như trước vẫn là không cách nào buông xuống, thậm chí theo bản năng, lần nữa vồ một hồi, tựa hồ không tin, Bạch Hạo đã vẫn lạc. . .

"Hạo nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, theo nước mắt chảy xuống, tiếng khóc của hắn cũng dần dần truyền ra, tiếng khóc kia quanh quẩn tại trong phế tích này, ẩn chứa vô tận buồn, ẩn chứa thật sâu thương. . .

"Tại sao muốn chém chém giết giết. . . Tại sao muốn có người chết đi. . . Vì cái gì. . ."

"Tu tiên, không phải là vì trường sinh a. . . Vì cái gì. . ." Tại trong không cầm được nước mắt này, tại trong bi thương vô tận này, tại trước mặt nghi hoặc đối với từ đạp vào tu hành bắt đầu, liền từ đầu đến cuối tồn tại này, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, càng phát suy yếu.

Hắn vốn là chỉ còn lại có một tia sinh cơ, Bạch Hạo rời đi, khiến cho trong cơ thể của hắn ngưng tụ nỗi buồn không cách nào hình tượng, nỗi buồn này lại khó mà tràn ra, vẻn vẹn nước mắt, khó mà phát tiết một phần vạn.

Nếu không thể tràn ra, dưới bi ai tại lắng đọng này, liền tạo thành diệt tuyệt tính mạng hắn cuối cùng một tia ngọn lửa hàn phong, tại trong thế giới của hắn, hóa thành phong bạo, đóng băng hết thảy. . .

Tại trước khi trận gió lốc này, muốn đem tính mạng của hắn cũng đều băng phong, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn thật sâu một chút Thủ Lăng Nhân, tại trong mắt của hắn. . . Tại chỗ sâu bi thương kia, đang nhìn hướng Thủ Lăng Nhân lúc, lộ ra cứ việc có phức tạp. . . Có thể càng nhiều lại là hận!

Hắn há có thể không rõ, vô luận là Đỗ Lăng Phỉ hay là Bạch Hạo, bọn hắn bây giờ tình huống, đây hết thảy phía sau. . . Đều có Thủ Lăng Nhân thôi động. . .

Mặc kệ Thủ Lăng Nhân là vì cái gì, Bạch Tiểu Thuần cũng đều tuyệt không thể tha thứ! !

Loại ánh mắt mang theo hận ý này, cũng chưa từng có ở trên thân Bạch Tiểu Thuần xuất hiện qua mảy may!

Hắn từ đầu đến cuối yên vui, từ đầu đến cuối khoái hoạt, thậm chí gần như đơn thuần Xích Tử Chi Tâm này, tựa hồ theo ánh mắt hận ý này sinh ra, toàn bộ phong trần tại trong trí nhớ, mai táng tại giữa thiên địa.

Cười thảm một tiếng, Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền.

Thủ Lăng Nhân đắng chát, hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt hận, cũng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần sinh cơ tại trong bi thương này như là không có nở rộ đóa hoa, cấp tốc khô héo. . . Khoanh chân ngồi tại trên tàn tháp, tận mắt thấy đây hết thảy hắn, trong trầm mặc than nhẹ.

Nếu có khả năng, hắn cũng không muốn Bạch Hạo vẫn lạc, có thể coi là là hắn, cũng đều không cách nào cứu tại trong Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa kia, thiêu đốt hết thảy Bạch Hạo chi hồn, hắn chỉ có thể cuối cùng âm thầm giúp một chút, có thể hay không có tia sinh cơ kia. . . Hắn không xác định, cũng không có đi nói ra miệng.

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Thủ Lăng Nhân nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm tang thương, tại trong phế tích ba thành này, quanh quẩn ra.

"Lão phu mặc dù định chế kế sách. . . Có thể ở trong này ở giữa phát sinh quá trình, không phải mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể khống chế. . ."

"Hết thảy hết thảy, cũng là vì. . . Bất Tử Trường Sinh Công. . ."

"Bất tử như dương, trường sinh như âm. . ." Thủ Lăng Nhân thanh âm già nua, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, nhưng lại không cách nào tỉnh lại đắm chìm tại trong bi thương ý thức, khô héo vẫn như cũ.

Tựa hồ Thủ Lăng Nhân những lời này, cũng không phải là đối với Bạch Tiểu Thuần đi nói, phảng phất. . . Hắn là tại cùng mình đối thoại, muốn dùng những lời này, đến kiên định ý nghĩ của mình, đến kiên định sứ mạng của mình cùng tín niệm.

"Hai quyển Khôi Hoàng chi pháp này, truyền thừa đã lâu, chính là vĩnh hằng tại trong hạo kiếp ngưng tụ mà ra. . . Đại biểu hi vọng. . ." Thủ Lăng Nhân nhẹ giọng nói nhỏ, thanh âm càng phát ra tang thương, phảng phất từ trong tuế nguyệt truyền đến.

"Đáng tiếc, đơn độc tu luyện bất luận một cuốn nào, đều khó khăn trùng điệp, người Khôi Hoàng huyết mạch có huyết mạch gia trì, người có thể thành đều hiếm thấy, lại càng không cần phải nói thế gian này người huyết mạch mỏng manh. . . Mà liền xem như tu luyện đến đại thành. . . Cũng bởi vì không cách nào Âm Dương quy nhất, cuối cùng khó mà đột phá, đi đến đại thành lúc, đã là cuối cùng."

"Muốn Bất Tử Quyển về sau, lại tu thành Trường Sinh Quyển, khó khăn kia to lớn, càng là không cách nào tưởng tượng. . . Từ xưa đến nay, không người có thể làm được. . . Cho dù là biết rất rõ ràng phương pháp tu luyện cần. . . Chết một lần mới có thể!"

"Bởi vì. . . Bất tử tương phản, là tử vong, mà trường sinh tương phản, tuy là đoản mệnh, nhưng trên thực tế cũng là tử vong. . ."

"Bất tử trường sinh ở giữa  liên tiếp bọn chúng. . . Chính là tử vong a. . . Chỉ bất quá loại chết này, không phải chân chính vẫn lạc, mà là như Huyết Tổ đồng dạng, hôm qua hơi thở, đổi hôm nay chi tỉnh!" Thủ Lăng Nhân thì thào, những lời này, nguyên bản hắn là sẽ không nói ra miệng, nhưng hôm nay, hắn đã không lo được quá nhiều, theo Bạch Hạo chết đi, theo Minh Hoàng vẫn lạc, Thủ Lăng Nhân minh bạch, mảnh thế giới này. . . Chạy tới cuối cùng.

Từ đó về sau, thế gian lại không luân hồi, tất cả tử vong hồn, đều sẽ du đãng ở trong thiên địa, mà bây giờ Minh Hà, sợ là cũng đều theo Bạch Hạo chết đi, đã khô cạn. . .

Trong đó hồn, chỉ sợ đã chen chúc mà ra, khuếch tán toàn bộ thế giới. . .

"Chỉ có đã trải qua tử vong, như là có cầu nối, mới có thể để người Bất Tử Quyển đại thành. . . Có thể có tư cách, tu luyện Trường Sinh Quyển, thế nhưng vẻn vẹn tư cách mà thôi, muốn để Trường Sinh Quyển đại thành. . . Cần thời gian hao phí, quá lâu quá lâu. . ." Thủ Lăng Nhân thở dài, tại trong phế tích này khuếch tán.

Hắn không có thời gian này, cũng vô pháp phán đoán ở trong quá trình này sẽ hay không ngoài ý muốn nổi lên, từ đó làm cho hết thảy hi vọng phá diệt, dẫn đến chính mình sứ mệnh kết thúc.

Dù là đây mới là hắn tại Bạch Tiểu Thuần chưa từng xuất hiện trước, tại năm đó Huyết Tổ vẫn lạc lúc, hắn cùng Huyết Tổ thương nghị chân chính kế hoạch. . . Nhưng hôm nay, theo Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, theo Bạch Tiểu Thuần trên Bất Tử Quyển tư chất, Thủ Lăng Nhân đối với mình lúc trước kế hoạch, tiến hành sửa đổi.

Hắn từ bỏ Huyết Tổ, đem hi vọng ép ở trên người Bạch Tiểu Thuần!

Mà đến tiếp sau hết thảy, cũng bởi vậy có cải biến, nhưng vẫn là có một cái càng quan trọng hơn nhân tố, khiến cho Thủ Lăng Nhân nơi này, đối với mình sửa chữa kế hoạch, có vượt qua nguyên kế hoạch lòng tin.

"Thông Thiên đạo nhân. . . Không đi cân nhắc hắn là tà niệm mà sinh, thiên tư của hắn cường đại. . . Là lão phu cả đời này ít thấy. . . Bất Tử Trường Sinh Công, lại bị hắn mở ra lối riêng, đã sáng tạo ra Bất Tử Trường Sinh Đan. . ." Thủ Lăng Nhân hai mắt nhắm nghiền, thanh âm vẫn như cũ già nua quanh quẩn tứ phương.

Hắn muốn để Bạch Tiểu Thuần, thay thế Huyết Tổ, trở thành tự mình hoàn thành sứ mệnh hi vọng, hắn muốn để Bạch Tiểu Thuần, tu luyện Trường Sinh Quyển!

Không phải làm từng bước tu hành, mà là. . . Tốc thành! !

Kết hợp Thông Thiên đạo nhân sáng tạo Bất Tử Trường Sinh Đan chi pháp theo Thủ Lăng Nhân cũng đều kinh diễm tuyệt luân kia, Thủ Lăng Nhân cần Bạch Tiểu Thuần thể nội, có Trường Sinh Quyển cùng thân thể hoàn toàn dung hợp một tia khí tức!

Khí tức này chính là hạt giống, có thể cho Thủ Lăng Nhân đi tại dưới biện pháp của Thông Thiên đạo nhân, dùng chính mình những năm này tại trên cơ sở kia sáng tạo chi phá khác, thôi phát hạt giống, khiến cho tốc thành!

"Cho nên. . . Ta lợi dụng Thông Thiên đạo nhân muốn rời khỏi mảnh thế giới này vội vàng chi tâm, đánh gãy hắn tất cả lần lượt kế hoạch cùng bố trí, bày ra một bộ muốn đem nó đưa vào chỗ chết bộ dáng. . ."

"Tại dưới bức bách của ta, tại hắn tự thân điên cuồng xuống, hắn quả nhiên lựa chọn hổ dữ ăn con. . . Mà lão phu. . . Cũng mượn nhờ cơ hội này, trái lại lợi dụng Thiên Tôn cùng Đỗ Lăng Phỉ. . . Đi hoàn thành Bạch Tiểu Thuần trong cơ thể ngươi, tại trong dung hợp kia sinh ra. . . Một tia Trường Sinh Quyển khí tức." Thủ Lăng Nhân ngẩng đầu, nặng lại mở mắt ra nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, suy yếu mở miệng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..