Chương 1015: Vĩnh Hằng Chi Quy

Chương 1015: Vĩnh Hằng Chi Quy

Chương 1015: Vĩnh Hằng Chi Quy

Converter: DarkHero

"Các ngươi dung hợp, bởi vì đã đến trình độ nhất định. . . Dù là bây giờ trong cơ thể ngươi sinh cơ đã còn thừa không có mấy, nhưng một dạng có Trường Sinh Quyển khí tức!" Thủ Lăng Nhân trong hai mắt đục ngầu, có một vệt tinh mang hiện lên, giống như có thể nhìn thấu Bạch Tiểu Thuần thân thể, nhìn thấy ở trong cơ thể hắn trong huyết nhục khô cạn, tồn tại một tia. . . Trường Sinh Quyển khí tức kia.

"Đây. . . Chính là hạt giống! Mà lão phu muốn làm, chính là để hạt giống này nảy mầm, trưởng thành đến che trời!" Thủ Lăng Nhân nói đến đây, chậm rãi đứng người lên, hắn trong hai mắt đục ngầu, giờ phút này biến mất không thấy gì nữa, trên người hắn ở trong nháy mắt này, bạo phát ra khí thế kinh thiên động địa!

"Lão phu làm hết thảy, xứng đáng thiên địa, xứng đáng mảnh thế giới này chúng sinh, xứng đáng lão phu bản tôn. . . Khôi Hoàng đời thứ nhất!"

"Càng là đối với nổi vĩnh hằng. . . Chỉ là duy chỉ có, có lỗi với ngươi Bạch Tiểu Thuần. . . Cho nên, liền để ta đến tiễn ngươi một trận thông thiên tạo hóa để cho ngươi từ đó về sau, thẳng lên thanh vân!"

"Hết thảy hết thảy, chờ ngươi rời đi mảnh thế giới này, ngươi sẽ có đáp án!" Thủ Lăng Nhân cười, trong tiếng cười kia mang theo chờ mong, càng mang theo kinh người chấp nhất!

Khí tức của hắn càng ngày càng mạnh, trong cơ thể của hắn ở trong nháy mắt này, bạo phát ra không cách nào tưởng tượng nồng đậm sinh cơ, tựa hồ đây là hắn hồi quang phản chiếu, muốn đem thể nội hết thảy, tại một cái chớp mắt này, toàn bộ thiêu đốt, toàn bộ bạo phát đi ra.

Theo Thủ Lăng Nhân khí tức quật khởi, lần này ba thành phế tích, cũng đều lên phong bạo, bên trong oanh minh bốn phía hết thảy kiến trúc, toàn bộ sụp đổ, bát phương đại địa, trực tiếp hóa thành hư vô.

Thậm chí lần này ba thành thế giới, cũng đều tại thời khắc này, xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, không chỉ là lần này ba thành, thậm chí liền ngay cả Khôi Hoàng triều chí bảo này, cũng đều tại thời khắc này vô cùng chấn động.

"Lão phu chi lực, đã không đủ chèo chống, có thể chí bảo bản tôn lưu lại này, ta tuy vô pháp rung chuyển, nhưng rút ra nó vô tận tuế nguyệt ngưng tụ pháp lực, vẫn là có thể làm được!" Thủ Lăng Nhân mở miệng lúc, tay phải nâng lên, một chỉ giờ phút này trong sinh mệnh băng phong Bạch Tiểu Thuần.

Tại Bạch Tiểu Thuần sinh cơ sắp triệt để tiêu tán sát na, theo Thủ Lăng Nhân một chỉ này, thiên địa oanh minh, Khôi Hoàng thành dưới sự rung động mạnh mẽ, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng đều đột nhiên run lên.

Dù là tim của hắn đã chết, nhưng tại một cái chớp mắt này, cũng đều đột nhiên nhảy lên, theo nhảy lên, túi trữ vật của hắn tự hành mở ra, năm đó Bạch Tiểu Thuần từ Quỷ Mẫu trên chiến thuyền lấy đi bộ hài cốt như muốn dung hợp lại cùng nhau kia, bỗng nhiên xuất hiện!

Hài cốt màu vàng cùng hài cốt thủy tinh bay ra, lập tức để bốn phía này hư vô, cũng đều lập loè ra kim quang cùng thủy tinh chi mang, tại xuất hiện sát na, Thủ Lăng Nhân hô hấp một gấp rút, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần túi trữ vật, bỗng nhiên gầm nhẹ.

"Thế hệ này Vĩnh Hằng Chi Quy, làm Vĩnh Hằng Chi Mẫu xen lẫn linh, vẫn chưa xuất hiện!"

Thủ Lăng Nhân thanh âm siêu việt Thiên Lôi, trực tiếp nổ tung, oanh minh thiên địa này sát na, trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần, Tiểu Ô Quy cực không tình nguyện, từ bên trong bay ra.

"Đáng chết, ngươi lão gia hỏa này, bản đại gia trước đó đã cảm thấy không thích hợp, cho nên trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối trốn tránh, rơi vào trạng thái ngủ say, thật không nghĩ đến. . . Vẫn là bị ngươi nhận ra!" Tiểu Ô Quy khổ não hướng về Thủ Lăng Nhân gầm nhẹ một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra áy náy.

Không có để ý Tiểu Ô Quy nói cái gì, Thủ Lăng Nhân tay phải chợt nâng lên, cách không một trảo, Tiểu Ô Quy kêu thảm một tiếng, đang muốn né tránh, Thủ Lăng Nhân mắt sáng lên, gầm thét một tiếng.

"Môi hở răng lạnh, Vĩnh Hằng Chi Quy, đừng nói cho ta ngươi còn không có thức tỉnh, còn không qua đây!"

Tiểu Ô Quy thân thể run lên, trong mắt lộ ra giãy dụa, nhưng rất nhanh, nó liền thở dài một tiếng, giống như nhận mệnh, không cần Thủ Lăng Nhân đi bắt, nó kéo cuống họng gầm nhẹ.

"Được rồi được rồi, ngươi muốn cái gì!"

"Máu của ngươi!" Thủ Lăng Nhân ánh mắt sắc bén vô cùng, Tiểu Ô Quy hung hăng cắn răng, đầu lâu của chúng nó lại đột nhiên duỗi ra rất dài, quay đầu lại hướng về phía cổ của mình, liền răng rắc một tiếng hung hăng cắn.

Cắn một cái nát, đầu lâu của nó bay lên đồng thời, có đại lượng máu tươi, trực tiếp liền thuận nó vết thương, phun ra đi ra, những máu tươi này theo tràn ra, thân thể của nó cũng đều ảm đạm vô cùng, cho đến như muốn đến cực hạn về sau, Tiểu Ô Quy đầu lâu trong nháy mắt tới gần, cùng cổ liền tại cùng một chỗ về sau, trong chớp mắt liền không có mảy may vết thương.

"Lão gia hỏa, ngươi muốn ta đều cho ngươi!" Tiểu Ô Quy trong suy yếu, hóa thành một đạo bạch quang, không còn đi để ý tới Thủ Lăng Nhân, mà là về tới Bạch Tiểu Thuần túi trữ vật, nhưng rất nhanh liền lại lộ ra đầu.

"Ta nói lão gia hỏa, bằng vào ta đối với Bạch tiểu tử hiểu rõ, hắn từ trước tới giờ không đáng giận, chỉ khi nào hận lên một người đến, thế nhưng là vĩnh viễn sẽ không tiêu tán. . ."

Thủ Lăng Nhân lạnh lùng nhìn Tiểu Ô Quy một chút, thu hồi ánh mắt lúc phải vung tay lên, lập tức Tiểu Ô Quy máu tươi, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành một cái cự đại huyết cầu, thẳng đến hai bộ hài cốt kia mà đi, trong chốc lát liền hòa tan vào, khiến cho hai bộ hài cốt này, trong khoảnh khắc kim quang cùng thủy tinh quang mang, vô cùng mãnh liệt, vượt qua dĩ vãng phát ra.

Nồng đậm Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển khí tức, không ngừng bộc phát!

Hai bộ hài cốt này, lai lịch cũng không phải là bình thường, năm đó Quỷ Mẫu giáng lâm mảnh thế giới này, bị vây ở Sinh Mệnh Cấm Khu lúc, Thủ Lăng Nhân từng cùng từng có ước định.

Hắn sẽ ở tương lai một ngày nào đó, trợ giúp Quỷ Mẫu, để nó rời đi mảnh thế giới này!

Tại dưới ước định này, Quỷ Mẫu cũng đồng ý Thủ Lăng Nhân đem hai bộ hài cốt này, đặt ở quỷ chu trong tầng thứ hai  mặc cho hai cỗ hài cốt này hấp thu đến từ trong quỷ chu thiên ngoại khí tức.

Tại dưới thiên ngoại khí tức tẩm bổ này, khiến cho hai cỗ hài cốt này, càng phát khí tức cường hãn, như là được tinh luyện đồng dạng, đồng thời  dựa theo cùng Thủ Lăng Nhân ước định, Quỷ Mẫu cũng nhiều lần tự mình xuất thủ, dựa vào nó từng là Thiên Tôn cảnh giới tu vi, đem hai bộ hài cốt này, tại dưới không ngừng mà luyện chế này, càng phát dung hội quán thông, liền thành một khối!

Dần dần, tại dưới bao nhiêu năm ngưng luyện này, hai bộ hài cốt này mặc dù nhìn không có gì biến hoá quá lớn, nhưng trên thực tế tại trong dung hợp kia, đã sắp thành là một viên. . . Tuyệt thế đại dược! !

Mà Thủ Lăng Nhân sở dĩ như vậy, hắn linh cảm chính là đến từ Thiên Tôn kế hoạch, chỉ bất quá so sánh Thiên Tôn, Thủ Lăng Nhân tại trên Bất Tử Trường Sinh Đan này, càng có cải tiến.

Đồng thời, đối với hài cốt lựa chọn, cũng có vượt qua Thiên Tôn ưu thế, hai bộ hài cốt này, là hắn dựa vào ký ức, tại dưới tình huống Thiên Tôn cũng đều không biết được, từ trong lịch đại Khôi Hoàng hài cốt tìm ra đồng nguyên chi cốt!

Chỉ bất quá tại trên Trường Sinh Cốt, mặc dù nhìn trường sinh chi ý kia nồng đậm, nhưng trên thực tế, lại không hoàn mỹ, cho nên Thủ Lăng Nhân cần phải mượn quỷ chu thiên ngoại chi lực, cùng Quỷ Mẫu tự thân tu vi, ở tại phối hợp xuống, cùng nhau luyện chế.

Giờ phút này hắn thở sâu, tại đem Tiểu Ô Quy máu tươi dung nhập hai bộ hài cốt này về sau, Thủ Lăng Nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, trong mắt lập loè tia sáng kỳ dị, hướng về hai bộ hài cốt, hung hăng nhấn một cái.

Dung

Theo hắn một tiếng gầm nhẹ, Tiểu Ô Quy máu tươi, bỗng nhiên bốc cháy lên, triệt để dung nhập trong hai bộ hài cốt này, không ngừng mà rèn luyện trong đó tạp chất về sau, hai bộ hài cốt này cũng mắt trần có thể thấy hòa tan trở thành tro bụi. . .

Mà lưu lại, thì là Bất Tử Trường Sinh Công bàng bạc sinh cơ chi lực!

Cỗ này sinh cơ hóa thành màu vàng cùng thủy tinh sắc làn khói, tại trong máu tươi kia không ngừng mà giao hòa cùng một chỗ, tựa như luyện đan đồng dạng, theo máu tươi trong khi thiêu đốt càng ngày càng ít, màu vàng cùng thủy tinh sắc làn khói, cũng triệt để quấn quanh ở cùng một chỗ, từ từ. . . Tại máu tươi kia hoàn toàn tiêu tán về sau, tạo thành một viên. . . Tựa như hư ảo không có thực chất đan dược!

Đan dược này chợt nhìn là màu vàng, nhưng cẩn thận xem xét, lại là thủy tinh đồng dạng óng ánh sáng long lanh, tại xuất hiện trong nháy mắt, trong đó tràn ra khí tức, đã như bất tử, lại như trường sinh!

Đan này. . . Chính là Thiên Tôn khát vọng, Bất Tử Trường Sinh Đan!

Chỉ bất quá ở trong tay Thiên Tôn, từ đầu đến cuối không có thành công, mà tại Thủ Lăng Nhân đủ loại tính toán cùng chuẩn bị xuống, tại Thiên Tôn trước đó, thành công luyện chế ra tới.

Nhìn qua đan dược, Thủ Lăng Nhân cười, tiếng cười của hắn mang theo khàn khàn, mang theo tang thương, càng có đối với mảnh thế giới này ly biệt chi ý, tay phải vung mạnh lên, đem viên này tuyệt thế đại đan. . . Trực tiếp cuốn về phía Bạch Tiểu Thuần!

Không cho phép Bạch Tiểu Thuần cự tuyệt, tuyệt thế đại đan này sát na liền đụng chạm tới Bạch Tiểu Thuần mi tâm, trong nháy mắt dung nhập nó thể nội, trực tiếp liền hóa thành ngập trời oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, trực tiếp nổ tung!

Thân thể của hắn chấn động mãnh liệt, một cỗ không cách nào tưởng tượng đến từ Bất Tử Trường Sinh Công đồng nguyên sinh cơ, trong cơ thể hắn, ầm vang mà lên!

Sinh cơ này cuồng mãnh, trực tiếp liền hỏng mất Bạch Tiểu Thuần trước đó tất cả băng phong, khiến cho cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, hô hô trong lúc thở dốc, lăng lệ nhìn về phía Thủ Lăng Nhân.

"Vì cái gì!" Bạch Tiểu Thuần gằn từng chữ mở miệng hỏi.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có thể hận lão phu, nhưng khi ngươi rời đi mảnh thế giới này về sau, ngươi sẽ biết được vì cái gì. . . Tại lão phu trong lòng, sứ mệnh lớn hơn hết thảy!" Thủ Lăng Nhân chậm rãi mở miệng, đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tay phải nâng lên, một thanh đặt tại trên thiên linh Bạch Tiểu Thuần.

Thể nội tu vi toàn diện bộc phát, còn sót lại sinh cơ, tất cả tiềm lực, đều ở trong nháy mắt này, lật úp mà ra, theo toàn bộ Khôi Hoàng thành chấn động, hắn rõ ràng là. . . Bỏ qua tự thân, đem chính mình hết thảy. . . Đều quán đỉnh cho Bạch Tiểu Thuần!

Đi giúp Bạch Tiểu Thuần khôi phục đồng thời, càng là dùng toàn bộ sinh mệnh lực lượng, đi thôi phát Trường Sinh Chủng điên cuồng sinh trưởng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..