Chương 1016: Chưa từng có thế giới chi môn!

Chương 1016: Chưa từng có thế giới chi môn!

Chương 1016: Chưa từng có thế giới chi môn!

Converter: DarkHero

Ù ù âm thanh tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, trong thân thể, không ngừng mà bạo phát đi ra, thần sắc của hắn động dung, hắn tinh tường cảm nhận được, thân thể của mình ở trong nháy mắt này, thật giống như bị rót vào vô tận sinh cơ.

Sinh cơ này cùng Bất Tử Trường Sinh Công đồng nguyên, khiến cho tại trong dung nhập không có nửa điểm trở ngại, phảng phất vốn là thuộc về hắn tu vi đồng dạng, trong chốc lát, liền để Bạch Tiểu Thuần thân thể trong khô cạn gần như diệt tuyệt kia, trực tiếp liền khôi phục gần một nửa.

Tại sự khôi phục lại này, nhục thân chi lực của hắn cũng theo đó bộc phát, từ vẻn vẹn Ngưng Khí, trực tiếp đột phá đến có thể so với Trúc Cơ, sau đó lần nữa bộc phát, nhục thân Kết Đan! !

Ở trong quá trình này, Bất Tử Bì, Bất Tử Kim Cương, Bất Tử Cân. . . Cũng đều hoàn toàn khôi phục, thậm chí Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác mãnh liệt, thời khắc này Bất Tử Quyển, cùng hắn trước đó có, không giống nhau lắm!

Tựa hồ. . . Càng cường hãn hơn, sinh cơ càng thịnh vượng đồng thời, khí huyết cũng đủ để kinh thiên động địa!

Mà loại cảm giác cùng mình thân thể dung hội quán thông, liền thành một khối kia, nếu như không có trước đó so sánh, rất khó phát hiện, có thể đúng là có trước đó nhiều năm như vậy tu luyện cùng trải nghiệm, giờ khắc này ở một sát na này, Bất Tử Quyển tại thể nội dung hợp trình độ, mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, giật nảy cả mình!

Như là nói đã từng Bạch Tiểu Thuần, tại Bất Tử Bì đại thành về sau, chiến lực của hắn là mười thành, như vậy bây giờ lần nữa khôi phục sau chiến lực, thì là. . . 15 thành! !

Loại gia trì này khủng bố, để vốn là vượt qua cùng cảnh Bạch Tiểu Thuần, sẽ càng thêm nghịch thiên!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì dưới tro bụi của hai bộ hài cốt kia, ngưng tụ ra Bất Tử Trường Sinh Công tuyệt thế đại đan!

Tựa hồ. . . Tuyệt thế đại đan này, không chỉ có có thể làm cho Bạch Tiểu Thuần nhục thân sinh cơ khôi phục, càng là tồn tại đặc thù nào đó tu bổ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, cùng Khôi Hoàng chính thống huyết mạch hậu nhân, đã không còn khác biệt, thậm chí càng thêm siêu việt!

Trong âm thanh ken két, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Cân đại thành, Bất Tử Cốt cảnh giới, tùy theo kéo lên mà lên, tại dưới không ngừng bộc kia, Bất Tử Cốt. . . Trực tiếp đại viên mãn!

Mà thân thể của hắn, giờ phút này cũng đều mắt trần có thể thấy khôi phục, tóc đã một lần nữa mọc ra, nguyên bản khô cạn da bọc xương thân thể, cũng đều có huyết nhục tại cấp tốc lan tràn.

Thậm chí nó trên da đã từng khô nứt, giờ phút này cũng đều phi tốc khép lại, mà lại xuất hiện da thịt, tản mát ra quang mang màu vàng, đủ để cho tất cả mọi người sau khi thấy, tâm thần đều sẽ bởi vì thần thánh kim quang này mà rung động.

Cũng chính là tại lúc này, Bất Tử Cốt đại viên mãn về sau, Bất Tử Huyết cảnh giới, một lần nữa trở về!

Bạch Tiểu Thuần thể nội truyền ra ken két thanh âm, hắn tất cả huyết dịch, đều tại một cái chớp mắt này, phi tốc chuyển hóa trở thành Bất Tử Huyết, mà theo Bất Tử Huyết lan tràn, Bạch Tiểu Thuần nhục thân đã triệt để khôi phục, từng lớp từng lớp ngập trời khí huyết, ở trong cơ thể hắn ầm vang mà lên.

Khí huyết này cường đại, khiến cho lần này ba thành thế giới, cũng đều bị nhuộm thành huyết sắc, mà tại trong huyết sắc kia, lại lộ ra kim mang!

Cường hãn khí tức, trên người Bạch Tiểu Thuần kéo dài bộc phát!

Cho đến hơn mười hô hấp về sau, khi hắn thể nội huyết dịch, toàn bộ đều trở thành Bất Tử Huyết về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mãnh liệt, một cỗ siêu việt đã từng rất rất nhiều nhục thân chi lực, từ trên thân hắn trực tiếp quật khởi!

Rầm rầm rầm! !

Bán Thần sơ kỳ, Bán Thần trung kỳ, Bán Thần hậu kỳ, Bán Thần. . . Đại viên mãn! !

Theo bộc phát, Bạch Tiểu Thuần toàn thân truyền ra vô tận phanh phanh thanh âm, chiến lực của hắn cũng một đường bão táp, khó có thể tưởng tượng kéo lên.

Loại cảm giác cường hãn kia, giống như toàn thân trong mỗi một tấc máu thịt đều ẩn chứa như gió bão lực lượng cảm thụ, để Bạch Tiểu Thuần chấn động theo, hắn không biết có phải hay không ảo giác, giờ phút này theo nhục thân chi lực khôi phục, so sánh đã từng chính mình, dù là bây giờ không có tu vi, chỉ là nhục thân, vẫn như trước. . . Hay là xa xa siêu việt!

Dù sao đã từng hắn, Bất Tử Quyển đại viên mãn về sau, tuy là nhục thân Bán Thần, thế nhưng chỉ là tương đương với Bán Thần sơ kỳ mà thôi, nhưng dưới mắt. . . Thì hoàn toàn khác biệt, không nói là thiên địa khác biệt, cũng không kém bao nhiêu!

Hắn càng là cảm nhận được một cỗ đến từ mảnh thế giới này áp chế, chỉ là áp chế này cũng không kinh người, ngược lại là không ngừng mà chiều theo chính mình, thậm chí có cảm giác rất mãnh liệt, tựa hồ thân thể của mình, có thể theo ý chí của mình. . . Không ngừng mà bành trướng!

Cho đến bành trướng đến. . . Như là lúc trước Huyết Tổ như thế bàng bạc chi thân!

Cái này, mới thật sự là Bất Tử Quyển!

Cái này, mới là Khôi Hoàng huyết mạch hậu nhân dưới tu luyện, mới có thể đạt tới đỉnh thiên lập địa!

Mà Bạch Tiểu Thuần thậm chí cảm thấy đến, thời khắc này chính mình. . . Tựa hồ cùng đồng dạng Bất Tử Quyển đại viên mãn Huyết Tổ so sánh với mà nói, còn muốn càng mạnh! ! Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định cuồng hỉ, nhưng bây giờ, thân thể của hắn mặc dù chấn động, nhưng hắn tâm, từ đầu đến cuối băng lãnh, Bạch Hạo chết đi, là hắn cả đời này đều lau không đi thống khổ.

"Không có kết thúc!" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần khí thế lúc bộc phát, Thủ Lăng Nhân thanh âm, nhàn nhạt mở miệng.

"Bất Tử Quyển đằng sau, là được. . . Trường Sinh Quyển!"

Tại Thủ Lăng Nhân lời nói truyền ra sát na, Bạch Tiểu Thuần toàn thân lần nữa chấn động mãnh liệt đứng lên, hắn dung nhập thể nội viên tuyệt thế đại đan kia, giờ phút này cũng chỉ là hòa tan tám thành mà thôi, còn có hai thành không thuộc về Bất Tử Quyển khí tức, tại một cái chớp mắt này. . . Ở trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát!

Khí tức này, chính là Trường Sinh chi lực!

Theo khuếch tán, thình lình từ bên trong thân thể của hắn, xuất hiện một sợi tơ để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quen thuộc, càng là trong lòng nhói nhói, trong sợi tơ kia ẩn chứa Trường Sinh chi lực, đặc biệt rõ ràng!

"Tiểu Đỗ Đỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần trong đau khổ, tuyệt thế đại đan còn sót lại trường sinh sinh cơ, trực tiếp liền tràn vào đến trong sợi tơ kia, khiến cho đầu này trường sinh sợi tơ, trong nháy mắt sinh trưởng, không ngừng mà lớn mạnh.

Trong ù ù, vẻn vẹn mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần thân thể nguyên bản không có bất luận tu vi gì, theo Trường Sinh chi lực lan tràn, du tẩu trong kinh mạch, thình lình khiến cho tu vi của hắn, khôi phục được Trúc Cơ trình độ!

Chỉ là loại Trúc Cơ này, siêu việt hắn đã từng Thiên Đạo, đây là. . . Trường Sinh Trúc Cơ!

Tại Trường Sinh Trúc Cơ sát na, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được cùng lúc trước nhục thân ngũ đại gông cùm xiềng xích một dạng tồn tại, đó là. . . Nhân thể ngũ đại phong ấn!

Bên trong oanh minh, đạo thứ nhất phong ấn, trong nháy mắt sụp đổ!

Sau đó, trong tuyệt thế đại đan hai thành chi lực, như cũ tại bộc phát, thôi động Bạch Tiểu Thuần Trường Sinh Trúc Cơ, hướng về Trường Sinh Đan, trực tiếp chuyển hóa!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi lại nghe kỹ!" Thủ Lăng Nhân đại thủ  theo tại Bạch Tiểu Thuần đỉnh đầu, tu vi của hắn, sinh cơ của hắn, hết thảy của hắn, mượn nhờ Khôi Hoàng thành pháp bảo chi lực này, giờ phút này toàn bộ tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, phải làm là tại tuyệt thế đại đan dược lực biến mất về sau, tiếp tục thôi động Trường Sinh Quyển lực lượng.

Thanh âm của hắn, mang theo chấp nhất, như là sau cùng di ngôn, quanh quẩn bốn phía, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, cũng biết ngươi hận ta  đồng dạng, ta cũng biết. . . Ngươi cũng đang chất vấn vì sao ta không mở cửa, để Thiên Tôn ra ngoài!"

"Nhưng. . .  thế giới này. . . Trên thực tế căn bản cũng không có cái gì thế giới đại môn!"

"Cái gọi là thế giới đại môn, chẳng qua là năm đó ta. . . Hướng về Thiên Tôn vung xuống lời nói dối trắng trợn! ! !" Thủ Lăng Nhân thanh âm, tựa như Thiên Lôi, trực tiếp ngay tại Bạch Tiểu Thuần bên tai ầm ầm nổ tung.

"Cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, giờ phút này thể nội tu vi bộc phát, cũng đều không sánh bằng hắn tâm thần vô biên chấn động.

"Nếu quả thật có thế giới chi môn, lão phu sớm đã đem nó mở ra, để Thiên Tôn ra ngoài, căn bản cũng không tất phí hết tâm thần đi tính toán đây hết thảy!"

"Chính là bởi vì không có cái gì thế giới chi môn, ta mới không thể không như vậy!"

"Mà xem như bên trong vùng thế giới này đản sinh sinh linh, rời đi mảnh thế giới này biện pháp, không phải là không có. . . Thậm chí có hai cái biện pháp, đều có thể rời đi nơi này!"

"Biện pháp thứ nhất, chính là người có Khôi Hoàng huyết mạch, tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công đến Đại Thừa cảnh giới, cũng chính là Thiên Tôn, như vậy thì tại hắn trở thành Thiên Tôn một khắc, Thế Giới Chi Võng sẽ không chịu nổi, toàn bộ sụp đổ ra!

Cùng nhau sụp đổ, còn có. . . Chúng ta dưới chân bên trong vùng thế giới này hết thảy sơn hà thiên địa!"

"Mà lúc kia, trở thành Thiên Tôn Khôi Hoàng đời thứ nhất kia, nhất thống toàn bộ thế giới, sẽ tại thế giới sụp đổ trước, đem bên trong vùng thế giới này toàn bộ sinh linh, tất cả con dân. . . Đều thành công mang đi ra ngoài!"

"Ở bên ngoài trong đại thế giới, Khôi Hoàng triều vẫn như cũ có thể kéo dài tiếp!" Thủ Lăng Nhân ngữ tốc rất nhanh, đang không ngừng truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm thần như cũ chấn động không ngớt.

Thủ Lăng Nhân lời nói, cho hắn giải khai một cái. . . Giấu ở trong lòng cực sâu bí ẩn! !

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần tu vi, trực tiếp đã đột phá Trường Sinh Trúc Cơ, trong cơ thể hắn, xuất hiện. . . Trường Sinh Đan!

Trường Sinh Đan này ngưng tụ về sau, lập tức bành trướng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Trường Sinh Quyển gặp phải đạo thứ hai phong ấn, cũng theo đó vỡ vụn!

Cũng chính là ở thời điểm này, tuyệt thế đại đan dược lực cũng không đủ, khó mà chống đỡ được Trường Sinh Đan vỡ vụn, sinh ra Trường Sinh Anh!

Mà Thủ Lăng Nhân tu vi, tại thời khắc này, trực tiếp bộc phát, thôi động Bạch Tiểu Thuần trường sinh lực, lần nữa kéo lên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..