Chương 1017: Ta vẫn là hận ngươi!

Chương 1017: Ta vẫn là hận ngươi!

Chương 1017: Ta vẫn là hận ngươi!

Converter: DarkHero

Như là Bất Tử Quyển, là trong toàn bộ trời đất này, trong tất cả Luyện thể chi pháp, không có gì sánh kịp công pháp một dạng, Trường Sinh Quyển. . . Đồng dạng là bên trong vùng thế giới này, siêu việt tất cả thần thông phương pháp tu luyện!

Cho dù là tự tin như Thiên Tôn, ở trước mặt Trường Sinh Quyển, cũng đều trầm mặc. . .

Từ Hàn Môn lão tổ cùng Đỗ Lăng Phỉ trên thân, cũng có thể nhìn ra. . . Trường Sinh Quyển này chỗ kinh người, mặc dù Bạch Tiểu Thuần không cùng Đỗ Lăng Phỉ đấu qua, nhưng đối phương khí tức cường đại, hắn nhiều lần tự mình cảm thụ.

Bây giờ, tại trong cơ thể của mình cũng xuất hiện Trường Sinh Quyển khí tức về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp không khỏi dồn dập lên, một mặt là Thủ Lăng Nhân lời nói, quá mức kinh người, một phương diện khác, là Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được, theo thể nội trường sinh lực xuất hiện, bên trong vùng thế giới này thiên địa linh lực, tại nó trước mặt, tựa như thấp nhất đẳng! !

Nhưng còn không chỉ là dạng này, chẳng những thấp nhất đẳng, Bạch Tiểu Thuần càng là hoảng sợ phát giác được, mảnh thế giới này, tại trường sinh lực trước mặt, như là con dân gặp Đế Vương!

Chỉ cần Bạch Tiểu Thuần một cái ý niệm trong đầu, trong thế giới tất cả tồn tại, tu vi của bọn hắn, cũng có thể trong nháy mắt liền dung nhập trong cơ thể mình!

Tuy không có gia tăng tu vi của mình, nhưng loại thủ đoạn này, lại là ngăn được cùng nghiền ép kinh người chi pháp!

Mà hiển nhiên. . . Vô luận là Đỗ Lăng Phỉ hay là đã từng Hàn Môn lão tổ, các nàng tu luyện Trường Sinh Quyển, không có thần thông như chi lực vậy, đây là. . . Tại Bất Tử Quyển đại thành về sau, người tu luyện Trường Sinh Quyển, đặc hữu thần thông đạo pháp!

Dù sao. . . Dựa theo Thủ Lăng Nhân thuyết pháp, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó, hẳn là sẽ xuất hiện người tu luyện pháp này, chính là một đời nào đó Khôi Hoàng!

"Về phần biện pháp thứ hai. . ." Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này vẫn trong rung động, Thủ Lăng Nhân thanh âm, mang theo rõ ràng suy yếu, khàn khàn quanh quẩn.

"Đó chính là. . . Thiên Tôn chiến lực! Dù là không phải chân chính Thiên Tôn, nhưng nếu có thể bộc phát ra cùng Thiên Tôn một dạng kinh thiên chi lực, như vậy cũng có thể oanh mở mảnh thế giới này. . . Để thế giới trong khoảnh khắc đó, sụp đổ chia năm xẻ bảy từ đó đi ra nơi này!"

Tại Bạch Tiểu Thuần tâm thần tiếp tục không ngừng mãnh liệt bị chấn động, tu vi của hắn một lần nữa đột phá, bước vào đến Trường Sinh Anh trong cùng cảnh giới.

Đạo thứ ba phong ấn, so trước đó hai đạo càng thêm cứng cỏi, vẫn như trước tại Bạch Tiểu Thuần giờ phút này dưới như gió bão tu vi kéo lên, dễ như trở bàn tay, trực tiếp oanh mở!

Theo oanh mở, tu vi của hắn vận chuyển càng nhanh, tựa hồ thân thể thông thấu vô cùng, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để sóng gió bốn phương tám hướng biến sắc!

Thủ Lăng Nhân thân thể run rẩy, khí tức của hắn cấp tốc khô héo, hô hấp của hắn thô trọng, trong mắt của hắn càng phát đục ngầu đứng lên, nhưng hắn như trước vẫn là đem chính mình hết thảy, thuận bàn tay, toàn bộ tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, đi chèo chống Bạch Tiểu Thuần tu vi, một lần nữa bộc phát, tiếp tục kéo lên!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần tu vi từ Trường Sinh Anh bay vào, hướng về Trường Sinh Thiên. . . Không ngừng mà kéo lên tới gần!

"Vô luận là cái nào biện pháp, đều sẽ để thế giới như vậy sụp đổ, nơi này tất cả mọi người, tất cả sinh mệnh, cũng sẽ ở thế giới sụp đổ trong nháy mắt. . . Hết thảy bị đánh hướng phía ngoài trong đại thế giới. . ." Thủ Lăng Nhân trong suy yếu, vẫn như cũ cắn răng mở miệng, giống như đang giải thích, cũng đang vì mình làm hết thảy, tại trong quá trình sinh mệnh về với bụi đất này, đi biện bạch một chút!

"Chỉ có hai biện pháp này, Bạch Tiểu Thuần, ngươi nói. . . Ta há có thể lấy chôn vùi toàn bộ thế giới làm đại giá, đi để Thiên Tôn rời đi! ! Về phần Quỷ Mẫu, bởi vì có thế giới tọa độ, mang chút người tu vi yếu ớt, thì coi là chuyện khác! Mang Thiên Tôn đi, không thể rời bỏ Thế Giới Chi Võng!"

"Mà sứ mệnh của ta, vẫn chưa hoàn thành, chưa từng xuất hiện một vị Bất Tử Trường Sinh Quyển Thiên Tôn, dù là chỉ là dưới tình huống Chuẩn Thiên Tôn. . . Một khi thế giới sụp đổ, lão phu há có thể cam tâm! !"

Tại Thủ Lăng Nhân lời nói gần như gào thét quanh quẩn lúc, thân thể của hắn cũng đều bắt đầu tiêu tán, khí tức của hắn chợt giảm, nhưng hắn hay là cắn răng, tu vi của mình thậm chí sinh cơ mặc dù đã khô kiệt, nhưng hắn còn có thể dùng chính mình làm cầu nối  liên tiếp Khôi Hoàng triều chí bảo, khiến cho trong đó pháp lực, mặc dù không tinh khiết, nhưng thông qua thân thể của mình chuyển hóa, làm cho trở thành có thể bị Bạch Tiểu Thuần hấp thu trường sinh lực!

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tu vi lần nữa đột phá, bước vào đến Trường Sinh Thiên cảnh giới, Trường Sinh Thiên. . . Cũng chính là Thiên Nhân, loại cảnh giới này vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần Thiên Đạo, áp đảo cao hơn hết!

Cùng lúc đó, Trường Sinh Quyển đạo thứ tư phong ấn, cũng ở trong nháy mắt này. . . Trực tiếp nổ tung!

Sau khi đột phá, Bạch Tiểu Thuần thể nội trường sinh lực không có thu hồi, vẫn như cũ không ngừng mà kéo lên!

Mà lần này trùng kích mục tiêu, chính là. . . Trường Sinh Thần!

"Trường Sinh Thần. . . Trường Sinh Thần. . ." Thủ Lăng Nhân cười, tiếng cười của hắn dù là yếu ớt, thân thể của hắn cứ việc đều đã mơ hồ, thậm chí loại cảm giác khô héo kia, đã đến cực hạn, nhưng hắn tiếng cười, vẫn như cũ mang theo vui vẻ, mang theo thỏa mãn, mang theo không có tiếc nuối cảm khái cùng giải thoát!

"Bạch Tiểu Thuần, liền để lão phu. . . Dùng sinh mệnh sau cùng một hơi, tới giúp ngươi. . . Bước vào Trường Sinh Thần!"

"Lão phu chỉ là tiếc nuối, mảnh thế giới này chất dinh dưỡng, đã không cách nào chèo chống ngươi dựa vào Bất Tử Trường Sinh Công bước vào chân chính Thiên Tôn cảnh. . . Có thể. . . Trở thành Chuẩn Thiên Tôn, hay là là đủ!" Thủ Lăng Nhân trong lúc cười to, tay trái nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ hư vô.

"Khôi Hoàng bảo!"

Bên trong oanh minh, toàn bộ Khôi Hoàng thành đều run rẩy lên, Đại thiên sư cũng tốt, Khôi Hoàng cũng được, còn có Tứ Đại Thiên Vương cùng Thiên Công Thiên Hầu bọn họ, nhao nhao hãi nhiên!

Cùng lúc đó, trong Khôi Hoàng thành tất cả Thiên Hầu tháp, Thiên Công tháp, ở trong nháy mắt này, cùng nhau dập tắt! !

Ngay sau đó, một cỗ kinh người chi lực, trong nháy mắt ngay tại trong hạ tam thành bộc phát ra, đánh vào Thủ Lăng Nhân thể nội về sau, tại dưới chuyển hóa của thân thể  tàn phá mơ hồ của hắn kia, tràn vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Bạch Tiểu Thuần não hải giống như Thiên Lôi nổ tung, hắn càng ngày càng gấp rút hô hấp càng lộ vẻ thô trọng, thân thể trong run rẩy, theo lực lượng kinh người như thế tràn vào, hắn trường sinh lực bàng bạc vô cùng, bên trong oanh minh, trực tiếp trùng kích tu vi cảnh giới, thời gian trong nháy mắt, hắn liền từ Thiên Nhân sơ kỳ, đến Thiên Nhân đại viên mãn!

Sau đó tất cả trường sinh lực, toàn bộ ngưng tụ cùng một chỗ, phát khởi sau cùng trùng kích!

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thế giới đều đang xoay tròn, thiên địa phảng phất đều muốn sụp đổ, trong tâm thần Thiên Lôi thanh âm, cuồn cuộn không ngừng, cho đến một tiếng tựa như khai thiên tích địa tiếng vang về sau, toàn thân của hắn chấn động mạnh, tu vi. . . Đột phá! !

Trường Sinh Thần! !

Trường Sinh Quyển, tầng cuối cùng!

Tại đột phá sát na, Trường Sinh Quyển cuối cùng một đạo phong ấn, cũng tại một cái chớp mắt này, dễ như trở bàn tay giống như bỗng nhiên sụp đổ, theo tán loạn, Bạch Tiểu Thuần thân thể rung động mạnh mẽ, loại kia cảm giác thông suốt đã đến cực hạn, tựa hồ thể nội trăm mạch thông suốt, trăm khiếu quy nhất!

Chỉ là. . . Thủ Lăng Nhân đã đến về với bụi đất thời điểm, tay phải của hắn giờ phút này dần dần tiêu tán, trở thành tro bụi, mà pháp lực của Khôi Hoàng triều chí bảo này, cũng cuối cùng tại chuyển hóa trưởng thành sinh lực lúc, có chỗ không kịp. . .

Bạch Tiểu Thuần Trường Sinh Quyển, chỉ là đến Bán Thần sơ kỳ, liền lại không cách nào kéo lên, nhưng lại không có bình tĩnh, mà là vòng quanh giờ phút này Bạch Tiểu Thuần Bán Thần dưới toàn bộ tu vi, trong cơ thể hắn, cùng Bất Tử Quyển nhục thân, bắt đầu. . . Sau cùng dung hợp!

Dung hợp này, là Bất Tử Trường Sinh Công quy nhất!

Nếu như là đổi tu luyện mà đến, như vậy thì không cần bây giờ dung hợp, có thể Bạch Tiểu Thuần Trường Sinh Quyển, là quán đỉnh tốc thành mà đến, như vậy. . . Dung hợp này liền cực kỳ trọng yếu!

Thể nội chấn động, như là thiên địa va chạm, Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, hắn không cách nào động đậy, thậm chí tâm thần cũng đều tại dưới Bất Tử Trường Sinh Công dung hợp này, từ từ đắm chìm xuống dưới, ý thức cũng đều xuất hiện mơ hồ, như là thể nội Bất Tử Trường Sinh Công, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, muốn đem hắn hết thảy đều hút vào đi vào, khi thoát kén mà ra một khắc, Bạch Tiểu Thuần đem chân chính. . . Trở thành Bất Tử Trường Sinh Công người truyền thừa!

Hắn không phải Khôi Hoàng, nhưng lại hơn hẳn Khôi Hoàng!

Tại ý thức này trong mơ hồ, Bạch Tiểu Thuần nội tâm phức tạp, mơ hồ nhìn thấy tựa hồ ngay tại trong tiêu tán Thủ Lăng Nhân, đối với mình, hoặc là cũng không phải đối với mình, lộ ra dáng tươi cười.

Thủ Lăng Nhân cười, thân thể của hắn thật giống như bị một cái không thấy được đại thủ, ngay tại nhanh chóng xóa đi tồn tại hết thảy vết tích.

"Bản tôn, ta hoàn thành. .. Sứ mệnh. . ." Thủ Lăng Nhân thì thào nói nhỏ, cuối cùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, từ từ, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu.

Hắn thẹn với Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không thẹn với trái tim của chính mình, hắn biết, Thông Thiên đạo nhân sớm muộn cũng có một ngày, sẽ minh bạch chân chính rời đi biện pháp, giống nhau hiện tại diệt tuyệt chi chiến, đây đã là để thế giới dấu hiệu sụp đổ.

Mà sứ mạng của hắn, là muốn tại mảnh thế giới này phá toái trước, xuất hiện một người tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công đến Thiên Tôn cảnh giới, tối thiểu nhất. . . Cũng muốn là Chuẩn Thiên Tôn.

Hắn không cách nào ngăn cản Thông Thiên đạo nhân, hắn có thể làm, chỉ có thể là ở thế giới sụp đổ lúc, lưu lại một cái hi vọng, tạo nên một cái Chuẩn Thiên Tôn đi ra, không phải là vì đối kháng ngăn được Thông Thiên đạo nhân, mà là vì hoàn thành hắn tồn tại sứ mệnh.

Cho nên, hắn lợi dụng hết thảy người có thể lợi dụng. . .

Cúi đầu này. . . Không có đứng dậy, Thủ Lăng Nhân thân thể già nua kia, trở thành tro bụi. . . Biến mất tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt.

"Ta vẫn là. . . Hận ngươi!" Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thấp giọng thì thào, ý thức không bị khống chế, dung nhập trong thể nội Bất Tử Trường Sinh Công.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..