Chương 1018: Tuyệt vọng Khôi Hoàng thành

Chương 1018: Tuyệt vọng Khôi Hoàng thành

Converter: DarkHero

Tại trong dung hợp Bất Tử Trường Sinh Công này, ngoại giới chiến tranh. . . Vẫn như cũ còn đang tiến hành!

Trên Thông Thiên đảo chém giết  đồng dạng không có kết thúc!

Tựa hồ toàn bộ thế giới, đều đắm chìm tại trong giết chóc, điên cuồng vô cùng!

Trận chiến tranh Thông Thiên đại lục cùng Man Hoang này, cho đến ngày nay tuy chỉ có vài năm, có thể luận độ thảm thiết, có thể nói là toàn bộ Thông Thiên thế giới trong lịch sử, trước đó chưa từng có!

Cho dù là năm đó Thông Thiên đạo nhân mưu phản Khôi Hoàng triều, phát khởi trận kinh thiên chi tranh kia, sinh sinh để một cái hoàng triều đổ sụp, cuối cùng được sự giúp đỡ của Thủ Lăng Nhân, trốn vào Man Hoang chi chiến, trên trình độ khốc liệt, cũng không bằng hiện tại.

Cũng chưa từng có bất kỳ lần nào tu sĩ chiến tranh, có thể trong thời gian ngắn như vậy, người tử vong số nhiều, vượt qua tưởng tượng!

Man Hoang làm chiến trường, đại địa đã bị huyết sắc nhuộm dần, giữa thiên địa đều khuếch tán khí tức tử vong cùng nồng đậm huyết tinh. . . Tựa hồ liền ngay cả gió lớn cũng đều không cách nào đem hắn thổi tan.

Thông Thiên đại lục bốn mạch tất cả tông môn, tử vong đã vượt qua nhiều lắm là năm thành. . . Nếu không phải là có Thiên Tôn áp chế, kinh người như thế tỉ lệ tử vong, tất nhiên đã để Thông Thiên đại lục tông môn tu sĩ, sĩ khí hỏng mất.

Thiên Nhân từng cái vẫn lạc, bây giờ trong Thông Thiên đại lục bốn mạch, Thiên Nhân số lượng sinh sinh giảm bớt hơn một nửa. . . Mặc dù bốn mạch Bán Thần lão tổ, cho đến nay vẫn chưa có người nào tử vong, nhưng bọn hắn thương thế cũng đều càng phát ra nghiêm trọng đứng lên.

Mà như vậy thương vong Thông Thiên đại lục, trong cuộc chiến tranh này, hay là đứng ở ưu thế một phương, có thể tưởng tượng. . . Man Hoang thương vong chi thảm trọng, đã là đến mức độ khiến người nghe kinh hãi!

Toàn bộ Man Hoang cơ hồ tất cả thổ dân bộ lạc, đều đã diệt vong. . .

Bảy thành Thiên Hầu vẫn lạc, hơn phân nửa Thiên Công hình thần câu diệt. . .

Tứ Đại Thiên Vương thành trì, cũng đều từng cái luân hãm, sụp đổ tại trong chiến tranh, mà ngoại trừ Cự Quỷ Vương thế lực bảo tồn coi như hoàn chỉnh bên ngoài, mặt khác Tam Vương riêng phần mình quân đoàn, đã diệt vong tám thành tả hữu. . .

Sở dĩ Cự Quỷ Vương cùng với Tam Vương khác ở giữa, chênh lệch to lớn như thế, Bạch Tiểu Thuần tác dụng, chiếm cứ chủ đạo, không chỉ có bởi vì hắn ngăn trở Thông Thiên Đông mạch cùng Cự Quỷ thành chiến tranh, còn có hắn tiến vào Cự Quỷ thành chiến trường trước, đánh chết ba vị Thiên Vệ đồng thời, cũng khiến cho trận pháp sụp đổ.

Đây hết thảy, là nơi mấu chốt!

Mà mặt khác Tam Vương chỗ thành trì cùng quân đoàn, chiến tranh thất bại cùng chạy tứ tán lúc trận pháp ngăn cản, mới là bọn hắn bị gần như diệt tuyệt nhân tố chủ yếu.

Giờ phút này, Khôi Hoàng triều chỗ Man Hoang phạm vi, đã bị chiếm cứ chín thành nhiều, còn lại. . . Chỉ có một tòa Khôi Hoàng thành!

Bây giờ trong Khôi Hoàng thành, ngưng tụ toàn bộ Man Hoang lực lượng cuối cùng, một khi Khôi Hoàng thành bị diệt đi, như vậy thì đại biểu trận chiến tranh này kết thúc, đại biểu. . . Khôi Hoàng nhất mạch, triệt để diệt tuyệt!

Tại Khôi Hoàng thành bốn phía, bốn mạch tông môn tu sĩ, đã từ tứ phương tụ đến, đem Khôi Hoàng thành đoàn đoàn bao vây đồng thời, tuyệt đại đa số Thông Thiên tu sĩ, trong lòng của bọn hắn mỏi mệt cũng đều tột đỉnh.

Tại dưới mỏi mệt không ngừng tăng lên này, ánh mắt của bọn hắn hầu hết đã chết lặng. . .

Những năm này, theo tử vong từng ngày trình diễn, cơ hồ mỗi người đều đã mất đi bằng hữu, thân nhân của mình. . . Có thể đây hết thảy thương vong, đều là bên ngoài bị song phương tu sĩ biết được, mà Bạch Hạo tử vong. . . Lại không phải đám người có thể biết, chỉ là. . . Tại Bạch Hạo tử vong một khắc, Minh Hà khô cạn, trong đó tất cả vong hồn, cũng không còn cách nào tiến vào luân hồi, chỉ có thể hiện lên tại giữa thiên địa, khiến cho bây giờ Man Hoang, oan hồn khắp nơi có thể thấy được. . . Có thể tưởng tượng, sợ là rất nhanh, oan hồn số lượng cũng sẽ thành mảnh thế giới này một cái khác trường hạo kiếp.

Mà như vậy cảnh tượng kì dị. . . Đã để Man Hoang Hồn tu phần lớn có để bọn hắn tâm thần run rẩy suy đoán. . .

"Tân nhiệm Minh Hoàng. . . Vẫn lạc! !" Cái suy đoán này, giống như thủy triều, tại trong tâm thần mỗi một Man Hoang Hồn tu bộc phát, khiến cho bọn hắn trong run rẩy, vốn là lòng tuyệt vọng thần, lâm vào đen kịt một màu, như là đại địa đổ sụp tận thế giáng lâm, cho dù là Đại thiên sư các loại Bán Thần cường giả, cũng đều một mảnh tình cảnh bi thảm.

Nếu như nói Tứ Đại Thiên Vương thành trì luân hãm, toàn bộ Man Hoang gần như chín thành đại quân diệt vong, cho đến bị Thông Thiên đại lục bốn mạch bao vây Khôi Hoàng thành. . . Đây là đối với toàn bộ Khôi Hoàng triều mà nói, một trọng quyền đánh vào trên mệnh mạch, như vậy. . . Minh Hoàng vẫn lạc, đối với Khôi Hoàng triều tới nói, chính là đòn trọng quyền thứ hai không cách nào tưởng tượng hung hăng nện vào trong tâm thần!

Hai quyền này, đã để vốn là lung lay sắp đổ Khôi Hoàng triều, gần như sụp đổ. . . Nếu như Thiên Tôn có thể lôi kéo tiếp nhận đầu hàng, sợ là Đại thiên sư bọn người, cũng đều sẽ nhịn không được tại trong sự tuyệt vọng này tâm thần động dao động.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Thiên Tôn không quan tâm nhân mạng, càng không tiếp nhận đầu hàng, hắn muốn. . . Là toàn bộ Man Hoang sinh cơ diệt tuyệt, không có một ngọn cỏ!

Tại dưới đạo lệnh ý chí sớm liền hạ đạt này, Thông Thiên bốn mạch tông môn đầu nguồn Bán Thần lão tổ, trong trầm mặc, dưới mỏi mệt, chỉ huy bây giờ Khôi Hoàng thành bên ngoài toàn bộ lực lượng, hướng về Khôi Hoàng thành, phát khởi. . . Cuối cùng diệt tuyệt!

Quyết chiến. . . Mở màn!

Tiếng oanh minh, tại Khôi Hoàng thành này bên ngoài không ngừng mà bộc phát, Khôi Hoàng thành món chí bảo này phòng hộ màn sáng, cũng đều không ngừng mà ngưng tụ, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng vô tận thần thông thuật pháp.

Mà Cự Quỷ quân đoàn cùng với khác ba vị Thiên Vương còn sót lại đại quân, cùng Khôi Hoàng thành bản thân hộ vệ dung hợp ở cùng nhau về sau, trở thành Khôi Hoàng thành lực lượng cuối cùng!

Thê thảm thanh âm, tự bạo thanh âm, gầm thét gào thét, tại phía trên chiến trường này, liên tiếp không có ngừng!

Thi Khôi đại quân, cũng đã toàn diện xuất động, Tử Vong quân đoàn từng để cho Man Hoang đám người kinh hãi này, giờ khắc này ở trong cuộc chiến tranh này, tựa hồ cũng không có ý nghĩa.

Trên bầu trời, Bán Thần ở giữa quyết chiến, một dạng điên cuồng, Tứ Đại Thiên Vương, còn có Đại thiên sư, năm người cứ việc thương thế nghiêm trọng, vẫn như trước thảm liệt bên trong, liều lĩnh liều mạng tử chiến, bọn hắn đối thủ ngoại trừ Thông Thiên bốn mạch lão tổ bên ngoài, còn có đến từ Thông Thiên đảo hai vị Thần Vệ!

11 vị Bán Thần, ở trên bầu trời va chạm, như muốn đem thiên địa đổ sụp, đem thế giới hủy diệt. . .

Khôi Hoàng đứng tại hoàng cung đỉnh, ngóng nhìn chiến trường, khuôn mặt thảm đạm, có thể trong mắt còn có một tia chớp động lên hi vọng thần thái, hắn đang đợi Thủ Lăng Nhân xuất hiện.

Hắn không biết Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong Khôi Hoàng thành, hắn chỉ biết là Thủ Lăng Nhân. . . Là Khôi Hoàng triều, hi vọng cuối cùng. . .

Không chỉ có là Khôi Hoàng đang đợi, còn có trên bầu trời Tứ Đại Thiên Vương cùng Đại thiên sư, cũng đều đang đợi, thậm chí giờ phút này trên chiến trường cơ hồ tất cả Man Hoang Hồn tu, đều tại chờ đợi. . .

Nếu như nói tân nhiệm Minh Hoàng Bạch Hạo, là Khôi Hoàng triều thậm chí tất cả Hồn tu trong lòng đại địa, như vậy Thủ Lăng Nhân. . . Chính là trong lòng bọn họ Thương Thiên!

Chỉ cần có Thủ Lăng Nhân tại, tựa hồ. . . Hết thảy đều có thể nghịch chuyển!

Nhưng lại tại Khôi Hoàng triều tất cả hi vọng, đều thả trên người Thủ Lăng Nhân lúc. . . Bỗng nhiên, toàn bộ Khôi Hoàng thành đột nhiên chấn động một cái, theo chấn động, bốn phía đại địa cũng đều lay động, từng đạo vết nứt, lộ ra tử vong chi ý, trong chớp mắt. . . Liền lấy Khôi Hoàng thành làm trung tâm, lan tràn ra, cho đến bao trùm toàn bộ Man Hoang tất cả đại địa. . .

Không có kết thúc, sự lan tràn này còn không thèm chú ý Thông Thiên Hải, tại trong sự khuếch tán. . . Trực tiếp đem trọn cái Thông Thiên thế giới, toàn bộ đều tràn ngập ở bên trong. . .

Từng tòa sơn phong, giống như đã mất đi chèo chống lực lượng, ầm vang đổ sụp, từng đầu dãy núi, giống như đã mất đi tồn tại ý nghĩa, trực tiếp vỡ vụn. . . Còn có từng mảnh từng mảnh rừng cây, tại đại địa này vỡ vụn, tử vong chi ý trong khi khuếch tán, trong khoảnh khắc. . . Liền khô héo trở thành tro bụi. . .

Tựa hồ giờ khắc này, toàn bộ thế giới mặt đất, tại dưới rạn nứt này, mặc dù không có nổ tung, nhưng lại. . . Lộ ra nồng đậm tử vong chi ý!

Không chỉ là mặt đất, còn có bầu trời. . . Vô luận là Man Hoang trời, hay là Thông Thiên thế giới màn trời, đều ở trong nháy mắt này. . . Trở thành không có sinh cơ chút nào màu xám!

Phảng phất. . . Toàn bộ thế giới, tại một cái chớp mắt này, bắt đầu. . . Tử vong! !

Vô luận là tu sĩ, hay là phàm nhân, lại hoặc là hết thảy sinh linh, đều trong nháy mắt này, trong tâm thần dâng lên bất an mãnh liệt, tựa hồ có cái trong cõi U Minh tồn tại, tại giờ khắc này. . . Vĩnh hằng từ bên trong thế giới này biến mất. . .

Khôi Hoàng thành trên chiến trường, song phương tu sĩ đều thần sắc thảm biến, nhao nhao dừng tay về sau, so với Thông Thiên đại lục tu sĩ mờ mịt, Man Hoang Hồn tu từng cái thân thể lay động, trong mắt lộ ra hoảng sợ tuyệt vọng, cảm thụ của bọn hắn mãnh liệt hơn, một cỗ không cách nào khống chế bi thương cùng sợ hãi, hóa thành sóng dữ, đem bọn hắn linh hồn cũng đều bao phủ.

"Thủ Lăng Nhân. . . Vẫn lạc, thế giới. . . Đã chết!" Đứng trong hoàng cung Khôi Hoàng, thân thể bỗng nhiên run rẩy, trong con mắt của hắn mang theo không cách nào tin, càng có đến cực hạn tuyệt vọng, trong mắt hết thảy thần thái trong nháy mắt ảm bụi, cười thảm tiếng càng ngày càng lớn, đến cuối cùng, cả người hắn giống như đã mất đi tất cả khí lực, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Mạt đại Khôi Hoàng. . . Chỉ có cùng hoàng thành cùng đốt. . ." Khôi Hoàng hai mắt nhắm nghiền.

Trên bầu trời, Đại thiên sư cùng Tứ Đại Thiên Vương, giờ phút này cũng đều não hải trống rỗng, cho dù là bọn họ biết Thủ Lăng Nhân đã suy yếu vô cùng, nhưng vẫn là tại thời khắc này, bởi vì Thủ Lăng Nhân chết đi, triệt để rung động tuyệt vọng.

Nhất là. . . Mảnh thế giới này, giờ phút này theo Thủ Lăng Nhân vẫn lạc, phảng phất cũng tại chết đi một màn, càng làm cho ánh mắt của bọn hắn, càng phát thảm đạm.

Thông Thiên đại lục bốn mạch đầu nguồn Bán Thần lão tổ, cứ việc cũng đều tâm thần có chút không tập trung, nhưng vẫn là lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều trong mắt lộ ra quả quyết, không chút do dự, thừa dịp bây giờ Man Hoang sĩ khí sa sút đến đáy cốc về sau, tiếp tục cuối cùng này diệt khôi chi chiến, một lần là xong!

Bên trong oanh minh, giết chóc. . . Như như bài sơn đảo hải, trong nháy mắt bao phủ. . . Khôi Hoàng thành!

Khôi Hoàng thành phòng hộ, bỗng nhiên sụp đổ, tường thành lập tức đổ sụp, theo Man Hoang chúng Hồn tu liên tiếp mất hồn bại lui, Thông Thiên bốn mạch tu sĩ, có lẽ càng nhiều hơn chính là muốn mau mau kết thúc trận chiến tranh này đi, lại tại trong cực hạn mỏi mệt chết lặng này, sát ý tiêu hao giống như lần nữa quật khởi.

Nhất là trên bầu trời bốn mạch Bán Thần cùng hai vị Thần Vệ kia, càng là như vậy, trong oanh minh tiếng vang khuếch tán, Tứ Đại Thiên Vương riêng phần mình phun ra máu tươi, cùng Đại thiên sư cùng một chỗ, không ngừng mà lui ra phía sau.

Đã mất đi hi vọng, chỉ còn lại có tuyệt vọng, đối mặt một trận đã nhất định không cách nào đối kháng chiến tranh, lưu cho Man Hoang đám người, ngoại trừ ý chí đổ sụp, cũng chỉ còn lại có cuồng loạn điên cuồng.

Nhưng lại tại toàn bộ Khôi Hoàng thành muốn lật úp trong nháy mắt. . . Bỗng nhiên, một cỗ ba động để thiên địa ngay tại nhanh chóng tử vong này, cũng đều lại một lần biến sắc, từ Khôi Hoàng thành này đại địa phía dưới. . . Ầm vang, bộc phát!

Trong hạ tam thành phế tích, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Bạch Tiểu Thuần, cặp mắt của hắn, ở trong nháy mắt này. . . Bỗng nhiên, mở ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..