Chương 1019: Khôi Tổ khí tức!

Chương 1019: Khôi Tổ khí tức!

Converter: DarkHero

Đó là một đôi mắt. . . Mắt trái là kim, mắt phải thủy tinh!

Đó là một đôi mắt. . . Không có đã từng ngây thơ ánh mắt!

Đó càng là một đôi con mắt. . . Tại mở ra về sau, để thiên địa biến sắc, để thế giới run rẩy đồng thời, cũng ẩn chứa vô tận hận ý!

Tại Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra sát na, toàn bộ hạ tam thành phế tích, lập tức nhấc lên không cách nào hình dung phong bạo, cơn bão táp này trực tiếp liền đem toàn bộ hạ tam thành toàn bộ bao phủ, khuếch tán tứ phương đồng thời, cũng trực tiếp dâng lên, từ trong Khôi Hoàng thành, bỗng nhiên bộc phát!

Ba động này cường đại, để bên trong vùng thế giới này, tất cả mọi người. . . Đều tâm thần chấn động mãnh liệt!

Trên Thông Thiên đảo, tại cùng Thiên Tôn trong chém giết, giờ phút này thương thế đã cực kỳ nghiêm trọng, giống như tùy thời có thể lấy vẫn lạc, còn tại kiên trì Huyết Tổ, cảm nhận được từ Man Hoang truyền đến cỗ này thế giới ba động về sau, tiếng cười của hắn khàn khàn, khuếch tán tứ phương.

"Thông Thiên lão tặc, ngươi cảm nhận được a. . ."

Thiên Tôn vốn là tái nhợt sắc mặt, giờ phút này khó coi đến cực hạn, hô hấp của hắn gấp rút, đột nhiên ngẩng đầu ngóng nhìn Man Hoang Khôi Hoàng thành phương hướng, trong miệng giống như từ trong hàm răng, gạt ra ba chữ. . .

"Bạch Tiểu Thuần. . ."

Trong Khôi Hoàng thành, Cự Quỷ Vương thân thể kịch chấn, sắc mặt cuồng biến, đột nhiên cúi đầu, trong mắt mang theo không cách nào tin, giống như so trước đó phát giác Thủ Lăng Nhân tử vong, còn muốn rung động.

Không chỉ có là hắn như vậy, Linh Lâm Vương, Cửu U Vương cùng Đấu Thắng Vương, ba người đều là hít vào một hơi, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, cùng nhau nhìn về phía đại địa.

Đại thiên sư đồng dạng như vậy, lấy định lực của hắn, giờ khắc này cũng đều nhịn không được la thất thanh.

"Khí tức này. . ."

Thiên địa oanh minh, theo ba động quật khởi, thương khung màu xám ngay tại tử vong, cũng đều nhấc lên bàng bạc vòng xoáy, tựa hồ trong toàn bộ thế giới tại sắp tử vong này, cũng đều dùng khí lực sau cùng, phát ra sinh mệnh sau cùng reo hò. . .

Thông Thiên đại lục bốn mạch đầu nguồn Bán Thần lão tổ, cùng hai tên Thông Thiên đảo Thần Vệ kia, giờ phút này thần sắc đại biến, sáu người trong lòng, tại một cái chớp mắt này lại có mãnh liệt đến cực hạn bất an, khống chế không nổi khuếch tán ra đến, cuối cùng lại hóa thành sợ hãi!

Nhất là Tinh Không lão tổ, thần sắc của hắn biến hóa so tất cả mọi người mãnh liệt, hắn cúi đầu gắt gao nhìn xem đại địa, tâm thần nhấc lên phúc thiên sóng lớn, thật sự là khí tức này cường hãn để thể nội tu vi đều run rẩy đồng thời, cũng làm cho hắn cảm nhận được quen thuộc.

"Bạch, Tiểu, Thuần. . ."

Tại đám người này đều hoảng sợ đồng thời, trong hoàng cung Khôi Hoàng, cũng đều đột nhiên mở mắt ra, trong mắt mang theo kinh hãi, cảm thụ của hắn so những người khác còn muốn rõ ràng, hắn đầu tiên cảm nhận được, là tại đại địa này chỗ sâu, giờ phút này theo ba động truyền đến. . . Như huyết mạch đồng nguyên khí tức!

Thậm chí đối phương huyết mạch cường đại, lại siêu việt chính mình. . . Cái này theo Khôi Hoàng, là chuyện không thể nào, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Ngay tại trước mắt của hắn, phát sinh!

Cả thế gian bị chấn động, Khôi Hoàng thành sâu trong lòng đất, trong gió lốc vô tận kia, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, tại mở hai mắt ra về sau, hắn không có lập tức đứng dậy, mà là chậm rãi thật sâu. . . Hít vào một hơi.

Khẩu khí này hút đến, trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, trong nháy mắt hoàn thành sau cùng dung hợp, tại bên trong thân thể của hắn dung hội quán thông, như là tu luyện mà đến, lại không còn mảy may tai hoạ ngầm cùng vướng víu về sau, nhục thân Bán Thần đỉnh phong, tu vi Bán Thần sơ kỳ, kết hợp với nhau hình thành khí tức, lộ ra cổ lão cùng tang thương, hình thành khí thế, để toàn bộ thế giới này. . . Tựa hồ đang trước mặt hắn, cũng đều cam tâm tình nguyện cúi đầu!

Đó là một loại. . . Phảng phất trở thành thế giới chi chủ cảm giác, đó là một loại. . . Tựa hồ thu được toàn bộ thế giới nhận đồng cảm thụ!

Một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để chúng sinh cúi đầu, một ánh mắt, liền có thể để sơn hà huyễn hóa!

Loại cường hãn này, Bạch Tiểu Thuần cho tới bây giờ không có trải nghiệm qua, nhưng hôm nay trong lòng của hắn, nhưng không có vui sướng, có chỉ là trong đắng chát phức tạp, mang theo nặng nề.

Nếu như đổi lấy loại cường hãn này đại giới, là muốn hi sinh Đỗ Lăng Phỉ, hi sinh Bạch Hạo, hi sinh mảnh thế giới này vô số sinh mệnh, Bạch Tiểu Thuần tuyệt sẽ không lựa chọn.

Có thể Thủ Lăng Nhân, đã giúp hắn tiến hành lựa chọn, đối với âm thầm thôi động đây hết thảy lại hi sinh tất cả thành toàn mình Thủ Lăng Nhân, Bạch Tiểu Thuần có ân cũng có hận, đan xen vào nhau, trong lòng phức tạp vô tận, hắn đội ơn, đội ơn Thủ Lăng Nhân cứu mạng, đội ơn Thủ Lăng Nhân cho tạo hóa, có thể đội ơn không có nghĩa là có thể không nhìn Bạch Hạo chết đi, quên Đỗ Lăng Phỉ thút thít.

Cho nên, hắn cũng có hận, hận chính mình vô lực, hận Thủ Lăng Nhân vì cái gọi là sứ mệnh, đẩy ra động đây hết thảy phát sinh  đáng hận không có nghĩa là hắn quên đi ân cứu mạng, quên đi tạo hóa chi ân, cuối cùng, cũng chỉ có thể là để ý không rõ. . . Chỉ có thật sâu phức tạp cùng đắng chát!

Nhưng đối với Thông Thiên đạo nhân tự tay tạo nên đây hết thảy kia, Bạch Tiểu Thuần hận, vô cùng mãnh liệt, đã ngập trời!

Hắn cảm nhận được. . . Phiến thiên địa này, theo Thủ Lăng Nhân vẫn lạc, ngay tại đi vào tử vong. . . Sợ là không dùng đến quá lâu, thế giới liền sẽ khô héo, đến lúc kia. . . Bên trong vùng thế giới này hết thảy chúng sinh, đều sẽ cùng thế giới cùng một chỗ chôn cùng.

Hắn cảm nhận được tại trên Thông Thiên đảo kia, giờ phút này đang tiến hành tuyệt thế chi chiến. . . Cũng cảm nhận được trong Khôi Hoàng thành, tràn ngập nguy hiểm thế cục.

"Đều đã chết. . . Thiên Tôn, ngươi vì cái gì. . . Còn sống! ! !" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc sau một lúc lâu, đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm ầm vang bộc phát, siêu việt Thiên Lôi, tại toàn bộ thế giới này, đều ầm vang nổ tung.

Trên người hắn khí thế, càng là tại một cái chớp mắt này, không ngừng mà quật khởi, tại dưới  kinh thiên động địa bộc này, thân thể của hắn cũng chậm rãi từ đang khoanh chân, trực tiếp đứng lên!

Theo đứng lên, đại địa như là Địa Long quay cuồng, Khôi Hoàng thành trong ngoài song phương tu sĩ, toàn bộ tâm thần trống không, trong hoảng sợ đã không còn lẫn nhau xuất thủ, mà là hô hấp trệ ở, riêng phần mình lui lại.

Tựa hồ có một loại đến từ bản năng sợ hãi cùng kính sợ, ở trong nháy mắt này, khống chế không nổi dâng lên, vô luận tu vi gì, cho dù là Bán Thần, cũng đều như vậy!

Đại địa ong ong bị chấn động, Bạch Tiểu Thuần thân thể, tiến về phía trước một bước đi ra!

Tại bước chân hắn rơi xuống sát na, thân ảnh của hắn đã biến mất tại xuống ba nội thành, lúc xuất hiện. . . Thình lình tại Khôi Hoàng thành giữa không trung!

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để bầu trời vòng xoáy, phát ra mãnh liệt hơn oanh minh tiếng vang, để toàn bộ thế giới này, trong khi thay đổi thành màu xám, giống như hồi quang phản chiếu, tách ra ngũ thải quang mang, tia sáng này lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, chiếu rọi bát phương!

Ngũ thải chi quang này, bao phủ thế giới, trên chiến trường tất cả song phương tu sĩ, đều tâm thần cùng não hải, đồng thời truyền ra ngập trời tiếng oanh minh, bọn hắn khí tức thô trọng nhìn lên trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tu vi của bọn hắn tại thời khắc này vì đó run rẩy, linh hồn của bọn hắn cũng đều bất ổn, giống như tại mỗi người sâu trong linh hồn, đều tại một cái chớp mắt này, dâng lên tại trong huyết mạch của bọn họ đời đời truyền thừa xuống một loại nào đó ý chí!

Đó là. . . Đối với Khôi Hoàng đời thứ nhất kính sợ!

Trong hoàng cung, thế hệ này Khôi Hoàng, giờ phút này trong run rẩy, trong hai mắt của hắn lộ ra quang mang mãnh liệt, phản ứng của hắn so những người khác phải mạnh mẽ quá nhiều, giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn nhìn thấy không còn là đã từng thân ảnh, mà là phảng phất thấy được. . . Khôi Hoàng đời thứ nhất!

"Khôi Tổ. . ."

Loại kính sợ cùng cuồng nhiệt đến từ bên trong huyết mạch kia, để thế hệ này Khôi Hoàng, lại trực tiếp bay lên không, ở giữa không trung, hướng về Bạch Tiểu Thuần. . . Trực tiếp quỳ xuống!

Hắn mặc dù tại Đại thiên sư áp chế xuống, trở thành khôi lỗi, có thể coi là Đại thiên sư, cũng đều không cách nào làm cho hắn đi quỳ lạy, mảnh thế giới này, có thể có tư cách để hắn đi quỳ lạy, trước đó chỉ có Thủ Lăng Nhân, mà bây giờ. . . Chỉ có Bạch Tiểu Thuần!

"Khôi Tư Đạo, bái kiến Khôi Tổ!"

Theo Khôi Hoàng quỳ lạy, lần lượt từng bóng người lần lượt lên không, mỗi một cái đều là Khôi Hoàng huyết mạch dòng dõi, giờ phút này trong toàn bộ cuồng nhiệt, cùng nhau bái kiến.

Từng tiếng kêu gọi kia, hóa thành sóng âm tản ra bát phương về sau, trong Khôi Hoàng thành, tất cả Hồn tu, tất cả Thiên Hầu, tất cả Thiên Công. . . Giờ phút này đều tuần hoàn theo đến từ sâu trong linh hồn kính sợ, nhao nhao hướng về Bạch Tiểu Thuần, quỳ xuống lạy.

"Bái kiến Khôi Tổ!"

"Bái kiến. . . Khôi Tổ! !"

Theo đám người cuồng nhiệt gào thét, Cự Quỷ Vương bọn người, còn có Thông Thiên đại lục sáu vị Bán Thần, đều thần sắc mãnh liệt biến hóa, cho dù là bọn họ là Bán Thần cường giả, nhưng hôm nay hay là tại trước mặt rung động trong linh hồn kia, trong mắt lộ ra hãi nhiên.

Nhất là trong cõi U Minh lạc ấn tại sâu trong linh hồn tựa hồ đang mảnh thế giới này sinh ra lúc, tại tất cả sinh mệnh lúc xuất hiện, liền lưu lại xa xưa ấn ký, phảng phất tại dồn dập nói cho bọn hắn, trước mắt Bạch Tiểu Thuần, chính là hoàng của bọn hắn!

Đến từ Bạch Tiểu Thuần trên người huyết mạch chi lực, để bọn hắn trong lòng dâng lên vô hạn kính sợ, mà đến từ Bạch Tiểu Thuần trên người uy áp, càng làm cho bọn hắn áp lực to lớn, trước đó chưa từng có!

Cự Quỷ Vương thở sâu, làm Bán Thần, hắn cái thứ nhất hướng về Bạch Tiểu Thuần, thật sâu cúi đầu!

"Bái kiến Khôi Tổ!"

Sau đó là Linh Lâm Vương, Cửu U Vương thậm chí Đấu Thắng Vương, cuối cùng là Đại thiên sư. . . Trong mắt của hắn mang theo cảm khái, có càng sâu kính sợ, cúi đầu. . . Cúi đầu!

Có thể so với Cự Quỷ Vương bọn người, Thông Thiên đại lục sáu vị lão tổ, áp lực càng lớn, ý chí của bọn hắn giờ phút này run rẩy vô cùng, một mặt là Thiên Tôn cho bọn hắn trải qua thời gian dài uy nghiêm, trái ngược mặt thì là sâu trong linh hồn truyền lại ra kính sợ, khiến cho sáu người toàn thân, trong nháy mắt này, liền bị ướt đẫm mồ hôi.

Bọn hắn giãy dụa, không có tiếp tục quá lâu, theo đứng trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt quét tới, ánh mắt của hắn rơi vào sáu người trên thân, tựa như có thể xuyên thấu linh hồn, lập tức ngay tại trong tâm thần sáu người, nhấc lên đủ để rung chuyển vận mệnh bọn họ sóng lớn ngập trời.

Bên trong oanh minh, bao quát Tinh Không lão tổ ở bên trong sáu người, trong nháy mắt cúi đầu, hướng về Bạch Tiểu Thuần. . . Cung kính cúi đầu!

Theo bọn hắn bái kiến, trên chiến trường tất cả Thông Thiên đại lục tu sĩ, đều lần theo trong linh hồn ấn ký, toàn bộ quỳ xuống lạy. . . Tiếng gầm ngập trời, truyền khắp toàn bộ Man Hoang. . .

"Bái kiến. . . Khôi Tổ! !"

Ánh mắt chỗ đến, đều là kính bái, loại vinh quang này, là đã từng Bạch Tiểu Thuần tha thiết ước mơ sự tình, nhưng hôm nay. . . Khi hết thảy chân chính xuất hiện ở trước mắt lúc, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, nhưng không có vui sướng chút nào, hắn yên lặng nhìn xem hướng về chính mình quỳ lạy đám người, hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về hướng. . . Thông Thiên đảo phương hướng!

Đang nhìn đi sát na, trong mắt của hắn trong nháy mắt liền màu đỏ một mảnh, càng có ngập trời sát cơ cùng sát khí, bỗng nhiên bộc phát, hắn không để ý đến bốn phía đám người, thân thể nhoáng lên dưới, tựa như đạp trên thiên địa, tạo thành một đạo để Bán Thần cũng đều run rẩy phong bạo, thẳng đến Thông Thiên đảo phương hướng!

Oanh minh tiếng vang, cũng đều ép không được giờ phút này trong khi tiến lên, từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra, quanh quẩn tất cả mọi người bên tai, mang theo vô tận cừu hận cùng điên cuồng gào thét!

"Thiên Tôn, vì cái gì. . . Ngươi còn không chết! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..