Chương 1020: Hết sức căng thẳng!

Chương 1020: Hết sức căng thẳng!

Chương 1020: Hết sức căng thẳng!

Converter: DarkHero

Một đường gào thét oanh minh!

Toàn bộ Man Hoang đại địa tại dưới rạn nứt kia, đã tàn phá không chịu nổi, bây giờ tại trong khí thế quật khởi của Bạch Tiểu Thuần này, càng là phạm vi lớn sụp đổ ra, đại lượng sơn phong đổ sụp, khắp nơi bình nguyên lõm, trong toàn bộ thế giới, Bạch Tiểu Thuần khí tức kinh thiên động địa, để cho người ta nhất thời không để ý đến giờ phút này phiến thế giới thiên băng địa liệt!

Khí tức này cường đại, tựa hồ vượt ra khỏi bây giờ thế giới có thể tiếp nhận cực hạn, khiến cho bầu trời vỡ vụn kịch liệt hơn, một cỗ tận thế cảm giác, hiện lên ở bên trong vùng thế giới này chúng sinh trong lòng.

Vô số thành trì run rẩy, vô số tông môn chấn động, thiên địa vạn linh, đều là tại nội tâm chỗ sâu, cảm nhận được khí tức tận thế này!

Giờ phút này, vô luận là Man Hoang hay là Thông Thiên đại lục tu sĩ, bọn hắn đều rõ ràng cảm nhận được. . . Thiên địa tại tử vong, thế giới tựa hồ đang trong băng diệt. . .

Tựa hồ không bao lâu, liền xem như không có ai đi can thiệp, mảnh thế giới này cũng đều sẽ. . . Chia năm xẻ bảy, triệt để sụp đổ!

Mà hết thảy này, không phải Bạch Tiểu Thuần nguyên nhân, chuẩn xác mà nói, đây là từ Thủ Lăng Nhân tử vong một chớp mắt kia. . . Bắt đầu xuất hiện!

Tại trong khi chúng sinh hãi nhiên kinh hoàng này, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, vượt qua toàn bộ Man Hoang, hướng về Thông Thiên đảo, không ngừng mà tới gần, mà theo tốc độ của hắn càng phát ra kinh người, khí thế của hắn cũng đồng dạng không ngừng mà bộc phát, không ngừng mà quật khởi. . .

Tựa hồ không có cuối cùng, tựa hồ trong lòng của hắn hận cùng giận có bao nhiêu, khí thế kia liền sẽ bộc phát bao lớn!

Từ xa nhìn lại, đại địa sụp đổ tiếp tục, Bạch Tiểu Thuần những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh mặt đất, lõm vô tận. . . Bầu trời cũng giống như thế, như mặt gương đồng dạng, ken két vỡ vụn!

Cho đến Bạch Tiểu Thuần xuất hiện ở đã từng Sinh Mệnh Cấm Khu khu vực lúc, Sinh Mệnh Cấm Khu đã biến mất cấm chế chi lực này, càng là run rẩy, từng đạo khe nứt to lớn, không ngừng mà lan tràn ra. . .

Thiên địa kịch biến, tận thế khí tức, Bạch Tiểu Thuần so với ai khác đều cảm thụ rõ ràng!

Có thể Bạch Tiểu Thuần lửa giận trong lòng, trong lòng hận ý, hóa thành sát khí, khó mà tiêu tán nửa điểm, đây hết thảy đều hóa thành đối với Thiên Tôn sát ý, tại trong tinh thần của hắn, nhấc lên điên cuồng.

Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, hắn hai mắt xích hồng, đời này của hắn chưa từng có như bây giờ dạng này, đối với một người hận giận đến trình độ như vậy, hắn quên đi đối với tử vong sợ hãi, tựa hồ cũng quên đi đối với trường sinh chấp nhất, giờ phút này hiện lên ở trong đầu, chỉ có. . . Đỗ Lăng Phỉ thê thảm nước mắt, Bạch Hạo trước khi tử vong dập đầu. . .

Từng cảnh tượng ấy trở thành Bạch Tiểu Thuần sâu trong nội tâm hai cây gai sắc, xuyên thấu thân thể của hắn, xuyên thấu trái tim của hắn, xuyên thấu linh hồn của hắn!

Hắn đã điên cuồng!

"Thông Thiên đạo nhân! !" Phảng phất từ trong tử vong đi ra Bạch Tiểu Thuần, hắn tân sinh, không có truyền thừa kiếp trước khoái hoạt, truyền thừa. . . Chỉ có đối với Thiên Tôn sát ý!

Hắn muốn giết người, hắn muốn giết. . . Thiên Tôn! !

Hắn quên không được Đỗ Lăng Phỉ dưới sự điều khiển Thiên Tôn, ánh mắt giãy dụa vẫn như cũ không muốn thương tổn tới mình, hắn quên không được đệ tử Bạch Hạo hoả diễm dựa vào tử vong cứu chính mình, Bạch Tiểu Thuần muốn khóc, có thể giờ khắc này hắn không có nước mắt, hết thảy phẫn nộ, hết thảy hận ý, đã để cả người hắn, tựa như từ trong liệt hỏa đi ra báo thù chi tu!

Bị sát ý tràn ngập toàn thân Bạch Tiểu Thuần, hắn mặc dù điên cuồng, có thể lý trí vẫn còn, hắn biết Thiên Tôn cường hãn, cũng minh bạch chính mình bây giờ liền xem như Bất Tử Trường Sinh Công đại viên mãn, cũng chỉ là có cùng Thiên Tôn một trận sinh tử tư cách thôi.

Trừ phi là tu vi đột phá, bước vào chân chính cảnh giới Đại Thừa, bằng không mà nói, không ai có thể nói. . . Chính mình có nghiền ép Thiên Tôn chiến lực!

Thế nhưng là Bạch Tiểu Thuần sát ý, vẫn không có giảm bớt mảy may, hắn có. . . Đòn sát thủ! !

Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo, chính là hắn đòn sát thủ, chỉ bất quá vận dụng món pháp bảo này đại giới, đổi lúc khác, có lẽ cũng không phải là quá lớn, nhưng hôm nay mảnh thế giới này sắp sụp đổ, một khi vận dụng. . . Nhất định để thế giới sơn hà này, trong nháy mắt liền vô tận sụp đổ!

"Ngoại trừ Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo. . . Ta còn có thủ đoạn khác!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần thay đổi thật nhanh, tốc độ của hắn tại trong oanh minh này, đã rời đi Sinh Mệnh Cấm Khu, bước vào đến trong phạm vi Thông Thiên đại lục.

"Bất Tử Quyển có ngũ đại bí pháp, Trường Sinh Quyển. . . Một dạng có ngũ đại thần thông đạo pháp, chỉ bất quá cùng truyền thống công pháp khác biệt, Trường Sinh Quyển công pháp, là tại đại thành lúc, căn cứ người khác nhau đạo niệm, tự hành diễn biến đi ra!" Bạch Tiểu Thuần trong đầu, nổi lên Trường Sinh Quyển đại thành về sau, tại trong tâm thần mình, cùng hắn suy nghĩ dung hợp xuống, sáng tạo ra ngũ đại thần thông đủ có khả năng hủy thiên diệt địa kia!

Mỗi một người tu luyện Trường Sinh Quyển tu sĩ, chỗ diễn biến ra thần thông cũng không giống nhau, giờ phút này hiện lên ở Bạch Tiểu Thuần trong lòng ngũ đại thần thông, là dung hợp Bạch Tiểu Thuần tiềm thức đạo pháp, hắn tin tưởng. . . Phối hợp chính mình Bất Tử Quyển đại thành nhục thân chi lực, Trường Sinh Quyển ngũ đại thần thông đạo pháp này, uy lực của nó to lớn, nhất định siêu việt đơn độc người tu luyện bất luận một quyển đại thành nào!

"Ta còn có. . . Nguyệt Lượng Hoa!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng lăng lệ, thân thể phá không trong khi tiến lên, tay phải hắn nâng lên, hướng về Bắc mạch bỗng nhiên một chỉ, nó thần thức càng là ầm ầm tản ra, bao trùm Bắc mạch!

"Hoa Hoa!"

Theo Bạch Tiểu Thuần kêu gọi, thời khắc này Bắc mạch, tại trong  từng cái khe kia, tại vậy được phiến trong rừng, đột nhiên, một đóa đóa Nguyệt Lượng Hoa, đột nhiên nộ phóng ra.

Ngay sau đó, Bắc mạch đại địa trong khi run rẩy, tất cả Bắc mạch Nguyệt Lượng Hoa, tại một cái chớp mắt này toàn bộ hóa thành sợi hoa tựa như bồ công anh, lại cùng nhau bay lên không. . .

Phóng nhãn nhìn lại, đóa đóa Nguyệt Lượng Hoa kia, sợ là vượt qua ngàn vạn nhiều, phô thiên cái địa, đang bay ra về sau, ngưng lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một vòng to lớn mặt trăng, bị một cỗ từ trên trời giáng xuống lực lượng, trực tiếp na di, biến mất tại Bắc mạch thương khung.

Lúc xuất hiện. . . Thình lình tại Bạch Tiểu Thuần bên người!

Những Nguyệt Lượng Hoa này lập tức tràn ra vui sướng chi ý, oanh một tiếng khuếch tán ra đến, càng đem Bạch Tiểu Thuần vờn quanh ở bên trong, cảm giác thân thiết từ trên đóa đóa Nguyệt Lượng Hoa tán ra kia, để Bạch Tiểu Thuần giờ phút này băng hàn tâm, cũng đều có một tia ấm áp.

"Hoa Hoa, ngươi nguyện ý. . . Cùng ta cùng đi chiến a!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, truyền ra ý chí của mình, trả lời hắn, thì là trong vô số Nguyệt Lượng Hoa này, bộc phát ra không sợ chiến ý!

Cảm nhận được cỗ chiến ý này, Bạch Tiểu Thuần cười, nhưng hắn trong mắt nhìn về phía Thông Thiên đảo phương hướng lúc, lại càng phát ra băng hàn, không có nửa điểm chần chờ, cũng không quan tâm cái gì bại lộ không bại lộ, Bạch Tiểu Thuần tại trong khi tiến lên này, lập tức lấy ra Quy Văn Oa!

Tại dưới sự ra hiệu của Bạch Tiểu Thuần, ngàn vạn Nguyệt Lượng Hoa này lại trong nháy mắt dung hợp ở cùng nhau, cuối cùng hóa thành một viên hạt giống, thẳng đến Quy Văn Oa!

Vì để cho Nguyệt Lượng Hoa mạnh hơn, Bạch Tiểu Thuần đã có chỗ quyết đoán, hắn muốn cho Nguyệt Lượng Hoa. . . Luyện linh gia trì!

Bạch Tiểu Thuần luyện không ra Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, có thể hắn bây giờ tu vi, dựa vào lúc trước thành công kinh nghiệm cùng thân phận của hắn bây giờ, luyện ra 21 sắc, đã không phải là khó khăn!

Theo nó tay phải nâng lên, hướng về hư vô một trảo, lập tức tán tại trong thiên địa này vô tận oan hồn, đại lượng tiến đến, dần dần, ở trong tay Bạch Tiểu Thuần, từng đoàn từng đoàn từ một màu đến 20 sắc hỏa diễm cấp tốc xuất hiện, bị hắn theo thứ tự vung ra trên Quy Văn Oa, tiếp tục không ngừng đem Nguyệt Lượng Hoa luyện linh đến hai mươi lần. Cuối cùng ở trong tay Bạch Tiểu Thuần, một đoàn tản mát ra sáng chói ánh lửa Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa. . . Bỗng nhiên, hình thành! !

Tại Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này xuất hiện một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đem lửa này  theo tại trên Quy Văn Oa, tiếng oanh minh lập tức bộc phát, mạch lạc trên Quy Văn Oa, sáng chói vô tận đồng thời, trong đó Nguyệt Lượng Hoa trên thân, cũng rõ ràng xuất hiện. . . Luyện linh đạo văn!

Càng có một cỗ vượt xa khỏi đã từng khí tức, trên người Nguyệt Lượng Hoa, trong nháy mắt bạo phát đi ra, ầm ầm, Nguyệt Lượng Hoa đột nhiên bành trướng, đến cuối cùng, thình lình hóa thành một nhánh chừng vạn trượng lớn nhỏ kinh thiên động địa đóa hoa. . .

Một cỗ Bán Thần đại viên mãn khí tức, càng là từ trên thân Nguyệt Lượng Hoa, ngập trời mà lên!

Cảm thụ được từ Nguyệt Lượng Hoa thể nội, tràn ra vui sướng cùng thân thiết, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, để Nguyệt Lượng Hoa thu nhỏ về sau, thu vào trong trữ vật đại, tại trong cực hạn tốc độ kia, trực tiếp đã đến. . . Trên Thông Thiên Hải!

Phá không gian bốn phía hư vô ken két chấn động, vỡ vụn lại không còn phục hồi như cũ!

Những nơi đi qua, Thông Thiên Hải lại trong nháy mắt băng phong, phóng nhãn nhìn lại. . . Băng phong vô biên vô hạn này, hết thảy hết thảy, đều hóa thành băng điêu đồng thời, Bạch Tiểu Thuần khí tức, cũng tại đoạn đường này bộc phát dưới, nhảy lên tới đỉnh phong.

Thông Thiên đảo, đã ở trong ánh mắt!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tiến đến sát na, Thông Thiên đảo trên bầu trời, Huyết Tổ thân thể, đã tại dưới bản thân thiêu đốt kia, thả ra toàn bộ, giờ phút này đấm ra một quyền lúc, đem thương khung đánh ra một vòng xoáy khổng lồ về sau, thân thể cũng mắt trần có thể thấy, cấp tốc tiêu tán.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Sứ mệnh của ta đã hoàn thành. . . Giúp ta. . . Chiếu cố. . . Nàng. . ." Huyết Tổ ngửa mặt lên trời cười to, sứ mạng của hắn chính là liều mạng hết thảy đi kiềm chế Thiên Tôn, giờ phút này đã làm đến, trước khi tiêu tán, hắn sau cùng nhìn thoáng qua Bắc mạch. . .

Hắn cũng không nói đến để Bạch Tiểu Thuần chiếu cố ai, nhưng hắn tin tưởng, Bạch Tiểu Thuần hiểu.

Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn chính xác hiểu, nhìn xem đang tiêu tán Huyết Tổ, hắn ngưng trọng nhẹ gật đầu, hai mắt màu đỏ càng đậm, cuối cùng đột nhiên nhìn về phía. . . Đứng trên bầu trời, giờ phút này sắc mặt tái nhợt Thiên Tôn!

"Thông Thiên đạo nhân!" Bốn chữ này, từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra, trực tiếp liền hóa thành kinh thiên chi lôi, tại bát phương này nổ tung!

Thiên băng địa liệt  vì đó một trận!

Tuyệt thế chi chiến, hết sức căng thẳng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..