Chương 1021: Ngạc thủ!

Chương 1021: Ngạc thủ!

Chương 1021: Ngạc thủ!

Converter: DarkHero

Thông Thiên đạo nhân tâm tình nhìn giống như vô cùng ác liệt, dù sao dựa theo đạo lý, Huyết Tổ không có tư cách ngăn cản hắn lâu như vậy, nhưng đối phương vạn năm sinh cơ tích lũy, còn có Thủ Lăng Nhân cho Huyết Tổ thủ đoạn, phối hợp Huyết Tổ trong điên cuồng không tiếc tử vong thiêu đốt, lại sinh sinh kéo lại cước bộ của hắn.

"Bạch Tiểu Thuần!" Thông Thiên đạo nhân cắn răng mở miệng, nhìn giống như tràn đầy biệt khuất cùng phẫn nộ, lửa giận này so với Bạch Tiểu Thuần không ít mảy may, dù sao hắn đã quá nhiều lần, tha thiết ước mơ sự tình, cuối cùng đều tại dưới tính toán của Thủ Lăng Nhân, trở thành hoa trong gương, trăng trong nước.

Nhưng lần này ẩn ẩn có chút không giống!

Thiên Tôn trong mắt tại dưới lửa giận kia, cũng có tinh mang.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà chủ động đến, cũng đã giảm bớt đi bản tôn đi tìm ngươi gây chuyện, luyện ngươi. . . Một dạng có thể hóa thành Bất Tử Trường Sinh Đan!" Thiên Tôn liếm môi, trong tiếng cười hai tay của hắn nâng lên, lập tức thiên địa này oanh minh, một cỗ mãnh liệt thế giới ý chí, bỗng nhiên liền ngưng tụ ở trên người hắn, hướng về Bạch Tiểu Thuần, một bước đi đến.

Theo bước chân rơi xuống, trên người hắn thế giới ý chí, như là thiên địa tất cả trọng lượng đều tụ đến, tạo thành bài sơn đảo hải uy áp, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, ầm vang giáng lâm.

Thế giới ý chí này, trước đó Huyết Tổ căn bản là không có cách nào chống cự, dù là Huyết Tổ thân là Khôi Hoàng huyết mạch, nhưng so với Thiên Tôn thế giới chi chủ này, hay là kém quá nhiều.

Cũng chính là bởi vì thế giới ý chí giáng lâm, khiến cho Huyết Tổ nhất định phải đi thiêu đốt huyết mạch, thiêu đốt hết thảy, đổi lấy càng cường hãn hơn huyết mạch chi lực đi chèo chống Bất Tử Công, mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn Thông Thiên đạo nhân bước chân.

Nhưng bây giờ. . . Thông Thiên đạo nhân thế giới ý chí, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, căn bản cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì Bất Tử Trường Sinh Công đại thành về sau, được tôn xưng là Khôi Tổ hắn  đồng dạng có thế giới ý chí gia thân  đồng dạng là. . . Phiến thiên địa này thế giới chi chủ!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt xích hồng, nhìn xem Thiên Tôn đi tới, trong đầu của hắn ông một tiếng, mãnh liệt sát ý, để hắn phát cuồng  đồng dạng tiến về phía trước một bước đi ra, lập tức liền có thế giới ý chí, một dạng gia trì ở trên người hắn!

Tựa như toàn bộ thế giới này, tại thời khắc này, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn trước mặt, bị xé nứt thành hai phần, lẫn nhau tại thời khắc này đều ngưng tụ ở trong ngoài thân thể, theo bước chân rơi xuống, bọn hắn rõ ràng giữa song phương còn có hơn trăm trượng khoảng cách, có thể ngưng tụ trên người bọn hắn thế giới chi lực, lại là ở trong nháy mắt này, mặc dù đồng nguyên, nhưng lại ẩn chứa khác biệt ý chí, đột nhiên liền đánh tới cùng một chỗ!

Rầm rầm rầm! !

Tựa như trời cùng đất va chạm, tựa như núi cùng sông va chạm, tiếng vang đinh tai nhức óc, ngập trời quanh quẩn đồng thời, bốn phía bị băng phong Thông Thiên Hải, giống như cũng vô pháp tiếp nhận, trực tiếp sụp đổ nổ tung. . .

Cùng lúc đó, phía dưới Thông Thiên đảo trước đó bởi vì Bạch Hạo hỏa diễm tiến đến, từ đó gần như sụp đổ kia, giờ phút này cũng tại dưới thế giới chi lực này tác động đến, cũng không còn cách nào tiếp nhận, trong ầm vang, trực tiếp chia năm xẻ bảy, triệt để đổ sụp!

Thánh địa tượng trưng cho Thông Thiên thế giới cao nhất quyền lực này, tại một cái chớp mắt này. . . Bao phủ tại trong Thông Thiên Hải, theo sụp đổ, Thông Thiên đảo vị trí, trực tiếp liền tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, đem bốn phía nước biển thôn phệ.

"Có chút ý tứ!" Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, dù là hắn đã trải qua cùng Huyết Tổ chi chiến, nhưng hôm nay vẫn như cũ là cực kỳ cường hãn, giờ phút này hướng về Bạch Tiểu Thuần, lần nữa một bước đi ra, tay phải khi nhấc lên, hướng lên bầu trời một chỉ!

"Bốn mạch vi cốt!"

"Thông Thiên huyết nhục!" Thiên Tôn thanh âm ẩn chứa thiên uy, mang theo mênh mông chi lực, như là ngôn xuất pháp tùy, trong nháy mắt, Thông Thiên đại lục bốn mạch xuất hiện trùng điệp hình bóng, như hồn bị rút ra, thẳng đến Thiên Tôn mà tới.

Nước Thông Thiên Hải, đồng thời thăng thiên, cùng bốn mạch chi hồn dung hợp về sau, lần nữa huyễn hóa ra. . . Đại thủ lúc trướcđể Bạch Hạo cũng đều tuyệt vọng, là Huyết Tổ xuất thủ mới đem hơi chút ngăn cản kia!

Đại thủ này, trước đó Thiên Tôn đánh với Huyết Tổ một trận lúc, đã từng triển khai, cuối cùng đem Huyết Tổ ép liên tiếp lui về phía sau, không ngừng mà thiêu đốt, mới có thể chống cự.

Đáng tiếc Thủ Lăng Nhân chết đi, khiến cho toàn bộ thế giới đều lâm vào khô héo, để Thiên Tôn nơi này đạo pháp, cũng đều dừng lại một chút, đến mức thần thông đại thủ này, sụp đổ ra.

Nhưng bây giờ, Thủ Lăng Nhân đã hoàn toàn vẫn lạc, ý chí mảnh thế giới này, tuy vẫn một phân thành hai, có thể Thiên Tôn đỉnh đầu không có áp chế, hắn ở trên thao túng thế giới chi lực này, xa xa so Bạch Tiểu Thuần càng thêm thuần thục.

Giờ phút này phất tay, bàng bạc đại thủ kia, giống như thay thế bầu trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi đó, bỗng nhiên đánh tới!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, hắn lập tức liền tại trên bàn tay này cảm nhận được bốn mạch hùng hậu chi lực, còn có toàn bộ Thông Thiên Hải khí tức, nhìn như chỉ là một cái đại thủ, nhưng trên thực tế. . . Nói nó là Thông Thiên đại lục, cũng đều không chút nào khoa trương!

Một khi rơi xuống, một khi Bạch Tiểu Thuần không cách nào đối kháng, liền xem như hắn nhục thân cường hãn, cũng đều không cách nào cùng một cái đại lục đi tương đối!

Mà ở trên thế giới chi lực điều khiển, Bạch Tiểu Thuần cũng lòng dạ biết rõ, chính mình đích đích xác xác không bằng nắm giữ pháp này quá nhiều tuế nguyệt Thiên Tôn, giờ phút này đối mặt đại thủ kinh người này, Bạch Tiểu Thuần xích hồng trong mắt, nhưng không có lùi bước chút nào, mà là lộ ra một vòng càng đậm điên cuồng!

"Không bằng ngươi thì như thế nào! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời vừa hô, thể nội trường sinh lực toàn diện bộc phát, tại thể nội lúc du tẩu, dựa vào trường sinh lực tu vi, mô phỏng ra. . . Thủy Trạch Quốc Độ đạo pháp!

"Thủy Trạch!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, đây là hắn bây giờ dưới mạnh nhất tu vi, thi triển ra Thủy Trạch Quốc Độ, hắn tin tưởng bản mệnh Thần Thú trong cõi U Minh kia, lần này. . . Nhất định có thể vượt qua dĩ vãng hiển lộ ra!

Bên trong oanh minh, theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn, toàn bộ Thông Thiên Hải. . . Thế mà ở trong nháy mắt này, nước biển vị trí, đều là đầm nước! !

"Quốc Độ!" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, tại bàn tay to kia chụp được sát na, bỗng nhiên mở miệng, cơ hồ tại thanh âm hắn truyền ra trong nháy mắt, một tiếng phảng phất từ trong dị giới  truyền đến thú rống, để thiên địa rung động tăng lên, thế giới oanh minh, cường hãn như Thiên Tôn, cũng đều đang nghe thanh âm này về sau, thần sắc biến đổi.

Tiếng rống này, mang theo phấn chấn, càng có cuồng hỉ, giống như cự thú trong cõi U Minh này, rốt cục chờ đến Bạch Tiểu Thuần tu vi, có thể mở ra một cái để nó có thể đi vào thế giới này lỗ hổng!

Toàn bộ Thông Thiên Hải mặt biển, phảng phất trở thành dị giới lối vào, theo tiếng rống truyền ra, lần này xuất hiện, không còn là từng tòa nghiêng sơn phong, mà là một mảnh. . . Đại lục! !

Cái này xem xét, chính là đại lục, màu đen mặt đất, mặc dù không có bùn đất, mà là như là lân phiến, có thể nó bàng bạc trình độ, chỉ có thể dùng đại lục để hình dung!

Trên đại lục này, vô số lân phiến, mà mỗi một cái lân phiến đều như trước đó Thông Thiên đảo kích cỡ tương đương, theo đại lục ù ù dâng lên, thình lình tại đại lục này dưới, xuất hiện từng tòa như là treo lơ lửng dựng ngược sơn phong! !

Mà nhìn kỹ lại, căn bản cũng không phải là cái gì đại lục, ở đâu là cái gì sơn phong. . . Ngọn núi kia, rõ ràng là răng sắc bén, đại lục kia. . . Đúng là hàm trên của cự thú này! !

Cùng lúc đó, còn có hàm dưới cũng theo đó ầm vang mà ra, cho đến hoàn chỉnh lộ ra. . . Một tấm miệng lớn kinh thiên như là cá sấu, từ trong Thông Thiên Hải ngang nhiên nâng lên, lần đầu lộ ra hai mắt, trong mắt kia một mảnh xích hồng. . . Nhìn kỹ xuống, lại cùng Bạch Tiểu Thuần hai mắt, giống nhau như đúc! !

Trong tiếng gầm rống tức giận, miệng lớn như là cá sấu này, từ mặt biển bạo phát đi ra, nó khổng lồ trình độ, Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn ở tại trước mặt, như là sâu kiến, giờ phút này trong gào thét, thẳng đến giáng lâm mà đến thế giới đại thủ, một ngụm. . . Liền thôn phệ mà đi! !

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, nhìn xem trên toàn bộ Thông Thiên Hải kia, xông ra miệng lớn cùng nửa cái đầu. . . Bạch Tiểu Thuần chấn động theo, hắn không nghĩ tới, mình tới bây giờ tu vi, thế mà còn là không cách nào làm cho này bản mệnh thú hoàn toàn hiển lộ ra, mà thông qua nửa cái đầu này, hắn cũng có thể tưởng tượng. . . Chính mình bản mệnh thú lớn nhỏ, sợ là có thể so với nửa cái thế giới đồng dạng!

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nhất định phấn chấn, nhưng bây giờ, hắn không có thời gian suy tư quá nhiều, lúc ngẩng đầu, tại Thủy Trạch Quốc Độ cự thủ cùng thế giới kia đại thủ va chạm sát na, một tiếng giống như khai thiên tích địa tiếng vang, ầm vang bộc phát!

Tiếng vang này quá lớn, hình thành trùng kích, trực tiếp liền để Thông Thiên Hải phạm vi, nhấc lên trước nay chưa có phong bạo, tại trong phong bạo kia, cường hãn thế giới đại thủ. . . Lại trong nháy mắt sụp đổ!

Theo sụp đổ, bốn mạch tất cả sơn phong, ở trong nháy mắt này cũng đều hơn phân nửa đổ sụp xuống tới  đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh Thần Thú, giống như cũng vô pháp tiếp tục chèo chống, tại thôn phệ thế giới đại thủ về sau, cũng tiêu tán ra.

Chỉ là nó tiêu tán, cũng không phải là diệt vong, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, bản mệnh Thần Thú này hết thảy đều là hư ảo, chỉ cần mình tu vi đầy đủ, liền có thể vô hạn đem hắn thi triển đi ra.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đang muốn nhất cổ tác khí, lần nữa triệu hoán, có thể Thiên Tôn nơi đó, giờ phút này trong mắt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, tay phải đột nhiên nâng lên, lập tức trên ngón tay của hắn, mang theo một chiếc nhẫn, trực tiếp rụng xuống, hướng về phía dưới Thông Thiên Hải, trực tiếp rơi xuống!

"Phong!" Thiên Tôn trong mắt cũng có tơ máu, lạnh lùng gầm nhẹ!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..