Chương 1022: Tứ đại hung thú!

Chương 1022: Tứ đại hung thú!

Chương 1022: Tứ đại hung thú!

Converter: DarkHero

Theo Thiên Tôn tiếng nói vang lên, lập tức chiếc nhẫn rơi xuống kia, đột nhiên liền tản mát ra thất thải chi quang, tia sáng này trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Thông Thiên Hải, càng là chiếu rọi bầu trời!

Tại một cái chớp mắt này, thậm chí liền liền thiên địa sụp đổ, cũng đều thật giống như bị đọng lại một chút, mà Thiên Tôn cũng không phải là hảo tâm đi ngăn cản thế giới khô héo, hắn muốn làm, muốn đi thế giới phong ấn!

Từ đó để Bạch Tiểu Thuần đạo pháp ngay cả hắn cũng đều kinh hãi này, như bị phong bế, mở không ra dị giới chi môn, liền không cách nào làm cho cự thú kinh khủng kia hàng lâm xuống!

"Là lão phu xem thường thế gian này đạo pháp. . . Thủy Trạch Quốc Độ. . ." Thiên Tôn nhàn nhạt mở miệng, trong mắt tại một cái chớp mắt này, tuôn ra tinh mang.

"Bất quá, hiện tại sẽ không!" Tay phải hắn vung mạnh lên, lập tức trên chiếc nhẫn kia phong ấn chi lực, không chỉ là phong ấn thiên địa, càng là từ bốn phía bát phương, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần cũng đều phong ấn tại bên trong.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, một dạng ngưng trọng, Thông Thiên đạo nhân thân là thế giới chi chủ nhiều năm, nội tình chi sâu, Bạch Tiểu Thuần biết là chính mình không cách nào so sánh, từ trước đó đối phương mấy lần xuất thủ, liền có thể nhìn ra, Thiên Tôn thủ đoạn nhiều, pháp bảo chi chúng, khó có thể tưởng tượng.

Bây giờ chiếc nhẫn này, trên đó tràn ra cổ lão khí tức, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều kinh hãi, không cần nghĩ liền biết, đây hiển nhiên cũng là một kiện chí bảo, mặc dù không bằng Thế Giới Chi Bảo, thế nhưng nhất định có kinh người lai lịch.

Mắt thấy bốn phía này phong ấn, mang theo diệt tuyệt chi ý, co lại khốn mà đến, Bạch Tiểu Thuần không có lui ra phía sau, ngược lại là thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, Bất Tử Cấm. . . Trực tiếp triển khai!

Bên trong oanh minh, dưới Bất Tử Cấm của hắn, hết thảy cấm chế trận pháp ở tại trước mặt, đều rất giống không tồn tại, lại trực tiếp liền xuyên toa phong ấn chi lực này, Hám Sơn Chàng đồng thời bộc phát, đổi lấy tốc độ càng kinh người hơn, trong nháy mắt liền trực tiếp xuất hiện ở Thiên Tôn trước mặt, tay phải khi nhấc lên, Toái Hầu Tỏa đang muốn rơi xuống.

Có thể Bạch Tiểu Thuần sắc mặt, lại là biến đổi, không kịp suy tư, thân thể cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là đã chậm. . . Thiên Tôn khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

"Ngươi thật đúng là coi là bản tôn kiêng kị ngươi bản mệnh cự thú a! Bản tôn há có thể không biết, Bất Tử Quyển Bất Tử Cấm, có thể xuyên thẳng qua hết thảy thế gian cấm pháp. . . Có thể ngươi có thể xuyên toa phong ấn, lại xuyên không thấu pháp bảo này thực chất chi lực! Hết thảy, chẳng qua là vì để cho ngươi trúng kế mà thôi!" Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to, tay phải vung mạnh lên, lập tức bốn phía này hết thảy phong ấn, trong chớp mắt lại bắt đầu vỡ vụn cùng sụp đổ. . . Sự sụp đổ này bên trong oanh minh, hình thành lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt liền từ tứ phương điên cuồng mà tới.

Thiên Tôn căn bản cũng không có muốn đi phong ấn thiên địa, đó hết thảy đều là hắn tận lực bày ra, mục đích thực sự, là vì để Bạch Tiểu Thuần xem nhẹ mặt khác, từ đó chú ý không đến, . . . Chiếc nhẫn chí bảo đã xuất hiện ở tại bốn phía này!

Nếu là giờ phút này đứng tại thiên không đỉnh điểm, nhìn xuống dưới, có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bốn phía, lực lượng hủy diệt đem hắn bao phủ ở bên trong, bài sơn đảo hải đồng dạng oanh minh mà đi kia, thình lình tạo thành một cái cự đại hình khuyên. . .

Mà cẩn thận đi xem mà nói, tại trong lực lượng hủy diệt kia, lại tích trữ một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn này không ngừng mà co vào

Diệt tuyệt chi ý, tiếp tục bộc phát, hủy diệt chi năng, ngập trời mà lên, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, cảm giác nguy cơ mãnh liệt tại thể nội không ngừng mà dâng lên lúc, ánh mắt của hắn ngưng tụ.

Lại không còn đi chống cự, mà là tùy ý chiếc nhẫn cấp tốc co vào về sau, trong nháy mắt, liền ngưng tụ ở trên người tự mình, mà hắn duy nhất làm, chính là tại chiếc nhẫn này co vào mà đến trong nháy mắt, lấy tay phải của mình, thay thế thân thể, bị chiếc nhẫn kia gắt gao ghìm chặt!

Trong chốc lát, tay phải của hắn liền truyền đến nhói nhói, chiếc nhẫn trực tiếp liền siết tại trong thịt, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cường hãn sức khôi phục, tự hành bộc phát, tạo thành chống cự, trực tiếp trùng kích chiếc nhẫn.

Thiên Tôn mày nhăn lại, đối với Bạch Tiểu Thuần tại bước ngoặt nguy hiểm này, biết rõ không cách nào né tránh, cho nên quả quyết vô cùng dùng cánh tay để thay thế thân thể cách làm, hắn mặc dù có thể nghĩ đến, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần phản ứng cấp tốc như vậy, hay là để hắn cảm thấy khó chơi, nhất là Bất Tử Quyển khôi phục kinh người, để Thiên Tôn đáy lòng có chút tiếc nuối.

"Cuối cùng vẫn là cần đánh đổi một số thứ. . ." Thiên Tôn lắc đầu, mắt sáng lên, thân thể như điện chớp, tại Bạch Tiểu Thuần sức khôi phục bộc phát, đi đối kháng trói buộc lại nó tay phải chiếc nhẫn sát na, trực tiếp tiếp cận, xuất thủ chính là thiên địa thần thông!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần lập tức trở về kích, hai người tại giữa không trung này, trực tiếp liền nhấc lên liên tiếp âm bạo cùng tiếng vang, Thông Thiên đạo nhân khí thế càng ngày càng mạnh, hắn tuy là Chuẩn Thiên Tôn, có thể nó nội tình chi sâu, bây giờ bộc phát ra chiến lực, lại vô hạn tiếp cận chân chính cảnh giới Đại Thừa.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, vốn là tại trên tu vi kém một chút, lại bị phong ở tay phải, bản không phải là đối thủ của Thông Thiên đạo nhân, nhưng hắn Bất Tử Trường Sinh Công nghịch thiên khôi phục, khiến cho hắn tất cả thương thế, cơ hồ trong nháy mắt liền sẽ khôi phục, trình độ khôi phục này thậm chí siêu việt Huyết Tổ quá nhiều, nhất thời lại cùng Thiên Tôn chiến. . . Thế lực ngang nhau!

Càng là tại mấy hơi thở đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cái trán gân xanh nâng lên, tay phải đột nhiên nắm tay, tại đấm ra một quyền lúc, hắn khôi phục chi lực cùng nhục thân chi lực đồng thời bộc phát, chí bảo chiếc nhẫn gắt gao thu ở tại trên tay phải kia, lại cũng không thể thừa nhận lực lượng này chấn động cùng khuếch tán, tại bên trong oanh minh, trực tiếp liền chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên nổ tung.

Mà theo nổ tung, Bạch Tiểu Thuần chiến lực lập tức lại không hạn chế, trực tiếp nổ động, dưới một quyền, giữa thiên địa liền xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, ầm ầm trung trực chạy Thiên Tôn mà đi.

Thiên Tôn hừ lạnh, thân thể lui ra phía sau mấy bước, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết, một chỉ hư vô, trong miệng truyền ra băng hàn thanh âm.

"Thao Giao!"

Thiên Tôn thanh âm, tại mở miệng sát na, vốn đã không có bao nhiêu nước biển Thông Thiên Hải chỗ sâu, bỗng nhiên truyền ra rít lên một tiếng, gào thét này để thiên địa chấn động đồng thời, một cỗ khí tức để thế giới biến sắc, ầm vang bộc phát.

Theo bộc phát, nước biển trực tiếp nổ tung, thình lình có một đầu thân thể chừng vạn trượng lớn nhỏ giao xà, đằng nhưng xông ra, nói nó là rắn không thỏa đáng, bởi vì nó chỉ là thân rắn, mà đầu lâu của chúng nó đúng là chừng ngàn trượng lớn nhỏ, giống như rồng mà không phải là rồng, dữ tợn vô cùng!

Mới vừa xuất hiện, liền để bát phương hư vô, cũng đều nhấc lên vô tận ba động!

"Kỳ Ngạc!" Không có kết thúc, Thiên Tôn lần nữa bấm niệm pháp quyết, mở miệng đồng thời, lại từ trên Thông Thiên đại lục này, trong bốn đầu Thông Thiên Hà, đồng thời có tiếng rống truyền ra, có bốn đầu cá sấu màu vàng, trong nháy mắt mà lên, lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ về sau, tạo thành một đầu Kim Ngạc. . . Vạn trượng lớn nhỏ, nhưng lại có bốn cái đầu lâu!

Gào thét mà đến!

"Hỗn Cự!"

"Cầm Vũ!" Thiên Tôn phất tay, thanh âm vẫn như cũ kinh thiên, từ trên bầu trời kia, thình lình có một cái to lớn Bằng Điểu, phát ra gào thét thảm thiết, giống như có thể che đậy gần phân nửa bầu trời, ầm ầm giáng lâm!

Nhìn kỹ, trên thân thể Bằng Điểu này, nhiều chỗ hư thối thấy xương, chim này. . . Đúng là một cái không biết chết bao nhiêu năm Vong Linh!

Ngay sau đó, thì là gần phân nửa thông thiên Nam mạch đại địa, trực tiếp nổ tung, từ Nam mạch lòng đất, phi tốc leo ra ngoài một cái thạch trùng, thân thể vạn trượng, thân thể cao lớn những nơi đi qua, hết thảy sự vật đều lập tức hóa đá, thậm chí nó chỗ qua địa mạch, cũng đều lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình màu trắng vết tích.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu có thể cùng Thủ Lăng Nhân tranh đấu nhiều năm, nội tình chi sâu, thiên hạ không ai bằng, ngươi. . . Dựa vào cái gì cùng bản tôn đến chiến!"

Thiên Tôn hét lớn một tiếng, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức bốn tôn đại thú này, cùng nhau gào thét tê minh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến!

Mặt khác ba thú không nói, cá sấu màu vàng kia, Bạch Tiểu Thuần đã từng nhiều lần gặp qua, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, con cá sấu này lại có bốn cái, lại đều là. . . Thiên Tôn đồ vật! !

Mà bốn đầu hung thú này tản ra khí thế  bất kỳ một cái nào, đều có thể so với Bán Thần đại viên mãn!

Có thể tưởng tượng, mãnh liệt như vậy Thiên Tôn, Huyết Tổ có thể kéo dài hồi lâu, trong này nhất định có vấn đề, hiển nhiên. . . Huyết Tổ hoàn toàn chính xác không tầm thường, cũng đích thật là đang trì hoãn, có thể Thiên Tôn cũng không phải nếu như trước đó chỗ biểu hiện như thế tức hổn hển, rõ ràng. . . Là Thiên Tôn cũng đang chờ đợi Thủ Lăng Nhân thành công!

Thủ Lăng Nhân tính toán Thiên Tôn đồng thời, Thiên Tôn. . . Cũng đang tính kế Thủ Lăng Nhân!

Hắn đang chờ mình đến, càng quan trọng hơn là, hắn đang đợi Thủ Lăng Nhân tử vong! Bởi vì tại Thiên Tôn trong lòng, hắn kiêng kỵ nhất, từ đầu đến cuối đều là Thủ Lăng Nhân, dù là hắn biết rõ Thủ Lăng Nhân đã suy yếu, nhưng vẫn là tại trong nhiều năm qua đối kháng, có đến từ bản năng kiêng kị!

Mà Thủ Lăng Nhân vừa chết, Thiên Tôn triệt để yên tâm, đối với hắn mà nói, hết thảy liền từ phức tạp biến đơn giản, chỉ cần nuốt chính mình, liền có thể luyện thành Bất Tử Trường Sinh Đan!

Những ý niệm này tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng trong nháy mắt hiện lên.

"Có thể có như thế tính toán Thiên Tôn, tất nhiên có một cái để nó cho rằng, có hoàn toàn chắc chắn theo ỷ lại!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa ở giữa suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn biết, chính là Thiên Tôn ỷ lại khiến chính mình nghĩ không hiểu này, mới khiến cho Thiên Tôn. . . Có lòng tin tại hết thảy đều thoát ly kế hoạch, lại phù hợp kế hoạch đồng thời, có thể đi thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!

"Hắn chỗ theo ỷ lại. . . Không thể nào là bốn con hung thú này!" Bạch Tiểu Thuần thân thể lui lại, tại trong cùng Thiên Tôn sinh tử chi chiến, hắn nhất định phải tốn hao tâm thần đi suy tư, thật sự là. . . Thiên Tôn, làm cho trong thế giới này, bao nhiêu năm rồi Chí Tôn, Bạch Tiểu Thuần không thể có quá nhiều sai lầm, hơi vô ý, chính là vạn kiếp bất phục!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..