Chương 1023: Thông Thiên Đạo Môn

Chương 1023: Thông Thiên Đạo Môn

Chương 1023: Thông Thiên Đạo Môn

Converter: DarkHero

Chỉ là Thiên Tôn suy nghĩ, chỉ có Thủ Lăng Nhân có thể phán đoán, Bạch Tiểu Thuần tu luyện đến nay tuế nguyệt quá ngắn, rất khó cùng Thiên Tôn đa mưu túc trí đi so sánh, giờ phút này hắn mặc dù nhìn ra Thiên Tôn bộ phận suy nghĩ, nhưng lại không cách nào tìm tới nó theo ỷ lại mánh khóe chỗ.

Lại thời gian quá ít, hai người tranh đấu thời khắc đều là nguy cơ sinh tử, không cho phép Bạch Tiểu Thuần quá phận tâm, đủ loại suy nghĩ tại đầu óc hắn lóe lên liền biến mất đồng thời, Thiên Tôn bốn phía tứ đại hung thú, cùng nhau tiếp cận, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Vô luận là Thao Giao hay là Kỳ Ngạc, trong thân thể cao lớn bộc phát ra hung diễm, ngập trời vô tận, trong nháy mắt liền phong tỏa Bạch Tiểu Thuần hai bên trái phải phương hướng, mang theo khó mà hình dung hung tàn chi ý, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần xé xác nuốt sống!

Cùng lúc đó, tại Bạch Tiểu Thuần trước sau hai phe, Hỗn Cự cùng Cầm Vũ, phát ra thê lương thanh âm, tốc độ nhanh chóng phảng phất muốn phá toái hư vô, sát na tới gần!

Tứ đại hung thú này, riêng phần mình đều bộc phát ra có thể so với Bán Thần đại viên mãn ba động, giờ phút này cùng nhau trùng kích, lập tức liền nhấc lên phong bạo, như muốn cải thiên hoán địa, từ bốn phương tám hướng, phảng phất không cho Bạch Tiểu Thuần nửa điểm né tránh cơ hội!

Trong lúc nguy cấp, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, không chần chờ chút nào, tay phải hắn nâng lên, vỗ túi trữ vật, trong miệng khẽ nhả ba chữ!

"Nguyệt Lượng Hoa!"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, trong túi trữ vật của hắn lập tức liền có một cỗ khí thế không kém chút nào tứ đại hung thú này, thậm chí đơn độc tương đối mà nói, còn có điều siêu việt, ngập trời mà lên!

Bên trong oanh minh, từng cây xanh tươi thân cành, lập tức ngay tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô, bỗng nhiên duỗi ra, hết thảy chín cái, lẫn nhau cấp tốc quấn quanh ở cùng một chỗ về sau, một đóa to lớn. . . Do vô số cánh hoa tạo thành Nguyệt Lượng Hoa, trực tiếp liền giáng lâm tại trong phương thiên địa này!

Thiên ngoại khí tức, đặc biệt mãnh liệt, nếu như Thủ Lăng Nhân không chết, mảnh thế giới này không có lâm vào khô héo, như vậy sẽ còn bản năng đối với hắn áp chế, nhưng hôm nay. . . Theo thế giới khô héo, áp chế chi ý cũng đều cơ hồ toàn bộ tiêu tán, khiến cho Nguyệt Lượng Hoa xuất hiện, bạo phát ra. . . Nó thân là thiên ngoại chi chủng kinh người chi ý!

Nghĩ nghĩ lại, đều có Thiên Đạo khí tức, ở tại trên thân khuếch tán vô tận!

Rầm rầm rầm!

Chừng vạn trượng lớn nhỏ, toàn thân cao thấp tràn ra cuồng bạo chi ý, càng có nhìn thấy mà giật mình đạo văn lập loè Nguyệt Lượng Hoa. . . Tại xuất hiện trong nháy mắt, ở tại trong đóa hoa, lại có rít lên một tiếng, đột nhiên truyền ra!

Rống

Bát phương chấn động, tứ đại hung thú nhấc lên phong bạo, tại dưới gào thét sóng âm vô hình va chạm này, sụp đổ tản ra!

Thậm chí đều không cần Bạch Tiểu Thuần truyền ra ý chí, Nguyệt Lượng Hoa tại một tiếng gào thét kia về sau, kỳ hoa đóa lại hóa thành bốn phần, thẳng đến bốn phía tứ đại hung thú, trên thân hắn tràn ra hung tàn, lại chỉ có hơn chứ không kém!

Thời gian trong nháy mắt, tứ đại hung thú liền cùng Nguyệt Lượng Hoa, ở trong thiên địa này, tại trong gào thét kia, chém giết.

Thông Thiên đạo nhân mắt sáng lên, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này Nguyệt Lượng Hoa, hắn cũng tâm thần chấn động, nhìn thoáng qua về sau, thân thể một bước đi ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể đồng dạng xông ra, cùng Thông Thiên đạo nhân chi chiến, cũng lại một lần nhấc lên, hai người ở trong thiên địa này, vờn quanh tứ đại hung thú cùng Nguyệt Lượng Hoa, lẫn nhau lấy cực nhanh tốc độ xuất thủ, mỗi một lần bấm niệm pháp quyết, đều là thần thông giáng lâm, mỗi một lần va chạm, đều ẩn chứa vô tận đạo pháp!

Trong tiếng vang kinh thiên, thời gian ngắn ngủi, vô luận là tứ đại hung thú cùng Nguyệt Lượng Hoa, hay là Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn, đều giữa lẫn nhau đối kháng hàng trăm hàng ngàn lần.

Nguyệt Lượng Hoa tuy cường hãn, có thể cuối cùng đối mặt chính là tứ đại hung thú, dần dần có chút không địch lại, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trong Nguyệt Lượng Hoa bên trong gào thét, mãnh liệt quanh quẩn, thân thể của nó lại oanh một tiếng, tự hành sụp đổ, hóa thành vô số hạt giống giống như bồ công anh, tại trên bầu trời này tạo thành một mảnh bông bồ công anh chi hải, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến tứ đại hung thú, quét ngang mà đi.

Tứ đại hung thú đều thần sắc biến đổi, cùng nhau lui lại, nhưng vẫn là đã chậm, thời gian trong nháy mắt, bọn chúng liền bị bông bồ công anh chi hải này bao phủ, những bông bồ công anh như hạt giống kia, tại đụng chạm tứ đại hung thú về sau, lại tựa như có sinh mệnh, trong nháy mắt liền chui vào trong cơ thể của bọn nó, tựa như muốn nhờ thân thể của bọn nó, trở thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Một màn này, lập tức để tứ đại hung thú kia phát ra thê lương thanh âm, Thông Thiên đạo nhân cảm thấy phía sau sắc biến đổi, chú ý tới thân thể tứ đại hung thú này, lại mắt trần có thể thấy khô héo về sau, Thông Thiên đạo nhân cũng đều nội tâm giật mình.

"Thật là bá đạo thiên ngoại chi chủng!" Thông Thiên đạo nhân hừ lạnh một tiếng, trong mắt lộ ra quả quyết, tay phải bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên một chỉ, trong miệng băng hàn thanh âm, quanh quẩn tứ phương.

"Giới Bảo, quy vị!"

Theo hắn lời nói truyền ra, lập tức tứ đại hung thú bị bông bồ công anh không ngừng hấp thu huyết nhục kia, toàn thân chấn động mạnh, lại riêng phần mình thân thể trong nháy mắt bành trướng, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Mà tại nổ tung đồng thời, càng có ngàn vạn kiếm khí, lại từ thể nội bốn thú này, quét sạch mà lên, quét sạch tứ phương, tạo thành hủy diệt phong bạo, sinh sinh bức ra những bông bồ công anh kia đồng thời, cơn bão táp này chi cuồng mãnh, trong đó kiếm khí sắc bén, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều lùi lại ra, toàn thân cao thấp vết thương không ngừng, mặc dù sát na khôi phục, nhưng hắn hô hấp vẫn như cũ gấp rút, nhất là ngẩng đầu nhìn về phía những kiếm khí kia lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên co vào. . .

Hắn nhìn thấy tứ đại hung thú kia tại nổ tung về sau, những ngàn vạn kiếm khí kia, lại lẫn nhau ngưng tụ thành sáu đạo cầu vồng, xoay quanh tại Thông Thiên đạo nhân bốn phía, đó rõ ràng là. . . Sáu thanh phi kiếm màu sắc khác nhau.

Sáu thanh phi kiếm này, tràn ra sắc bén chi ý, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức kinh hãi, càng là tại trên sáu thanh phi kiếm này, tản mát ra vô tận tuế nguyệt cảm giác, rõ ràng. . . Đây là sáu thanh cổ kiếm! !

"Bốn tôn hung thú kia, đúng là Thiên Tôn pháp bảo biến thành. . . Không đúng, là Thiên Tôn đem sáu thanh cổ kiếm này, nuôi dưỡng ở thể nội tứ đại hung thú này. . ." Bạch Tiểu Thuần thần sắc động dung, thân thể bỗng nhiên lui lại, bốn phía bông bồ công anh cũng tại thời khắc này, cấp tốc cuốn ngược, một lần nữa ngưng tụ tại Bạch Tiểu Thuần sau lưng lúc, hóa thành thủng trăm ngàn lỗ Nguyệt Lượng Hoa, khí tức suy yếu vô cùng, rõ ràng có chút khô héo dáng vẻ, hiển nhiên trước đó kiếm khí bộc phát, đối với nó tổn thương không nhỏ.

"Có chút ý tứ. . ." Thông Thiên đạo nhân đứng ở giữa không trung, trong mắt chớp động hàn mang, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi mở miệng.

"Không hổ là bị Thủ Lăng Nhân chọn trúng chi tu. . . Bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ Thủ Lăng Nhân bên ngoài, đã không có người có thể làm cho bản tôn lấy ra sáu thanh bản mệnh đạo kiếm uẩn dưỡng vô số tuế nguyệt này!"

"Bất Tử Trường Sinh Công, khai sáng ngũ đại gông cùm xiềng xích, ngũ đại phong ấn. . . Dùng cái này siêu phàm, mà bản tôn sở dĩ có thể nghịch thiên cải mệnh, dựa vào. . . Thì là tự sáng tạo chín đại đạo môn!"

"Chín đại đạo môn này, chính là bản tôn cả đời tu vi chỗ, phải dùng sáu thanh đạo kiếm này thi triển. . . Năm đó cũng chính là lấy sáu thanh đạo kiếm này, mở ra đạo môn, chém một đời kia Khôi Hoàng, chém giết vô số Khôi Hoàng huyết mạch!"

"Hôm nay. . . Liền để bản tôn đồng dạng lấy bản mệnh đạo kiếm, mở ra đạo môn, đưa ngươi. . . Chém giết ở đây!" Thông Thiên đạo nhân nhàn nhạt mở miệng, theo lời nói, toàn thân hắn khí tức, một lần lại một lần bạo phát đi ra, trong ầm ầm âm thanh, thương khung biến sắc, vòng xoáy huyễn hóa, bát phương Thông Thiên Hải, sóng lớn kinh thiên.

Tựa như chỗ của hắn, trở thành thế giới này đầu nguồn, nhất cử nhất động của hắn, cũng có thể để Thông Thiên thế giới, phong vân biến ảo!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp lần nữa gấp rút, hắn từ giờ khắc này Thiên Tôn trên thân, cảm nhận được mãnh liệt không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ, loại cảm giác này, giống như coi như mình Bất Tử Quyển khôi phục, cũng đều không cách nào đi đối kháng!

Nhưng hắn trong mắt không có lộ ra lùi bước chút nào, Thiên Tôn có đòn sát thủ. . . Hắn Bạch Tiểu Thuần một dạng có!

Đúng lúc này, tại toàn thân khí tức bộc phát đến cực hạn, để thế giới này đều run rẩy trong nháy mắt, Thiên Tôn mắt lộ ra kỳ mang, hai tay nâng lên, hướng về phía trước vung mạnh lên, trong miệng truyền ra ngôn xuất pháp tùy thiên địa thanh âm!

"Đạo Môn. . . Khảm Cung!"

Bốn chữ này, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo, đang vang vọng một cái chớp mắt, Thông Thiên đạo nhân bốn phía sáu thanh phi kiếm, đồng loạt bay ra, tại Thiên Tôn phía trước, lẫn nhau giao thoa trở thành một cái ba hàng kỳ dị đồ án!

Hàng thứ nhất, hai kiếm hoành bình ở trên, ở giữa có trống trải!

Hàng thứ hai, hai kiếm giống như hòa vào nhau, tạo thành một chữ!

Hàng thứ ba, cùng hàng thứ nhất giống nhau như đúc!

Đồ án do sáu thanh phi kiếm tạo thành này, tại xuất hiện trong nháy mắt, mảnh này khô héo thiên địa thế giới, lập tức liền có vô cùng hơi nước, sát na trống rỗng xuất hiện, bên trong oanh minh, tại bốn phía đồ án này, tạo thành vô tận chi thủy. . . Giống như toàn bộ thế giới ở trong nháy mắt này, trở thành biển cả, mà tất cả nước biển này, đều tại một cái chớp mắt này, mang theo vạn quân chi lực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên lui lại, mắt thấy bốn phía này huyễn hóa ra nước biển vô tận, phô thiên cái địa, vô biên vô hạn, đồng thời trong nước biển kia ẩn chứa diệt tuyệt chi ý, như muốn đem hết thảy chúng sinh đều bao phủ sinh cơ, trong tâm thần của hắn cảm giác nguy cơ, cũng tại một cái chớp mắt này, kinh thiên bộc phát.

"Thiên Tôn chi pháp, chín đại đạo môn. . . Thì phải làm thế nào đây!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, mắt thấy không cách nào né tránh, hắn ngửa mặt lên trời vừa hô, tay phải khi nhấc lên, vòng xoáy màu đen xuất hiện, sau lưng tại trong vô tận hơi nước kia, một tôn đế ảnh mang theo vô thượng bá khí, bỗng nhiên giáng lâm.

"Bất Diệt, Đế Quyền!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..