Chương 1024: Nhất Mục Tinh Uyên

Chương 1024: Nhất Mục Tinh Uyên

Chương 1024: Nhất Mục Tinh Uyên

Converter: DarkHero

Đạo Môn Khảm Cung, bắt nguồn từ Cửu Khư!

Cửu Khư Chi Thủy, Khảm Cung vô tận!

Giờ khắc này, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, nước biển huyễn hóa ra kia, bát phương oanh minh, vô biên vô hạn, trong đó diệt tuyệt chi lực cũng không phải là cuồng bạo, mà là trong kéo dài, mang theo khó có thể tưởng tượng tính bền dẻo, tựa như đè ép đồng dạng, đủ để đem hắn bên trong hết thảy vạn vật chúng sinh, toàn bộ đồng hóa trở thành nước biển một bộ phận.

Đối mặt loại âm nhu chi lực này, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ triển khai Bất Diệt Đế Quyền, dựa vào đế quyền kiên cường vô cùng, bá đạo đến cực hạn kia, ngưng tụ nhục thân cùng tu vi chi lực, ầm vang mà đi!

Một quyền này, không còn là gấp năm lần, cụ thể đến gấp bao nhiêu lần, Bạch Tiểu Thuần không có đi tính toán, hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, chính là đánh nổ bốn phương tám hướng này, vô tận kéo dài Khảm Cung Chi Thủy!

Bên trong oanh minh, theo Bạch Tiểu Thuần một quyền rơi xuống, phía sau hắn đế ảnh cũng đồng dạng nâng lên nắm đấm, cùng nhau đánh tới!

Lập tức thiên địa biến sắc, phong vân chấn động, thế giới run rẩy, bốn phía hơi nước càng là trong nháy mắt ba động vạn trượng, ba động này không ngừng mà khuếch tán, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhanh!

Bạch Tiểu Thuần hai mắt tơ máu tràn ngập, gầm nhẹ thanh âm gào thét mà ra.

"Lại đến gấp đôi! !" Trong rống to, nay đã cực kỳ cường hãn Bất Diệt Đế Quyền, tại Bạch Tiểu Thuần dưới sự điên cuồng này, lại một lần bộc phát, như là hổ sinh hai cánh, phượng ra niết bàn!

Rầm rầm rầm!

Khó mà hình dung trong một quyền này đến cùng ẩn chứa dạng gì phong bạo, hơi nước chi hải do Khảm Cung hình thành kéo dài âm nhu này, tại dưới chấn động kịch liệt này, giống như đến cực hạn, không thể thừa nhận, tại bên trong oanh minh liên tiếp rầu rĩ, trực tiếp liền nổ tung!

Hóa thành vô số hơi nước, hướng về bốn phía bài sơn đảo hải đồng dạng khuếch tán, xa xa xem xét, Thông Thiên Hải trên bầu trời, hơi nước khuếch tán ra này, như là bốc hơi một mảnh bàng bạc chi hải!

Toàn bộ thế giới. . . Tại thời khắc này, ngoại trừ Thông Thiên Hải phạm vi, khu vực khác đều bị ảnh hưởng, tại trong sự khuếch tán của hơi nước này, rơi ra mưa rào tầm tã!

Man Hoang cũng không ngoại lệ, Khôi Hoàng thành bốn phía, mưa to vẩy xuống, vô số người trong lòng, đều theo toàn bộ thế giới chấn động mà run rẩy.

Trên Thông Thiên Hải, Thông Thiên đạo nhân nheo cặp mắt lại, trong lòng của hắn lần nữa ngưng trọng mấy phần, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này cường hãn, để hắn một lần lại một lần trong lòng dâng lên bất an.

"Đạo Môn, Cấn Cung!" Mắt thấy Khảm Cung đạo môn bị Bạch Tiểu Thuần hóa giải, Thông Thiên đạo nhân hừ lạnh một tiếng, không chút do dự, vung tay lên, lập tức hắn phía trước sáu thanh phi kiếm, lần nữa giao thoa.

Lần này, không đợi Thông Thiên đạo nhân đem hắn Cấn Cung sắp xếp đi ra, Bạch Tiểu Thuần tại Bất Tử Đế Quyền này về sau, thân thể trong cấp tốc khôi phục, đột nhiên xông ra, hóa thành một đạo cầu vồng, lại như lưu tinh, ầm ầm trung trực chạy Thông Thiên đạo nhân mà tới.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần tới gần trong nháy mắt, Thông Thiên đạo nhân cười lạnh, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, nó trước mặt sáu thanh phi kiếm sát na liền sắp xếp đi ra  đồng dạng là ba hàng, nhưng lại cùng lúc trước khác biệt đồ án!

Tại đồ án này xuất hiện một cái chớp mắt, tại Bạch Tiểu Thuần tới gần sát na, thình lình có một ngọn núi, lại trống rỗng mà ra, tới cực kỳ đột nhiên, trực tiếp giáng lâm, hướng về Bạch Tiểu Thuần ầm vang đập tới!

Ngọn núi này quá lớn, chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, khí thế kinh thiên, nện xuống lúc nhấc lên gào thét, càng là đinh tai nhức óc, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, trong tiếng gầm nhẹ đấm ra một quyền, muốn đi đối kháng, nhưng vào lúc này, trên bầu trời, một tòa lại một tòa núi lớn, cùng nhau huyễn hóa, cùng nhau đánh xuống!

Ngọn núi kia một tòa so một tòa khổng lồ, thời gian trong nháy mắt, liền xuất hiện trên trăm sơn phong, chiếm cứ bầu trời, lớn nhất một tòa chừng mấy vạn trượng, trong khi không ngừng mà nện xuống, căn bản cũng không cho Bạch Tiểu Thuần né tránh có thể cùng cơ hội!

Nhất là trên Thông Thiên Hải ở phía dưới, giờ phút này theo biển cả gào thét, lại cũng có từng tòa sơn phong, từ đáy biển đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, thậm chí tại bốn phía này  đồng dạng có sơn phong xuất hiện, tựa như trở thành Thông Thiên đạo nhân pháp bảo, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Chung quanh, thiên địa bát phương, vô tận chỗ, đều là sơn phong!

Bạch Tiểu Thuần có thể sụp đổ một tòa, nhưng trong chớp mắt, liền lại xuất hiện mười toà, trăm tòa, cuồn cuộn không dứt, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng, càng ngày càng mạnh!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không ngừng biến hóa, Thông Thiên đạo nhân Đạo Môn cường đại, tại một cái chớp mắt này, hiển lộ không thể nghi ngờ! Tương tự đạo pháp, Bạch Tiểu Thuần chỉ ở lúc trước trong Man Hoang tuyệt thế chi chiến, trên Ngũ Hành Chi Đạo của Thủ Lăng Nhân, thấy qua tương tự chi thuật!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm túc, thể nội Bất Tử Huyết, tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên thiêu đốt, theo thiêu đốt, thân thể của hắn bên ngoài lập tức liền bạo phát ra tầng tầng huyết khí, huyết khí này chớp mắt nồng đậm, trở thành huyết vụ về sau, trong sương mù, Bạch Tiểu Thuần con mắt, lộ ra điên cuồng cùng khát máu, nhưng hắn thần trí không có như thường ngày như thế tiêu tán!

Đối với Thần Sát chi pháp, hắn đã có thể hoàn toàn điều khiển!

Thần Sát vừa ra, huyết khí ngập trời, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, tốc độ bộc phát đến cực hạn, huyết vụ càng là ầm ầm không ngừng khuếch tán  mặc cho đại sơn giáng lâm này có bao nhiêu, huyết vụ của hắn đều có thể tại dưới Bất Tử Huyết thiêu đốt, sát na bao trùm.

Mà mỗi một tòa bị huyết vụ bao trùm sơn phong, đều trong nháy mắt vỡ vụn, như bị hút đi hết thảy tồn tại lực lượng, trực tiếp liền hóa thành tro bụi. . .

Mắt thấy huyết vụ kia càng ngày càng đậm, càng ngày càng nhiều, thậm chí phóng nhãn nhìn lại, bát phương thế giới này đều trở thành màu đỏ, mà tất cả sơn phong, đều tại trong huyết vụ kia sụp đổ, Thiên Tôn chân mày hơi nhíu lại, trong hừ lạnh hắn tay áo hất lên.

"Đạo Môn, Chấn Cung!"

Thiên Lôi thanh âm, bỗng nhiên nổ vang, như là khai thiên tích địa, từng đạo tia chớp màu đen Thiên Lôi, trực tiếp ngay tại trên bầu trời huyễn hóa ra đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên đánh tới!

Xa xa xem xét, Thiên Lôi này nhiều  đồng dạng là vô cùng vô tận, siêu việt hết thảy thiên kiếp, tựa hồ đạo này cửa mở ra, khiến cho Thông Thiên đạo nhân, trở thành Lôi Đình Quân Chủ!

Đạo pháp như thế, Đạo Môn như thế, đây chính là Thông Thiên đạo nhân tự sáng tạo Thiên Tôn pháp, cũng chính là bởi vì Đạo Môn chi pháp này, mới khiến cho Thủ Lăng Nhân đã từng hướng Bạch Tiểu Thuần nhấc lên Thông Thiên đạo nhân lúc, cũng đều dùng kinh diễm tuyệt luân bốn chữ để hình dung!

Cũng chính là loại Thiên Tôn pháp đã tìm tòi đến đại đạo này, khiến cho Thông Thiên đạo nhân lật đổ toàn bộ Khôi Hoàng triều, càng làm cho hắn có tự tin, chỉ cần đi ra mảnh thế giới này, ra đến bên ngoài về sau, chính mình nhất định có thể. . . Trở thành chân chính Thiên Tôn, càng là có thể trùng kích. . . Sợ là tại ngoại giới, cũng đều ở vào tuyệt đối đỉnh phong, phượng mao lân giác giống như. . . Thái Cổ Chí Tôn!

"Ta có như thế tư chất, nhất định có thể trở thành Thái Cổ, vì sao muốn tại trong thế giới chật hẹp này căn nhà nhỏ bé, kéo dài hơi tàn  chờ đợi ngày thọ nguyên đoạn tuyệt. . . Ta. . . Há có thể cam tâm! !" Thiên Tôn rống to, trong thần sắc dữ tợn mang theo điên cuồng, một bước đi ra lúc, thương khung giáng lâm Thiên Lôi, triệt để bộc phát, 10 vạn, trăm vạn thậm chí ngàn vạn, oanh minh rơi xuống.

Bạch Tiểu Thuần cho dù là có Thần Sát chi pháp, cho dù từng thôn phệ Thiên Lôi mà tu hành, nhưng hôm nay. . . Cũng đều không cách nào đối kháng đến từ Thiên Tôn đạo pháp chi lôi.

Mắt thấy Thiên Lôi vô cùng vô tận này, oanh minh mà đến, Bạch Tiểu Thuần khí tức thô trọng, trong mắt điên cuồng, không thể so với Thông Thiên đạo nhân ít, ngẩng đầu, toàn thân huyết khí đều thu hồi về sau, hắn trường sinh lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

"Thuật pháp như vậy. . . Ta cũng có!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng sát ý mãnh liệt, giờ phút này thanh âm cũng đều biến tê lệ, truyền khắp tứ phương đồng thời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía đột nhiên vung lên!

Bất Tử Quyển có ngũ đại thần thông, Trường Sinh Quyển thì là ngũ đại đạo pháp!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng là lần đầu triển khai, thuộc về Trường Sinh Quyển, thuộc về chính hắn. . . Hám thế đạo pháp!

"Nhất Mục Tinh Uyên!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm  đồng dạng ngôn xuất pháp tùy, như là thiên địa đạo âm, giống như đi va chạm Đại Đạo Chi Chung, truyền ra. . . Đạo Pháp Thiên Âm!

Trong nháy mắt, trên toàn bộ Thông Thiên Hải, tất cả nước biển. . . Trong nháy mắt này, phát ra ken két thanh âm, mắt trần có thể thấy toàn bộ trở thành thủy tinh chi hải!

Tất cả bọt nước, tất cả gợn sóng, đều tại thời khắc này tựa như băng phong, trở thành thủy tinh, to lớn Thông Thiên Hải, bên ngoài bên ngoài, tất cả khu vực. . . Ở trong nháy mắt này, óng ánh sáng long lanh!

Phạm vi này to lớn, một chút không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy cả vùng hóa thành tinh hải, chiết xạ ra quang mang, ngũ thải lộng lẫy, sáng chói kinh người!

Thậm chí bầu trời giáng lâm lôi đình, cũng đều tại thời khắc này, bị đại địa tinh hảichiết xạ, quang mang vạn trượng mà lên sát na. . . Ken két thanh âm, lại một lần bộc phát, rõ ràng là. . . Toàn bộ tinh hải này, thế mà tại trong chớp mắt này, toàn bộ vỡ vụn, hóa thành vượt qua trăm vạn ngàn vạn thậm chí ức vạn Thủy Tinh Kiếm, từ trên đại địa ầm vang mà lên!

Chiết xạ xán lạn chi mang, tràn ra lấy giống như có thể xé rách hư vô sắc bén kiếm khí, tất cả Thủy Tinh Kiếm, từ đại địa mà lên, từ thế giới này bát phương bài sơn đảo hải, ngưng tụ kinh thế khí thế, thẳng đến. . . Thông Thiên đạo nhân! !

Thông Thiên đạo nhân sắc mặt, một cái chớp mắt, đột biến!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..