Chương 1025: Trường Sinh Đăng!

Chương 1025: Trường Sinh Đăng!

Chương 1025: Trường Sinh Đăng!

Converter: DarkHero

Trong trời đất, đếm không hết Thủy Tinh Kiếm, nhấc lên siêu việt thế gian này hết thảy thanh âm gào thét tiếng xé gió, từ bốn phương tám hướng, từ trên Thông Thiên Hải hóa thành Tinh Uyên kia, ầm vang mà lên.

Từng thanh từng thanh Thủy Tinh Kiếm, chiết xạ ra quang mang vạn trượng, sáng chói vô biên, để thiên địa này tại trong sát na, đột nhiên sáng đến cực hạn lúc, Thông Thiên đạo nhân thần sắc đại biến, hô hấp dồn dập, trong tinh thần của hắn lần đầu nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cứ việc đối tại Trường Sinh Quyển thần thông, hắn hiểu rất rõ, có thể giờ khắc này từ trong tay Bạch Tiểu Thuần thi triển ra đạo pháp, vẫn như cũ để Thông Thiên đạo nhân, nội tâm mãnh liệt chấn động.

Chính là bởi vì biết Trường Sinh Quyển đạo pháp chi lực, cho nên hắn tinh tường biết được, Trường Sinh Quyển cùng với những công pháp khác chỗ khác biệt, đây là một môn khoáng thế chi pháp, trong tu luyện, sẽ căn cứ người tu luyện đạo niệm, tự hành diễn biến ra thần thông đạo pháp!

Kể từ đó, mỗi người đạo niệm khác biệt, chỗ diễn biến ra đạo pháp liền hoàn toàn khác biệt, liền xem như hắn đối với Trường Sinh Quyển nghiên cứu đầy đủ lâu, nhưng vẫn là đối với Bạch Tiểu Thuần giờ phút này thi triển đạo pháp, rất là lạ lẫm!

"Bạch Tiểu Thuần này đạo pháp. . . Cuối cùng sẽ là bộ dáng gì!" Thông Thiên đạo nhân không dám khinh thường, mắt thấy bốn phía này phô thiên cái địa Thủy Tinh Kiếm gào thét mà đến, thân thể của hắn đang muốn lui lại.

Có thể những Thủy Tinh Kiếm kia tốc độ càng nhanh, trong oanh minh, liền một đường phá vỡ Thiên Lôi, trong nháy mắt tới gần.

Thông Thiên đạo nhân thần sắc xiết chặt, hai tay bấm niệm pháp quyết trong khi vung lên, chung quanh hắn Chấn Cung Chi Lôi, lại một lần giáng lâm, lần này không còn là đi công kích Bạch Tiểu Thuần, mà là giáng lâm ở chung quanh hắn, tạo thành lôi mạc ngăn cản Thủy Tinh Kiếm.

Tiếng ầm ầm, lay động đất trời, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy hơn ngàn vạn ức Thủy Tinh Kiếm kia, không ngừng mà tới gần, đụng vào trên lôi mạc, khiến cho tiếng vang không ngừng mà truyền ra, khiến cho thiên địa trong khi run rẩy, cường hãn đạo môn Chấn Cung lôi pháp, cũng đều mắt trần có thể thấy suy yếu, càng phát ra mỏng manh đồng thời, lại cản trở bát phương Thủy Tinh Kiếm oanh kích.

Vô số Thủy Tinh Kiếm này, mặc dù đều bị lôi mạc ngăn lại cản sụp đổ, nhưng lại không có tiêu tán, mà là chồng chất tại phía dưới Thông Thiên đạo nhân, thình lình từ trên Thông Thiên Hải ở phía dưới chồng chất mà lên, nghĩ nghĩ lại, tựa như tạo thành một cái dựng thẳng nền móng!

Nền móng do sụp đổ Thủy Tinh Kiếm ngưng tụ mà ra này, càng ngày càng cao, bay thẳng thương khung đồng thời, Thiên Tôn bốn phía lôi mạc, rốt cục tán loạn ra, có thể vậy đến từ bát phương Thủy Tinh Kiếm, cũng tại một cái chớp mắt này. . . Toàn bộ bị ngăn cản cản sụp đổ về sau, tạo thành Thông Thiên đạo nhân dưới chân, nền móng kinh người như kình thiên chi trụ kia!

"Bạch Tiểu Thuần, đây chính là đạo pháp của ngươi!" Thông Thiên đạo nhân thở dốc có chút bất ổn, có thể trong mắt lại lộ ra ánh sáng lăng lệ, mang theo thiên địa chi uy, giống như hết thảy đạo pháp không thể rung chuyển, đứng tại đó trên nền móng, bỗng nhiên mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn xem Thông Thiên đạo nhân, tay phải nâng lên, hướng lên bầu trời bỗng nhiên một chỉ!

"Màn trời là lồng!"

Lời nói từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra trong nháy mắt, thương khung truyền đến một tiếng vang thật lớn oanh minh, trong mơ hồ, lại xuất hiện trùng điệp hình bóng, tựa hồ giờ khắc này, bầu trời tại Bạch Tiểu Thuần dưới một chỉ, bị chia làm mấy tầng, như là đem bầu trời hóa thành một tấm vải lớn, lại đem miếng vải này, chia làm mấy tầng!

Trong chớp mắt, tầng thứ nhất màn liền bỗng nhiên rơi xuống, hướng về Thông Thiên đạo nhân, trực tiếp bao phủ tới!

Tầng màn trời này, nhìn bằng mắt thường không rõ rệt, chỉ có thể nhìn thấy bốn phía hết thảy, đều ở vào trong vặn vẹo  màn trời tựa hồ hơi mờ kia, giáng lâm một sát, Thiên Tôn sắc mặt lại biến, lúc bấm niệm pháp quyết, nó Đạo Môn Tốn Cung chi pháp, đã triển khai, tạo thành vô tận hắc phong, tại bốn phía đột nhiên bộc phát, muốn đi ngăn cản màn trời bao phủ.

Nhưng hắn đạo pháp vừa mới thi triển, trong bầu trời, tầng thứ hai màn, tầng thứ ba màn, lần lượt mà đến, theo màn trời rơi xuống, toàn bộ thương khung này càng phát ra mỏng manh, cho đến tầng thứ tám màn cũng giáng lâm về sau, tầng tầng lớp lớp, thình lình đem Thông Thiên đạo nhân, như phong ấn đồng dạng, bao phủ tại trên Thông Thiên Hải!

Phóng nhãn nhìn lại, trong Thông Thiên Hải, trên thủy tinh nền móng kia Thông Thiên đạo nhân, chung quanh hắn hắc phong gào thét, trong giãy dụa như muốn xông ra, có thể tám phương phạm vi, theo tám tầng màn bao phủ, thình lình tạo thành một cái cự đại cái lồng!

Cái lồng này chính là bóc xuống màn trời, không phải màu lam, mà là lộ ra xám trắng, cùng lúc đó, theo thương khung bị tách ra hơn phân nửa, đã gần đến hồ trong suốt, thậm chí đều có thể nhìn thấy sau màn trời đen kịt hư không!

Thông Thiên đạo nhân khí tức lúc này có chỗ ba động, một cỗ bất an mãnh liệt cùng nguy cơ, để hắn tại thời khắc này phát ra gầm nhẹ, bốn phía hắc phong không ngừng mà gào thét cuốn lên, muốn xông ra nơi này, có thể thời gian ngắn, càng không có cách nào làm đến.

Ngay tại Thông Thiên đạo nhân nơi này tâm thần chấn động sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt, càng phát ra băng hàn, tay trái bấm niệm pháp quyết nâng lên, lần nữa một chỉ, trong miệng như Thiên Lôi, phun ra kinh thiên thanh âm.

"Vạn thọ vô cương!" Bốn chữ này, từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra một cái chớp mắt, trên người hắn trường sinh khí tức, oanh thiên mà lên, thình lình tại toàn bộ thế giới này, tại trong toàn bộ trời đất này, trống rỗng huyễn hóa ra. . . Vô số chữ 'Thọ'!

Mỗi một cái chữ 'Thọ' đều mang Bạch Tiểu Thuần trường sinh khí tức, những chữ 'Thọ' này to to nhỏ nhỏ, số lượng nhiều, khó mà hình dung, chỉ là thô sơ giản lược xem xét, lại không so với trước Thủy Tinh Kiếm thiếu!

Mới vừa xuất hiện, liền ầm ầm trung trực chạy bây giờ bao phủ Thông Thiên đạo nhân Thiên Mạc Chi Tráo, trong nháy mắt mà đi, thời gian trong nháy mắt, liền lần lượt xuất hiện ở trên cái lồng kia, cũng không phải là xuyên thấu, mà là lạc ấn trong đó!

Theo lạc ấn, có thể nhìn thấy vô số chữ 'Thọ' kia, mỗi một cái đều tràn ra khí tức kinh người, khiến cho màn trời như được gia trì, nó phong ấn chi lực, càng cường hãn hơn, đã vượt ra khỏi một loại nào đó cực hạn!

Trong đó Thông Thiên đạo nhân, giờ phút này hô hấp càng phát ra gấp rút, trong tâm thần cảm giác bất an kia, không ngừng mà bộc phát, khiến cho hắn có loại dự cảm mãnh liệt, nếu như mình không cách nào rời đi hôm nay màn cái lồng, như vậy. . . Sẽ có đại hung hiểm giáng lâm!

"Phải nhanh một chút rời đi nơi này! !" Thiên Tôn thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, liền muốn xông ra, nhưng vô luận hắn thi triển thủ đoạn gì, lại đều trong thời gian ngắn, khó mà xông phá, trong nguy cấp, Thiên Tôn gầm nhẹ, dưới bấm niệm pháp quyết, nó Đạo Môn Ly Cung, bỗng nhiên triển khai.

Ly Cung thuộc hỏa, tại triển khai trong nháy mắt, Thông Thiên đạo nhân bốn phía liền có vô cùng Thiên Hỏa, liệt diễm hừng hực, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, như muốn đi đem tất cả trở ngại, toàn bộ đốt cháy trở thành tro bụi.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát ý vô cùng mãnh liệt, không nhìn bị đốt cháy màn trời, tay phải của hắn lần nữa nâng lên, hướng về bị phong ấn Thiên Tôn, bỗng nhiên một chỉ.

"Ngươi sinh là nến! !"

Tại Bạch Tiểu Thuần câu nói này rơi xuống sát na, một tiếng siêu việt lôi đình oanh minh tiếng vang, trực tiếp ngay tại trong màn trời, trên thủy tinh nền móng Thông Thiên đạo nhân thể nội, ầm vang nổ tung!

Theo nổ tung, Thông Thiên đạo nhân phát ra một tiếng gào thét thảm thiết, cặp mắt của hắn sát na hoàn toàn đỏ đậm, trong tóc tai bù xù, thân thể của hắn. . . Lại mắt trần có thể thấy, nổi lên một tầng. . . Sáp! !

Sáp này nhan sắc sâm bạch, giờ phút này phạm vi lớn lan tràn, cũng chính là thời gian trong nháy mắt, lại toàn bộ bao trùm hoàn thành, lại còn tại không ngừng mà thêm dày, đây hết thảy, để Thiên Tôn bất an, triệt để bộc phát, trong cơ thể của hắn tu vi lần nữa khuếch tán ra đến, hóa thành trùng kích tứ tán đồng thời, Thông Thiên đạo nhân gầm nhẹ một tiếng.

"Đạo Môn, Đoài Cung!"

Đoài Cung không phải thủy, mà là trạch! !

Tại Thông Thiên đạo nhân mở miệng sát na, thân thể của hắn tại trong sáp trắng bao trùm kia, lập tức lõm xuống dưới, chung quanh hắn bát phương, trực tiếp liền hóa thành đầm lầy, đầm lầy này mang theo mãnh liệt ăn mòn, đủ để hòa tan hết thảy, như muốn đi triệt tiêu tự thân sáp hóa, càng phải đi ăn mòn bát phương màn trời phong ấn này!

Tiếng ầm ầm, lay động đất trời,  đầm nước khuếch tán kia ăn mòn, phối hợp trước đó vài tòa đạo môn chi pháp, để tám tầng màn tầng tầng vỡ vụn, nhưng. . . Theo những chữ 'Thọ' kia gia trì, màn trời vẫn như cũ bao phủ!

Mặc cho Thông Thiên đạo nhân như thế nào thi pháp, hắn Đạo Môn tuy mạnh, nhưng tại giờ khắc này, tại dưới Trường Sinh Đạo của Bạch Tiểu Thuần, lại vẫn không cách nào hoàn toàn phá vỡ!

Mà trên người hắn sáp trắng bao trùm, mặc dù đồng dạng là bị đầm nước ngăn lại, lan tràn chậm một chút, vẫn như trước hay là bền bỉ vô cùng, khiến cho Thông Thiên đạo nhân làn da dần dần hóa thành màu trắng, cả người tựa như trở thành một cái. . .Người sáp! !

"Đáng chết, đáng chết! !" Thông Thiên đạo nhân thần sắc dữ tợn, ngửa mặt lên trời gào thét, tại trong gào thét này, hình như có càng mạnh chi pháp, từ nó thể nội bộc phát, mắt thấy nó trên da sáp trắng, đều xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu, bốn phía Thiên Mạc Tráo, cũng đều bắt đầu muốn sụp đổ. . .

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhắm mắt lại, nhưng chỉ một sát, khi hắn hai mắt lần nữa mở ra lúc, trong ánh mắt của hắn, thình lình xuất hiện. . . Ngập trời chi hỏa! !

"Trường sinh, đèn thành!"

Thiên Tôn thân thể như ngọn nến, tại Bạch Tiểu Thuần hai mắt đóng mở trong nháy mắt, đột nhiên. . . Nhóm lửa! !

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần Trường Sinh Quyển diễn biến ra độc thuộc về chính hắn thần thông, kỳ danh. . . Trường Sinh Đăng!

-----

Ta quyết định ban đêm lại làm một chương đi ra, hôm nay canh ba!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..