Chương 1026: Tuyệt luân đạo pháp!

Chương 1026: Tuyệt luân đạo pháp!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thở hổn hển sắc mặt có chút tái nhợt, Trường Sinh Quyển đạo pháp, Trường Sinh Đăng thi triển, hắn tuy là lần thứ nhất triển khai, nhưng lại tựa như trong đầu hiện lên ngàn vạn lần đồng dạng, không có nửa điểm không lưu loát, đây vốn là Trường Sinh Quyển nó đặc biệt chi lực, kết hợp tự thân đạo niệm mà thành tuyệt thế đạo pháp.

Có thể nó tiêu hao to lớn, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này có chút không chịu đựng nổi, vẻn vẹn triển khai đạo pháp này, trong cơ thể hắn trường sinh lực, lại tiêu hao gần như bảy thành nhiều!

Tu vi tiêu hao, không phải Bất Tử Quyển khôi phục phạm vi, Bất Tử Quyển khôi phục chỉ là thương thế của hắn, nhục thể của hắn, mà tu vi hao tổn, thì cần thổ nạp khôi phục.

Bất quá, như vậy tiêu hao, hình thành đạo pháp, uy lực to lớn, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều tâm thần chấn động, ánh mắt của hắn giờ phút này tựa như tia chớp, rơi vào Thiên Tôn nơi đó, ở trong mắt đoán, mảnh thế giới này. . . Đã khác biệt trước đó!

Thủy tinh hóa thành nền móng, chính là. . . Trường Sinh Đăng Đài! !

Đế đèn khổng lồ như thế, hình thành uy áp chi ý, trước đó còn không có hiển lộ, bây giờ triệt để bạo phát đi ra, thậm chí có thể nhìn thấy trong đế đèn này, hình như có một cỗ hấp lực, khiến cho trên đó hết thảy tồn tại, đều không thể rời đi mảy may.

Mà màn trời từ thương khung bóc xuống kia, giờ phút này bao phủ đế đèn tứ phương, thình lình chính là. . . Chụp đèn! !

Về phần những vô tận chữ 'Thọ' kia, giờ phút này xem xét, thình lình chính là viết tại trên chụp đèn, uẩn ý đại biểu trường thọ!

Đây hết thảy, đều là tạo thành Trường Sinh Đăng một bộ phận, chân chính mấu chốt. . . Thì là trong Trường Sinh Đăng phàm tục, đặt ở trong đó tràn ra ánh lửa sáp trắng!

Thông Thiên đạo nhân. . . Sinh cơ của hắn, thân thể của hắn, hắn hết thảy, chính là sáp trắng này, mà Trường Sinh Đăng một thức sau cùng, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn ra hỏa diễm, chính là sáp trắng kia nhóm lửa về sau, hình thành Trường Sinh Đăng Hỏa!

Bên trong oanh minh, Thông Thiên đạo nhân thân thể tại dưới thiêu đốt kia, ánh lửa tràn ra, chiếu rọi tại trên chụp đèn bốn phía, khiến cho trên chụp đèn những chữ 'Thọ' kia, đặc biệt dễ thấy, cùng lúc đó, đế đèn hấp lực, tạo thành cực hạn vòng xoáy, khiến cho Thiên Tôn thân thể càng không có cách nào di động.

Đây rõ ràng là đem Thông Thiên đạo nhân, hóa thành một chiếc Trường Sinh Đăng!

Thông Thiên đạo nhân thân thể run rẩy, tâm thần nhấc lên kinh đào hải lãng, mãnh liệt không cách nào hình dung nguy cơ sinh tử, ở đáy lòng hắn không ngừng mà bạo phát đi ra, hắn rõ ràng cảm nhận được sinh cơ của chính mình, thân thể của mình, tu vi của mình thậm chí linh hồn, đều tại hóa thành Trường Sinh Đăng này về sau, tại dưới thiêu đốt kia, không ngừng mà biến mất, tốc độ biến mất này nhanh chóng, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền để Thông Thiên đạo nhân hãi nhiên đến cực hạn, rõ ràng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có suy yếu.

"Thần thông này. . . Đạo pháp này. . ." Thông Thiên đạo nhân trong miệng truyền ra như dã thú gào thét.

"Chỉ là Trường Sinh Đăng, cũng dám thiêu đốt bản tôn chi hồn! !" Thông Thiên đạo nhân ngửa mặt lên trời gào thét, Bạch Tiểu Thuần đứng ở đằng xa, lạnh lùng nhìn xem trong giãy dụa Thông Thiên đạo nhân, trong mắt băng hàn dần dần nhiều, càng không có đi ngăn cản Thiên Tôn giãy dụa, mà là dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm, thì thào nói nhỏ.

"Thông Thiên đạo nhân, trước ngươi cho rằng tất thành cậy vào, hiện tại cũng nên hiển lộ ra!"

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này mắt không chớp ngưng thần lúc, Thông Thiên đạo nhân thần sắc dữ tợn, toàn thân tại dưới thiêu đốt kia, thậm chí rất nhiều làn da chỗ, đều thấy được trong thiêu đốt huyết nhục cùng xương cốt, tóc của hắn ngay tại nhanh chóng hoa râm, trên mặt cũng đều xuất hiện nếp nhăn, có thể nó trong mắt điên cuồng, lại là không có giảm bớt mảy may.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi hãy nhìn kỹ, bản tôn như thế nào phá ngươi đạo pháp!" Thông Thiên đạo nhân gào thét lúc, nó hai tay chậm rãi nâng lên, tại dưới thiêu đốt kia, bấm niệm pháp quyết tại trước mặt, bỗng nhiên chắp tay trước ngực!

"Đệ Thất Đạo Môn, Khôn Cung!" Thông Thiên đạo nhân lời nói vừa ra, thanh âm này đến cuối cùng, giống như sấm rền, tựa như từ sâu trong lòng đất truyền ra gào thét, đang vang vọng trong nháy mắt, thân thể của hắn lại mắt trần có thể thấy, tản ra đại địa khí tức!

Khôn Cung, đại biểu chính là đại địa!

Trong ầm ầm âm thanh, toàn bộ thế giới mặt đất, tựa như muốn nổ tung, trận trận Hậu Thổ khí tức, từ thế giới này trong mỗi một tấc đại địa, đều bạo phát đi ra, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân!

Thân thể của hắn, Hậu Thổ khí tức càng phát ra mãnh liệt lúc, liền ngay cả nó toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, cũng vậy mà xuất hiện muốn dập tắt dấu hiệu, thậm chí hắn phía dưới đáy đèn thủy tinh, giờ phút này cũng đều tại trong Hậu Thổ khí tức kia đục ngầu đứng lên, không còn là óng ánh sáng long lanh, mà là mắt trần có thể thấy ngay tại hóa thành bình thường nham thạch!

Không chỉ là đế đèn, còn có bốn phía này chụp đèn, giờ phút này cũng là như vậy, tại Hậu Thổ khí tức kia phô thiên cái địa tràn ngập bao phủ xuống, lại dần dần hóa thành màu nâu, cho đến cũng chính là mấy hơi thở công phu, toàn bộ chụp đèn, triệt để hóa thành màu nâu, như là trở thành bùn đất, mà trong đó đế đèn đồng dạng như vậy, tính cả Thông Thiên đạo nhân thân thể, cũng đều không còn là sáp trắng, thiêu đốt tính mạng hắn hỏa diễm, tại thời khắc này. . . Trực tiếp dập tắt!

Một tiếng như khai thiên phách địa tiếng vang, theo bộc phát, Thiên Tôn hóa thành Trường Sinh Đăng, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy. . .

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đạo pháp này, cũng nghĩ vây khốn bản tôn! !" Thông Thiên đạo nhân có chút thân ảnh chật vật, mang theo kịch liệt thở dốc, từ trên Trường Sinh Đăng Đài sụp đổ kia, bỗng nhiên xông ra, cười như điên.

Bạch Tiểu Thuần đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trong băng hàn ở trong mắt, lộ ra một vòng mỉa mai, tay phải nâng lên hướng về thương khung vung lên.

"Ngươi thật, phá vỡ rồi sao!"

Tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, Thông Thiên đạo nhân sắc mặt sát na biến đổi, hắn phát hiện sinh mệnh, sinh cơ, tu vi cùng linh hồn của mình, thế mà. . . Còn tại biến mất!

Hắn thần sắc đột nhiên thay đổi, trong hoảng sợ đột nhiên ngẩng đầu, đang nhìn hướng thương khung trong nháy mắt, trong đầu của hắn ông một tiếng, thân thể của hắn run rẩy trước đó chưa từng có.

"Cái này sao có thể! !"

Trên bầu trời, vô tận trên bầu trời, giờ phút này thình lình xuất hiện. . . Gần như vô số Trường Sinh Đăng, từng chiếc từng chiếc Trường Sinh Đăng kia, bao trùm Thông Thiên thế giới bầu trời cuối cùng, phóng nhãn nhìn lại, căn bản là đếm không hết cụ thể có bao nhiêu ngọn. . .

Chỉ có thể nhìn thấy trên mỗi một ngọn Trường Sinh Đăng kia, đều hiện lên ra Thông Thiên đạo nhân thân ảnh, những gương mặt kia có khóc có cười, có dữ tợn, có gào thét!

Quỷ dị vô biên, nghe rợn cả người!

Thông Thiên đạo nhân khí tức cuồng bạo, cả người điên cuồng vô cùng, thân thể xông lên mà ra, ở giữa không trung, hai tay của hắn đột nhiên vươn ra, hướng lên bầu trời hung hăng xé ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng lay trời gầm.

"Đệ Bát Đạo Môn, Càn Cung! !"

Càn Cung, đại biểu chính là trời!

Giờ khắc này, theo Thông Thiên đạo nhân phát cuồng, theo hắn đem hắn đạo môn chi pháp, thi triển đến Đệ Bát Đạo Môn trình độ, thế giới biến sắc, phong vân cuốn lên, toàn bộ thương khung đều tại trong run rẩy này, tựa hồ tay của Thiên Tôn, hóa thành nhìn không thấy bàn tay vô hình, xâm nhập trên bầu trời, thình lình đem thương khung kéo ra một đạo khe nứt to lớn.

Vết nứt này xoẹt xẹt xoẹt xẹt lan tràn khuếch tán, giống như hóa thành một đạo lưỡi dao, muốn đem hết thảy đều chém ra, muốn đem toàn bộ thương khung này, đều vỡ ra tới.

Theo vết nứt xuất hiện, mênh mông ba động kinh người, càng là ở trên bầu trời bộc phát ra, những nơi đi qua, tất cả Trường Sinh Đăng, đều đang run rẩy, mà trên mỗi một ngọn đèn Thông Thiên đạo nhân, giờ phút này lại cũng đều đang gầm thét, cùng nhau giơ tay lên, cùng nhau thi triển. . . Đệ Bát Đạo Môn, Càn Cung chi pháp!

Rầm rầm rầm!

Thương khung vỡ vụn, từng chiếc từng chiếc Trường Sinh Đăng kia, lại cũng nhao nhao bị xé mở, phóng nhãn nhìn lại, trong bầu trời vô số Trường Sinh Đăng, cùng nhau toái diệt, mà Thông Thiên đạo nhân hô hấp, giờ phút này cũng cực kỳ thô trọng hỗn loạn, mỏi mệt cùng suy yếu chi ý, ở trên người hắn đặc biệt rõ ràng, nhưng hắn trong mắt lại lóe tinh mang, thân thể suy yếu, lại mắt trần có thể thấy khôi phục, nhất là trong mắt hắn mang theo một cỗ tựa như giữa thiên địa, vô thượng bá đạo ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, nếu như ngươi không có thủ đoạn khác, như vậy hôm nay. . . Liền ngoan ngoãn làm ta tuyệt thế đại dược!"

"Ngươi thật, phá vỡ sao." Bạch Tiểu Thuần thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ là trong mắt kia sát ý, càng phát ra mãnh liệt, trong lời nói lạnh nhạt lại phảng phất là vô tận đùa cợt. Đồng thời, hắn cũng đang suy tư, đến lúc này, Thông Thiên đạo nhân nơi dựa dẫm thủ đoạn, thế mà còn không có bày ra.

Thông Thiên đạo nhân nghe vậy vậy mà sững sờ, rất nhanh, hắn liền sắc mặt liên tiếp mấy lần, thân thể bỗng nhiên lùi lại, nhìn xem bốn phía, hắn cảm nhận được ngạt thở, nhìn lên bầu trời, hắn thấy được Thế Giới Chi Võng!

Nhìn xem đại địa, hắn tựa như thấy được một tòa cự đại vô cùng đế đèn. . .

Sắc mặt của hắn dần dần khó coi đến cực hạn, cả người thân thể run rẩy, trong mắt thậm chí đều tại một cái chớp mắt này, lần đầu xuất hiện đắng chát cùng phức tạp!

"Tốt một cái Trường Sinh Đăng, tốt một cái Trường Sinh Quyển!"

Giờ khắc này, toàn bộ Thông Thiên thế giới, thình lình chính là một chiếc to lớn vô cùng, Trường Sinh Đăng! !

Thế giới đại địa, chính là đế đèn, Thế Giới Chi Võng, chính là chụp đèn, mà hắn Thông Thiên đạo nhân. . . Như trước vẫn là sáp trắng, thân thể của hắn, vẫn như cũ vẫn còn ở đó. . . Vô hình thiêu đốt, như là đèn đuốc!

Là cái này. . . Trường Sinh Đăng ba thức!

Nhất Kỷ, Nhị Thiên, Tam Thế Giới!

Tuyệt luân đạo pháp!

Kinh diễm vô song!

-----------

Có phiếu cổ vũ, không có phiếu nhắn lại hô Nhĩ soái~

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..