Chương 1027: Đệ Thập Đạo Môn

Chương 1027: Đệ Thập Đạo Môn

Chương 1027: Đệ Thập Đạo Môn

Converter: DarkHero

"Là ta xem thường Trường Sinh Quyển. . . Hoặc là nói, là ta xem thường Bạch Tiểu Thuần ngươi Trường Sinh Quyển!" Thông Thiên đạo nhân nhìn xem toàn bộ thế giới, tại thời khắc này, hóa thành một chiếc Trường Sinh Đăng, trong lòng của hắn tràn ngập phức tạp, đối với Trường Sinh Quyển hắn hiểu rõ không ít, nhưng vô luận là đại đệ tử hắn hay là Đỗ Lăng Phỉ, đang tu luyện Trường Sinh Quyển về sau, đều không có như Bạch Tiểu Thuần dạng này, hiển lộ ra kinh thiên động địa như vậy đạo pháp.

Giờ phút này mắt thấy thế giới này hóa thành Trường Sinh Đăng về sau, theo chính mình hỏa diễm vô hình thiêu đốt, thế giới ý chí của hắn, lại bị cưỡng ép tước đoạt, thậm chí trái lại, phảng phất tại dưới Trường Sinh Đăng ảnh hưởng, mảnh thế giới này. . . Không còn tôn làm chủ, không còn đối với hắn tán thành, mà là xuất hiện đè ép cùng diệt sát! !

Bạch Tiểu Thuần đứng ở đằng xa, nhìn xem đây hết thảy, nhưng hắn lông mày lại sâu sâu nhăn lại, cho tới bây giờ, hắn như trước vẫn là không có nhìn ra, Thông Thiên đạo nhân đến tột cùng có thủ đoạn như thế nào theo ỷ lại, mới có trước đó cho rằng tất thắng tâm thái!

"Hắn nhất định còn có đòn sát thủ chân chính! Ta cũng không tin, dưới Trường Sinh Đăng, bách nó không ra!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải trong khi nâng lên vung lên, lập tức thế giới này hóa thành Trường Sinh Đăng, bỗng nhiên lập loè, toàn bộ bộc phát.

"Bạch Tiểu Thuần, lão phu chín đại Đạo Môn, còn có cuối cùng này một môn!" Thông Thiên đạo nhân trong mắt tơ máu nồng đậm, trong khi ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, hai tay của hắn nâng lên, trên dưới giao thoa, lòng bàn tay đối diện nhau, tại trước mặt bày ra một cái quỷ dị ấn ký.

"Đạo Môn. . . Trung Cung! !" Thông Thiên đạo nhân gầm nhẹ, hai tay đột nhiên hướng về phía trước đẩy, sáu thanh phi kiếm bày ra ba hàng ấn ký về sau, cũng ở trong nháy mắt này, cùng nhau bộc phát, thình lình có sinh tử chi ý, tại một cái chớp mắt này, ở tại bốn phía khuếch tán ra đến, một mặt sinh, một mặt chết, vờn quanh cùng một chỗ về sau, lại tạo thành một tấm Sinh Tử Đồ, dưới ầm ầm âm thanh, Sinh Tử Đồ này không ngừng mà bàng bạc, như muốn xông ra mảnh thế giới chụp đèn này.

Sinh tử chi ý này cường hãn, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền để toàn bộ thương khung biến ảo, giống như lấy Thông Thiên đạo nhân nơi ở, phân chia thành hai bộ phận, một bộ phận gia tốc khô héo như cùng chết vong, một bộ phận khác thì là sinh cơ dạt dào, tựa như tân sinh.

Nếu như có thể đứng tại mức cực hạn độ cao, có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần lấy thế giới hóa thành Trường Sinh Đăng, tại dưới Sinh Tử Đồ này, cũng bị ảnh hưởng, một nửa khô héo, một nửa tân sinh.

Vô cùng quỷ dị đồng thời, Thông Thiên đạo nhân, bỗng nhiên gào thét, hai tay nâng lên, hung hăng xé ra!

Mở

Lấy sinh tử làm ranh giới, muốn tách ra thời khắc sinh tử, nhờ vào đó xé rách hư vô, xé rách Trường Sinh Đăng!

"Nếu như đây chính là ngươi cậy vào, như vậy. . . Thông Thiên đạo nhân, hôm nay, ngươi nhất định vẫn lạc!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, tại Thiên Tôn muốn xé rách thương khung trong nháy mắt, hắn nhắm mắt lại, trong chớp nhoáng mở ra lúc, hóa thành toàn bộ thế giới Trường Sinh Đăng, bỗng nhiên. . . Dập tắt! !

Theo dập tắt, toàn bộ thế giới hết thảy quang mang, đều trong nháy mắt biến mất, chỉ còn lại có Thông Thiên đạo nhân trên thân thiêu đốt vô hình chi hỏa, vốn là nhìn bằng mắt thường không đến, nhưng hôm nay ở thế giới đen kịt lúc, Thông Thiên đạo nhân trên người ngọn lửa vô hình, rõ ràng hiển lộ, chính kịch ̣liệt lay động, như muốn cùng nhau dập tắt!

"Đèn tắt, người diệt!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thanh âm hắn xuất hiện sát na, toàn bộ thế giới đen kịt trong nháy mắt, một cỗ không cách nào tưởng tượng diệt tuyệt chi ý, tại trong bóng tối này quật khởi bộc phát, từ bốn phía, từ toàn bộ thế giới, từ toàn bộ thiên địa sinh sôi đi ra, như bài sơn đảo hải, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân mà đi, không nhìn Đạo Môn Trung Cung, không nhìn hết thảy chống cự, không nhìn Thông Thiên đạo nhân ý chí, muốn đem trên thân hắn hỏa diễm, tính cả sinh mệnh chi hỏa của hắn, cùng một chỗ thổi tắt!

"Không! !" Thông Thiên đạo nhân phát ra gào thét thảm thiết, có cảm giác rất mãnh liệt, sinh tử của mình ngay trong nháy mắt này, không kịp suy tư quá nhiều, Thông Thiên đạo nhân tại trong gào thét này, tay phải bỗng nhiên nâng lên, một thanh đặt tại chính mình mi tâm, hướng ra phía ngoài hung hăng kéo một cái lúc, lập tức một thanh mang theo vết rỉ thiết kiếm, bị nó từ trong thân thể, trực tiếp rút ra!

Chính là. . . Thanh Vẫn Kiếm kia!

Cầm trong tay Thiên Ngoại Vẫn Kiếm, Thông Thiên đạo nhân tiếng rống tại trong bóng tối này chấn động tứ phương, hướng về hắc ám tiến đến muốn thổi tắt sinh mệnh chi hỏa mình kia, hung hăng một chém! !

Một kiếm rơi xuống, chém không ra đen kịt, chỉ có ken két thanh âm, tại thanh Vẫn Kiếm kia cùng toàn bộ thế giới tiến đến hắc ám đụng chạm một cái chớp mắt, từ trên Vẫn Kiếm truyền ra, thời gian trong nháy mắt, tại Thông Thiên đạo nhân dưới không cách nào tin, tại thân thể của hắn trong run rẩy, thanh Vẫn Kiếm kia. . . Trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Chia năm xẻ bảy, ầm vang toái diệt đồng thời, bốn phía hắc ám lại không cách nào bị ngăn cản cản, trong nháy mắt liền đem Thông Thiên đạo nhân thân thể, trực tiếp bao phủ. . . Tại bao phủ sát na, trong đêm tối ánh nến, bỗng nhiên, dập tắt!

Đèn tắt, người diệt, hình thần câu diệt!

Thế giới lập tức an tĩnh, dần dần, khi hắc ám tán đi, khi trong thiên địa này, trong thế giới hết thảy quang mang, lần nữa khôi phục, Trường Sinh Đăng cũng đều tiêu tán lúc, trên Thông Thiên Hải, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, chỉ là trên mặt của hắn nhưng không có vui sướng chút nào, giờ phút này nhìn chòng chọc vào trước đó Thông Thiên đạo nhân bị xóa đi địa phương, hắn rốt cuộc hiểu rõ. . . Chính mình bất an, chính mình từ đầu đến cuối suy đoán, nguyên do chỗ!

"Hắn cướp đi mặt quỷ khóc cười, từ đầu đến cuối không có xuất hiện. . ." Bạch Tiểu Thuần ánh mắt càng phát ra lăng lệ, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía phía dưới đã nhanh sắp khô cạn Thông Thiên Hải, tay phải đột nhiên bấm niệm pháp quyết, dưới một chỉ, Thông Thiên Hải kia lập tức lõm xuống dưới, hình như có vô tận chi lực ở bên trong bộc phát.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần thi pháp trong nháy mắt, Thông Thiên Hải khu vực lõm này, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này trong ầm ầm chuyển động, khiên động tất cả nước biển, tạo thành ngập trời gào thét.

Mà tại vòng xoáy kia trung tâm, Thông Thiên đạo nhân thân ảnh, thình lình tái hiện, lại từng bước một. . . Từ đáy biển, đi ra! !

"Ngươi thật sự kém một chút, liền có thể đem bản tôn chém giết!" Thông Thiên đạo nhân bình phục khí tức, trong mắt tơ máu tràn ngập, lộ ra một vòng tim đập nhanh chi ý, nếu không phải là hắn tại vừa rồi một chớp mắt kia, dùng mặt quỷ khóc cười kia tàn hồn, ngưng tụ thần thông của mình, tạo thành Thế Mệnh chi thuật, sợ là tại dưới Trường Sinh Đăng kia, liền thật hình thần câu diệt.

"Tàn hồn thay mệnh!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi vô cùng, hắn nhìn xem từ đáy biển đi ra Thông Thiên đạo nhân, đã minh bạch, đây. . . Chính là chỗ đối phương cho rằng tất thắng cậy vào!

Đúng là như thế, có tàn hồn thay mệnh, như là đối phương năm đó ở trong Man Hoang, trong tuyệt thế chi chiến cùng Thủ Lăng Nhân tóc máu đồng dạng.

Thông Thiên đạo nhân thở sâu, trong mắt sát ý ở trong nháy mắt này, lăng lệ vô cùng, càng có điên cuồng ở bên trong lập loè, tay phải từ từ nâng lên, hướng lên bầu trời, chậm rãi nhấn một cái.

"Ngươi Trường Sinh Đăng, lão phu đã kiến thức, như vậy tiếp đó, chính là lão phu. . . Cuối cùng đạo pháp!"

"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, mạnh được yếu thua!"

"Mảnh thế giới này, như là đã khô héo, sắp tử vong, như vậy trong thiên địa này hết thảy chúng sinh, cùng theo thế giới chôn cùng, không bằng. . . Đem bọn hắn sinh mệnh đều đưa cho ta, trở thành lão phu tự sáng tạo thật lâu, nhưng thủy chung không có thi triển qua diệt thế đạo pháp, cũng chính là. . . Đệ Thập Đạo Môn!"

Thông Thiên đạo nhân thanh âm, như là mảnh thế giới này sau cùng Thiên Lôi, tại trong nổ tung này, hắn nâng lên tay phải phía trước, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này đen kịt, trong ầm ầm chuyển động, một cỗ không cách nào hình dung hấp lực, lập tức liền từ trong khuếch tán toàn bộ Khôi Hoàng thế giới.

Giờ khắc này, vốn là thủng trăm ngàn lỗ thương khung, đã mất đi tất cả sinh cơ, mắt trần có thể thấy, lại xuất hiện vô số nhăn nheo. . .

Khô héo trong thế giới, tất cả cỏ cây, trong nháy mắt tử vong, tất cả sơn phong đại địa, trong nháy mắt đã mất đi hết thảy sinh mệnh, tất cả dòng sông giang hải, liền xem như Thông Thiên Hải nước biển không nhiều kia, cũng đều trong chớp mắt triệt để khô cạn.

Sau đó thì là hung thú, tu sĩ, chúng sinh. . . Hết thảy tông môn, Đông Tây Nam Bắc tứ đại mạch, còn có trong Man Hoang Khôi Hoàng thành trong ngoài, Đại thiên sư cũng tốt, Cự Quỷ Vương cũng được, còn có Thông Thiên đại lục những tu sĩ, Bán Thần lão tổ kia.

Tất cả mọi người, đều tại một cái chớp mắt này, thân thể run rẩy, bọn hắn sinh cơ căn bản là khống chế không nổi, bị một cỗ đến từ hư vô hấp lực, đột nhiên bắt đầu hút đi. . .

Theo hấp thu, Thông Thiên đạo nhân trước mặt vòng xoáy, đã không còn là màu đen, mà là trở thành màu đỏ, một cỗ hủy thiên diệt địa, khủng bố đến cực hạn khí tức, tại trong vòng xoáy này, không ngừng mà mãnh liệt phồng lên, mà tại hồng mang kia chiếu rọi, Thiên Tôn trên mặt, hiển lộ ra vô tình dữ tợn.

"Bạch Tiểu Thuần, đây là lão phu một thức sau cùng, Đệ Thập Đạo Môn, mở! !" Theo Thiên Tôn thanh âm quanh quẩn, vòng xoáy kia lập tức bộc phát, diệt thế chi ý, cuồn cuộn kinh thiên.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, cảm nhận được vòng xoáy kia chuyển động, như là một cái lỗ đen, muốn hút đi thế gian này hết thảy chúng sinh sinh cơ, hắn càng là cảm nhận được trong Man Hoang, Nghịch Hà tông thậm chí thân thể tất cả mọi người, ngay tại trong run rẩy vô lực giãy dụa khô héo, trong mắt của hắn xích hồng, tay phải không chậm trễ chút nào nâng lên, hướng về Bắc mạch, bỗng nhiên vồ một cái! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..