Chương 1028: Thiên băng địa liệt!

Chương 1028: Thiên băng địa liệt!

Chương 1028: Thiên băng địa liệt!

Converter: DarkHero

Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo, là Bạch Tiểu Thuần đòn sát thủ!

Theo ngón tay rơi xuống, Thông Thiên bắc mạch, khối đại lục giờ phút này đã không còn là băng nguyên kia, ầm vang chấn động, trên đó tất cả sơn phong đã sớm tại dưới đạo pháp của Thông Thiên đạo nhân, hóa thành tro bụi.

Thời khắc này chấn động, khiến cho bản này liền tàn phá đại lục, lập tức liền truyền ra nổ vang rung trời, tại dưới tiếng vang này, răng rắc răng rắc thanh âm, để thế giới oanh minh, thiên địa chấn động.

Từng đạo khe nứt to lớn, thuận Bắc mạch hai bên đã khô cạn Thông Thiên Hà, lập tức lan tràn ra, cho đến lan tràn đến cuối cùng Man Hoang chỗ giáp nhau lúc, như là trực tiếp đứt gãy!

Toàn bộ Bắc mạch đại lục, ầm vang run rẩy, bắt đầu nghiêng, theo chập trùng, có thể nhìn thấy vô số đá vụn rơi xuống, Bắc mạch đại địa cùng Man Hoang bị chém đứt địa phương, cao cao nâng lên. . . Cuối cùng lại chậm rãi bay lên không!

Theo lên không, nguyên một khối đại lục kia trôi nổi, khiến cho giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều có thể nhìn thấy, vô số hấp khí thanh, vô số hãi nhiên kinh hô, tại trong sinh cơ trôi qua kia, trở thành tất cả mọi người cả đời này đều không thể quên rung động hình ảnh.

"Trời ạ, đây. . . Đây là cái gì! !"

"Cái đó là. . . Bắc mạch?"

Cũng chính là tại Bắc mạch đại lục lên không trong nháy mắt, đại lục này đột nhiên tản mát ra hào quang màu xanh lam, cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy những ánh sáng này thình lình đều là từ trong từng đạo khe hở kia tràn ra, theo quang mang càng phát mãnh liệt, trên Bắc mạch đại lục tất cả sinh mệnh, đều trong nháy mắt biến mất, bị hút vào đến trong Pháp Bảo thế giới, cùng lúc đó, tiếng ầm ầm quanh quẩn không ngừng, khối lớn khối lớn đá vụn, càng là từ trên Bắc mạch đại lục rụng xuống, cho đến toàn bộ Bắc mạch, trên bầu trời. . . Tại trong vô số hòn đá rơi xuống kia, tạo thành một thanh. . . Đại kiếm bộ dáng!

Tạo thành. . . Thế Giới Chi Bảo, Bắc Mạch Đại Kiếm!

Lam sắc đại kiếm, để thế giới đã tử vong này, vẫn như cũ bị ảnh hưởng, bầu trời nhăn nheo càng nhiều, đại địa vỡ vụn tràn ngập, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm không cách nào hình dung uy áp, từ trên đại kiếm này, khuếch tán ra tới.

Giờ phút này càng là tại hóa thành chân chính Thế Giới Chi Bảo về sau, trên đại kiếm này nổi lên một tấm gương mặt to lớn, chính là Hàn Môn lão tổ khuôn mặt, nàng trong mắt có bi thương, ngóng nhìn Huyết Tổ thiêu đốt mà đi phương hướng, lầm bầm ngoại nhân không nghe được lời nói lúc, thanh Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo màu lam này, hóa thành một đạo kinh thiên lam quang, bên trong oanh minh. . . Thẳng đến Thông Thiên Hải mà đi!

Bởi vì quá lớn, chỉ là một cái na di, liền trong nháy mắt xuất hiện ở trên Thông Thiên Hải, tại trong quá trình tiến đến này, lam sắc đại kiếm này không ngừng mà thu nhỏ, đến cuối cùng, hóa thành bình thường chi kiếm lúc, thình lình xuất hiện ở. . . Bạch Tiểu Thuần hướng về Bắc mạch nâng lên trong tay, bị hắn một thanh, nắm chặt!

Tay cầm Bắc mạch, nắm chặt Thế Giới Chi Bảo, Bạch Tiểu Thuần toàn thân, tu vi bộc phát, cả người ở trong nháy mắt này, tản mát ra trước nay chưa có uy nghiêm chi ý, trong mắt mang theo lăng lệ, càng có băng hàn, hướng về giờ phút này ngưng tụ màu đỏ vòng xoáy, mang theo vô tận sinh cơ phong bạo Thông Thiên đạo nhân, hung hăng. . . Một kiếm, chém xuống! !

"Chết!" Bạch Tiểu Thuần trong gào thét, một kiếm này, lam quang sáng chói, rơi xuống trong nháy mắt, nó chân chính bản thể hình bóng, thình lình xuất hiện ở trên bầu trời,  trong một dạng ầm ầm, hướng về Thông Thiên đạo nhân, bỗng nhiên mà đi.

Thông Thiên đạo nhân hô hấp lập tức dồn dập lên, trong lòng tại thời khắc này, càng là nhấc lên nguy cơ sinh tử mãnh liệt, Bắc Mạch Đại Kiếm hắn biết, nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà cường hãn như vậy.

Giờ phút này tay phải đột nhiên nâng lên, dựa vào nó trong tay giờ phút này hút tới thế giới chúng sinh chi lực, cứ việc không phải toàn bộ, nhưng hắn đã không lo được, toàn thân tu vi tại một cái chớp mắt này, khuấy động mà ra, trực tiếp liền dung nhập vào trong tay trong vòng xoáy, khiến cho vòng xoáy chi lực này, ở trong nháy mắt này, phạm vi lớn bạo phát đi ra.

Một cỗ đến gần vô hạn Thiên Tôn chiến lực, theo hắn một tiếng gầm nhẹ gào thét, theo tay phải của hắn hung hăng vung lên, vòng xoáy kia bay ra, thẳng đến tiến đến Bắc Mạch Đại Kiếm, bỗng nhiên mà đi.

Giờ khắc này, thời gian tựa như lập tức đều chậm chạp, thương khung khô héo, đại địa khô nứt, chúng sinh ý thức, đều tại một cái chớp mắt này, chậm chạp. . . Duy chỉ có vòng xoáy bay lên cùng Bắc Mạch Đại Kiếm giáng lâm kia, ở trong nháy mắt này. . . Đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm, trước nay chưa có bộc phát ra, thanh âm này to lớn, vượt ra khỏi bên trong vùng thế giới này, trong đã từng tuế nguyệt tất cả thanh âm, tại truyền ra trong nháy mắt. . . Bắc Mạch Đại Kiếm cùng trong vòng xoáy kia, sinh ra thần thông ba động, siêu việt Chuẩn Thiên Tôn, trực tiếp liền nhảy lên tới chân chính Thiên Tôn trình độ! !

Nếu như đem thế giới ví von thành một cái phòng giấy, như vậy cỗ ba động Thiên Tôn cảnh giới này, liền như là là hỏa diễm, trong nháy mắt liền có thể làm cho cả phòng giấy, triệt để thiêu đốt!

Khô héo tràn đầy nhăn nheo thương khung, rốt cuộc không chịu nổi, ầm vang trung trực tiếp vỡ ra một đạo không cách nào hình dung cái khe to lớn, không có kết thúc, rất nhanh, đạo thứ hai vết nứt, đạo thứ ba vết nứt, cho đến tám đạo vết nứt, tại trên bầu trời này, vô tận lan tràn lúc. . . Toàn bộ bầu trời, bị xé mở trở thành chín phần! !

Theo xé rách, thậm chí có thể nhìn thấy hư vô sau thương khung, hư vô kia một dạng bị xé nứt, lộ ra phía sau. . . Hoàn toàn mông lung thế giới xa lạ. . . Cùng lúc đó, một cỗ không thuộc về Thông Thiên thế giới khí tức, từ trong những khe hở này, cấp tốc tràn vào tiến đến, khuếch tán bát phương.

Ngay sau đó, dưới đại địa một dạng chấn động, ầm ầm âm thanh, Thông Thiên thế giới bao quát Man Hoang, vỡ vụn trở thành mười phần.

Giờ khắc này, toàn bộ Thông Thiên, trở thành. . . Cửu Thiên Thập Địa!

Còn tại sụp đổ, còn tại vỡ vụn! !

Thông Thiên thế giới tất cả chúng sinh, đều đang run rẩy, đều tại mờ mịt, đều tại rung động, thiên băng địa liệt, diệt thế đồng dạng bát phương ba động, khiến cho trong lòng mọi người, đều dâng lên tuyệt vọng cùng sợ hãi không cách nào hình dung.

Nỗi sợ hãi này phạm vi lớn bạo phát đi ra lúc, vòng xoáy kia cùng Bắc Mạch Đại Kiếm đụng chạm, cũng đã đến cực hạn, vòng xoáy kia trong vặn vẹo, giống như không cách nào đối kháng Bắc mạch thế giới đại kiếm, lại ầm vang nổ tung!

Thông Thiên đạo nhân bị nổ tung chi lực kia trùng kích, chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, thật giống như bị từng tòa đại sơn đánh vào trước mặt, trong ra máu tươi phun, tóc tai bù xù, thân thể bị hung hăng ném ra ngoài, còn không đợi lui ra phía sau bao xa, lam quang ở tại trong mắt lóe lên, nguy cơ chi ý chợt vang lên, hắn miễn cưỡng vừa trốn, cánh tay phải tại dưới lam quang kia, theo huyết hoa dâng lên, trực tiếp đoạn rơi!

"Không có khả năng! !" Thông Thiên đạo nhân khóe miệng mang theo máu tươi, gần như cuồng loạn cuồng hống, hắn không cam tâm, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, nhất là Trường Sinh Đăng kia mênh mông, để tâm hắn kinh, mà đại kiếm hắn đại đệ tử kia năm đó lấy Bắc mạch tạo thành này, đồng dạng để trong lòng của hắn chấn động mãnh liệt.

Hắn tuy là gần đây mới xác định hắn đại đệ tử kia không chết, cũng biết có Thế Giới Chi Bảo này, nhưng lại không có quá mức để ý, bởi vì hắn biết một cái trọng điểm, Bán Thần. . . Coi như có thể tạo nên Thế Giới Chi Bảo, cũng vô pháp hiện ra toàn bộ uy lực!

Nhưng vừa rồi lam sắc đại kiếm kia chỗ bộc phát ra kinh thiên kiếm khí, để hắn cũng đều hãi nhiên vô cùng.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng! !" Thông Thiên đạo nhân trong khi tâm thần chấn động mãnh liệt, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái chính mình sơ sót tồn tại. . .

"Là mặt quỷ khóc cười kia bản thể! ! Đáng chết, nhất định là nó! !" Thông Thiên đạo nhân thân thể bỗng nhiên lui lại, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, một dạng phun ra máu tươi, hắn khôi phục dù là lại cường hãn, nhưng hôm nay tại dưới ba động như là chân chính Thiên Tôn này, tại dưới trong Bắc Mạch Đại Kiếm kia truyền đến phản chấn, hắn cũng lập tức trọng thương.

"Thông Thiên đạo nhân, đi chết! !" Nhưng dù là bị trọng thương, thậm chí khôi phục cũng đều biến chậm chạp, liền ngay cả ý thức đều mơ hồ, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, để cho mình cưỡng ép thanh tỉnh về sau, mang theo sát cơ, mang theo sát khí, cầm trong tay thế giới đại kiếm, thân thể hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân.

Dù là thiên băng địa liệt, hắn cũng vẫn như cũ sát ý ngập trời.

Thông Thiên đạo nhân nội tâm lo lắng, hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần giờ phút này là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn giống như mình như vậy, dưới mắt trong khi phi nhanh, bỗng nhiên, lại một đường lam quang bỗng nhiên rơi xuống, Thiên Tôn hai mắt co vào, trong gào thét toàn lực né tránh, vẫn như trước hay là tạin dưới lam quang kia lóe lê, chân trái của hắn, trong huyết quang, trực tiếp sụp đổ nổ tung!

Mãnh liệt đau đớn, để Thông Thiên đạo nhân im lìm rống cũng đều mang theo điên cuồng, nhưng hắn sau lưng truy kích mà đến Bạch Tiểu Thuần, điên cuồng hơn, giờ phút này căn bản cũng không chú ý thương thế, liều lĩnh, vẫn như cũ giống như điên, truy sát mà tới.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, cường hãn như Thiên Tôn, cũng đều nội tâm cuồng loạn, bỗng nhiên hướng về phía Bạch Tiểu Thuần, cấp tốc gầm nhẹ một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, Đỗ Lăng Phỉ không có chết!"

Thanh âm này vừa ra, như là Thiên Lôi, trực tiếp liền nổ ở trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, để giờ phút này trong điên cuồng Bạch Tiểu Thuần, cũng đều chấn động toàn thân, nhưng bước chân không có chút nào dừng lại.

Phát hiện không để cho Bạch Tiểu Thuần tâm thần bất ổn, Thông Thiên đạo nhân cùng đường mạt lộ, hung hăng cắn răng một cái, nhưng vẫn bạo bây giờ tàn thể, oanh một tiếng, thình lình từ nó sụp đổ trong thân thể, bay ra một viên lấp lóe vô số phù văn, như là hạt giống đồng dạng chùm sáng, ở tại trong thân thể tự bạo hình thành huyết vụ trùng kích vào, tốc độ lập tức bộc phát đến cực hạn, bên trong oanh minh, lại chợt cùng Bạch Tiểu Thuần kéo dài khoảng cách, thẳng đến sụp đổ bầu trời mà đi.

Mắt thấy Thiên Tôn lấy nhục thân tự bạo đổi lấy tốc độ, Bạch Tiểu Thuần trong lòng không cam lòng, trong điên cuồng phun ra máu tươi, dù là thương thế nặng hơn một chút, cũng đều không nhìn thẳng, sát na truy kích, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần truy kích mà đi, Thông Thiên đạo nhân cấp tốc bỏ chạy trong nháy mắt, đột nhiên. . . Toàn bộ bầu trời, truyền đến cuối cùng một tiếng oanh minh tiếng vang, vỡ thành chín phần bầu trời. . . Ở trong nháy mắt này, triệt để. . . Sụp đổ, đổ sụp ra!

Trời sập!

Một cỗ to lớn xung lực, tại trong bầu trời vỡ vụn này bạo phát đi ra, quét sạch tứ phương, Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân đứng mũi chịu sào, vốn là cưỡng ép áp chế thương thế Bạch Tiểu Thuần, không cách nào né tránh, tại dưới xung lực này, cả người não hải oanh một tiếng, thân thể cũng đều khó mà chống đỡ được, bị cuốn hướng nơi xa.

Ý thức của hắn cũng đều tại thời khắc này mơ hồ, miễn cưỡng nhìn thấy xa xa Thông Thiên đạo nhân, cũng đồng dạng tại dưới xung lực này, bị triệt để bao phủ, sinh tử không biết.

Bạch Tiểu Thuần muốn đi xác định đối phương phải chăng tử vong, nhưng hắn thân thể đã chống đỡ không nổi, giờ phút này trước mắt càng phát ra mơ hồ lúc, hắn ý thức sau cùng, thấy được. . .

Trong thiên địa này, tại dưới xung lực sau khi trời sập kia, như là người dầu hết đèn tắt thở ra cuối cùng một hơi. . . Sau đó, toàn bộ bầu trời, tựa như tạo thành một cái lỗ đen thật lớn, một cỗ bàng bạc hấp lực, hóa thành truyền tống, trong nháy mắt liền từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến trong Thông Thiên thế giới, mỗi một cái chúng sinh trên thân, trong chớp mắt, liền đem bọn hắn truyền tống biến mất, lúc xuất hiện, không phải tại địa phương cố định, mà là tại phía ngoài đại thế giới, trong khu vực ngẫu nhiên!

Nghịch Hà tông đám người, Man Hoang đám người, còn có Thông Thiên thế giới còn sót lại người, toàn bộ đều ở trong nháy mắt này, tại dưới sinh cơ khác biệt trình độ tổn thất, bị truyền tống biến mất. . .

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu tràn ngập, nhìn thiên băng địa liệt, nhìn xem chúng sinh truyền tống, trong lòng của hắn đắng chát, càng có mờ mịt, hồi ức hết thảy, tất cả ký ức, tựa hồ rất không chân thực.

"Nhà. . . Không có. . ." Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, đối với tương lai, tràn đầy mê mang, cả người cũng đã hôn mê, thân thể tại rơi xuống lúc, bị một cỗ truyền tống chi quang bao phủ, sát na. . . Biến mất.

Trước khi hôn mê, bên tai của hắn, giống như truyền đến hỗn loạn thanh âm, có thể là kích động, có thể là hưng phấn, có thể là tham lam, có thể là âm độc thanh âm, tựa như tại thiên ngoại truyền đến. . .

"Rách ra, Khôi Tể thân thể, rách ra! !"

"Ha ha, người của thế giới này, rốt cục bị chúng ta đợi đến! Nhanh đi thông tri Tà Hoàng, người Khôi Hoàng triều này, sắp ngẫu nhiên bị truyền tống đến Vĩnh Hằng đại lục từng cái khu vực, chúng ta phải nắm chặt thời gian, đem bọn hắn toàn bộ nô dịch! !"

"Hừ, Thánh Hoàng lão gia hỏa đạo mạo ngạn nhiên kia, rõ ràng cũng tham lam Khôi Hoàng triều huyết mạch này, nhưng biết đoạt không qua chúng ta, cũng biết một khi chúng ta Tà Hoàng triều nô dịch Khôi Hoàng triều về sau, bọn hắn Thánh Hoàng nhất mạch, nhất định diệt vong, sở dĩ năm đó lại không tiếc phát động chiến tranh, ước định đem trên thân thể Khôi Tể này, bố trí truyền tống  chờ bọn hắn sau khi xuất hiện, lại riêng phần mình cướp đoạt!"

"Trong ba tôn Chúa Tể, đây là cuối cùng nổ tung Chúa Tể, bọn hắn xuất hiện quá muộn, vốn nên nên ba phần thiên hạ cách cục, đã không có khả năng xuất hiện, mà người Khôi Hoàng thế giới này, cũng đã chú định, muốn bị ta Tà Hoàng triều nô dịch!"

"Khôi Hoàng thế giới đạo hữu, chúng ta là Thánh Hoàng triều, chúng ta là tới giúp các ngươi, gia nhập chúng ta, đối kháng Tà Hoàng triều! Nhớ kỹ, chúng ta là Thánh Hoàng triều, muốn tới tìm chúng ta! !"

"Vĩnh Hằng đại lục, ta Thánh Hoàng triều là duy nhất có thể đối kháng Tà Hoàng triều tồn tại, Khôi Hoàng thế giới các đạo hữu, còn có thế hệ này Khôi Hoàng, so với Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều mới là các ngươi lựa chọn duy nhất! !"

. . .

Trên Vĩnh Hằng đại lục, năm mảnh Tiên Vực ở giữa, trong một mảnh vụ hải hư vô, giờ phút này đứng sừng sững ở chỗ đó một tòa vô hạn độ cao, giống như có thể kình thiên đồng dạng, tồn tại vô tận tuế nguyệt cự nhân pho tượng, tại một tiếng truyền khắp toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục oanh minh tiếng vang dưới. . .

Chia năm xẻ bảy!

Quyển này kết thúc, quyển kế tiếp, Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..