Chương 1028: Bạch tú tài

Chương 1028: Bạch tú tài

Chương 1028: Bạch tú tài

Converter: DarkHero

Thời gian trôi qua, dần dần, Thông Thiên thế giới sụp đổ, đã qua nửa năm.

Bầu trời xa lạ, thổ địa xa lạ, thành trì xa lạ, người xa lạ. . .

Còn có khác biệt chính là, nơi này đại lục, là do năm mảnh đại địa mênh mông vô cùng tạo thành, bọn chúng đều được xưng là. . . Tiên Vực.

"Tiên Vực. . ." Tại ở trong đó một chỗ phạm vi to lớn, trên Tiên Vực giống như chừng hơn mười Thông Thiên thế giới, hướng Đông Nam, từng đầu to lớn vô cùng dãy núi như là long tích tung hoành mà qua, lan tràn vô tận chi trưởng, từ đó tại giao thoa vị trí, trong hình thành đông đảo thành trì. . . Trong một huyện thành nhỏ.

Có một thanh niên người mặc tràn đầy nhăn nheo trường bào màu trắng, phía trên còn dính lấy không ít mỡ đông cùng bẩn dấu vết, chính mắt say lờ đờ nhập nhèm đi tại đầu đường, trong tay của hắn mang theo một cái bầu rượu, thỉnh thoảng đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn, giống như tự giễu đồng dạng, thì thào nói nhỏ.

"Tiên Vực a. . ." Thanh niên cả người rất là chán chường, giống như không có cái gì tinh thần, tại trong say khướt này, liền ngay cả đi đường cũng đều xiêu xiêu vẹo vẹo.

Bây giờ nên tính là mùa thu, gió thu mang theo một tia rét lạnh, từ đằng xa trên Long Tích sơn mạch thổi xuống, vòng quanh khô héo lá cây, phất qua trong toà huyện thành nhỏ nhân khẩu không nhiều, thậm chí trong vắng vẻ có chút phong bế này, có lẽ là thu hàn tập kích người, thổi vào người, như có thể chui vào đầu khớp xương, từ trong ra ngoài tràn ra rét lạnh, đầu đường người đi đường phần lớn mặc dày đặc một chút quần áo, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Phảng phất tại dạng này hàn phong chi thu hoàng hôn, không có người nào nguyện ý tại đầu đường du đãng, chỉ muốn mau chóng trở lại trong mái nhà ấm áp, cùng thân nhân làm bạn, hưởng thụ nhà ấm áp.

Chỉ có thanh niên này, tựa hồ tìm không thấy nhà phương hướng, như cùng ở tại bên ngoài lạc đường người xa quê, tại trong đầu đường lay động này mờ mịt tiến lên  mặc cho gió thu rét lạnh kia đập vào mặt, không thèm để ý chút nào, giống như trong gió lạnh này, tại trong cảm thụ của hắn, kém xa tít tắp trong lòng cô quạnh, bóng lưng của hắn tại trong hoàng hôn kia, chỉ còn lại có đìu hiu. . .

Một chút khô héo lá cây, tại trong gió kia thổi qua, có như vậy bao nhiêu phiến lá khô, phảng phất là tại thanh niên trên thân, tìm được cùng bệnh tương liên vận mệnh, không muốn rời đi, vờn quanh tại bên cạnh hắn, theo hắn đi xa, thật lâu không tiêu tan.

"Cái gì cẩu thí. . . Tiên Vực. . ." Thanh niên toàn thân mùi rượu tràn ngập, trong lẩm bẩm tại lúc đầu đường lay động này, cầm bầu rượu lên, đặt ở bên miệng muốn tiếp tục uống, có thể phát giác bầu rượu giống như rỗng về sau, thanh niên mắng vài câu, giương miệng lớn, giơ lên cổ, lắc lư mấy lần bầu rượu, cho đến có như vậy mấy giọt rượu rơi xuống, tán tại trong miệng của hắn, lúc này mới bẹp mấy lần miệng.

Tại hắn lúc ngẩng đầu, hoàng hôn ánh chiều tà chiếu xuống trong mắt không có thần thái của hắn, chiếu rọi ra hắn hai mắt chỗ sâu, vung đi không được mờ mịt cùng đắng chát.

"Lại không rượu. . . Thế giới này rượu, là cái thứ tốt." Thanh niên cúi đầu xuống, lầm bầm lầu bầu hướng về quen thuộc tửu phường, tại trong gió thu làm bạn, mơ mơ màng màng đi tới.

Tửu phường không xa, chỉ là thanh niên giống như giẫm lên mây mù, một sâu một cạn lộ ra tập tễnh, dùng thời gian một nén nhang, tại trong hoàng hôn dư quang đều muốn tán đi kia, mới tới tửu phường, đẩy ra tửu phường đại môn lúc, một trận cùng bên ngoài hàn phong khác biệt sóng nhiệt, nương theo lấy ồn ào thanh âm, đập vào mặt.

Trong tửu phường, tuy chỉ có bảy, tám tấm cái bàn, nhưng bây giờ sớm đã ngồi đầy, liền ngay cả bốn phía băng ghế không có cái bàn, cũng đều không còn chỗ ngồi, thậm chí còn có không ít hài đồng, đi theo nhà mình đại nhân tới về sau, cũng tại trong tửu phường này chạy tới chạy lui, trong huyện thành đám người, ngày bình thường không có cái gì giải buồn việc vui, thế là tửu phường bán Tiên Nhân Túy này, liền trở thành trong huyện thành không nhiều mấy chỗ náo nhiệt chi địa.

Vô luận là hàng xóm ở giữa cười sự tình, hay là trong huyện thành đại hộ nhân gia nghe đồn, dù là liên quan tới Tiên Nhân truyền thuyết, tại trong tửu phường này, cũng đều bị người khi thì tại uống nhiều về sau, mang theo thần bí, lớn tiếng nhấc lên, dẫn tới vô số người tiếng cười.

Đối với tuyệt đại đa số chúng sinh mà nói, thời gian trong bình thản mang theo một chút tiếng cười này, chính là niềm vui thú lớn nhất.

"Đây không phải Bạch tú tài a, chủ quán, xem ra ngươi nơi này Tiên Nhân Túy, lại thêm một cái khách quen a." Thanh niên sau khi đi vào, trong tửu phường mấy cái say khướt đại hán, lập tức liền chỉ vào thanh niên, nở nụ cười.

Lời nói này, từ trong miệng thanh niên một dạng say khướt nói ra, không biết là thiện ý hay là ác ý.

Đối với trước mắt người thanh niên này, người huyện thành nhỏ có lẽ lạ lẫm, có thể trong tửu phường này khách quen bọn họ, đều đã quen thuộc, dù là thanh niên này chỉ là tại mấy tháng trước, xuất hiện ở trong huyện thành nhỏ, từ trước tới giờ không cùng người câu thông, cũng không ai biết hắn kêu cái gì, có thể khí chất nhìn liền cùng thô hán khác biệt kia, cùng một thân trường bào màu trắng kia, còn có bộ dáng chán chường cùng khi thì trong mắt lộ ra mờ mịt cùng thống khổ kia, sẽ không ảnh hưởng mọi người tại trong lòng, đối với thanh niên này dâng lên suy đoán.

Đây là một cái văn nhân, cũng là một cái tú tài.

Bởi vì hắn mặc áo bào trắng, thế là mọi người tại trên xưng hô, cũng liền đem hắn gọi. . . Bạch tú tài.

"Bạch tú tài này hẳn là đi thi thi rớt, không mặt mũi về nhà, lúc này mới cả ngày mua say. . ."

"Không đúng, ta nghĩ, Bạch tú tài này nhất định là trong nhà người chết, đoán chừng là trên đường gặp giặc cướp, chịu không được kích thích này, mới có thể như vậy uể oải." Trong tửu phường đám người, không nhớ ra được Bạch tú tài này đến mua bao nhiêu lần rượu, giờ phút này nhìn đối phương bộ dáng chán chường kia, đều đang suy đoán cảm khái.

Tiếng nghị luận ồn ào này, truyền vào thanh niên trong tai, hắn như không có nghe được, lung la lung lay đi tới tửu phường bàn quầy trước, cầm trong tay bầu rượu đặt ở phía trên, thanh âm mang theo lười biếng, thì thào mở miệng.

"Chủ quán, đến một bình. . . Tiên Nhân Túy, các ngươi nơi này Tiên Nhân Túy. . . Là cái thứ tốt."

Tửu phường chủ quán, là một cái lão nhân, lão nhân kia mặc một thân áo xanh, nhìn trước mắt thanh niên tinh thần sa sút này, thở dài, trầm giọng nói ra.

"Bạch tú tài, cửa ải cuối năm tới gần, đem ngươi tiền bạc giữ lại, mau tới đường về nhà đi."

"Nhà. . ." Thanh niên run lên một cái chớp mắt lại cười, chỉ là nụ cười kia mang theo mờ mịt, càng có một tia thống khổ, hắn đột nhiên từ trong ngực lấy ra một nắm lớn tiền bạc, đập vào trên mặt bàn.

"Chủ quán, ngươi khi dễ ta không có tiền a!"

Tửu phường chủ quán nhíu mày, mắt thấy thanh niên này không biết nhân tâm tốt, có chút không vui, cầm qua tiền bạc, đổ đầy bầu rượu ném tới về sau, liền không tiếp tục để ý.

Thanh niên tiếp nhận bầu rượu, trong mắt lộ ra một vòng mê rượu chi ý, tranh thủ thời gian uống xong một miệng lớn, trên mặt hơi khác thường hồng nhuận phơn phớt, trong mắt càng phát ra mông lung, có thể trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, lắc lắc ung dung hướng tửu phường đi ra ngoài.

Trong tửu phường mấy cái hài đồng, giờ phút này trong đuổi náo đến thanh niên bên người, mắt thấy thanh niên bộ dáng như vậy, đều vòng quanh hắn chơi đùa, khi thì đồng âm truyền ra, hô hoán tửu quỷ.

Thanh niên không để ý đến, đi ra tửu phường về sau, sắc trời bên ngoài đã tối, gió thu càng lạnh, nhìn lại lúc, bốn phía ốc xá mọi nhà đều có đèn đuốc, duy chỉ có trong lòng của hắn, đen kịt một màu.

Tại dưới mặt ủ mày chau kia, hai mắt trong lòng màu đen cũng lan tràn này, trong một mảnh đục ngầu, thân ảnh của hắn dần dần lay động đi xa, cho đến đến một chỗ cũ nát miếu thờ trước, mới ngã xuống, dựa vào miếu thờ vách tường, cầm bầu rượu, một ngụm, một ngụm. . .

Gió thu càng lạnh, bốn phía tiếng gió cũng càng lớn, tựa như nghẹn ngào thanh âm, quanh quẩn ở bên tai, thổi đầy đất lá khô, tại mặt đất phát ra sàn sạt thanh âm, có như vậy một chút bị cuốn lên, rơi vào thanh niên trên thân.

Thanh niên kinh ngạc nhìn rơi vào tay trên lưng lá khô, lá cây này. . . Đem hắn mu bàn tay một chỗ thật nhỏ như là bị ngọn lửa đốt bị thương vết sẹo che đậy.

"Hạo nhi. . ." Thanh niên thấp giọng, nội tâm bi thương, tại thời khắc này lại hiện ra hiện, hắn chỉ có thể uống lấy rượu, dùng Tiên Nhân Túy này, đến để cho mình đắm chìm tại trong mơ hồ say khướt kia, đắm chìm tại trong men say, tựa hồ chỉ có dạng này. . . Mới có thể để hắn quên quá khứ bi thương cùng đối với tương lai mê mang.

Hắn, chính là Bạch Tiểu Thuần.

Đã từng khoái hoạt, đã từng vui cười, tựa hồ như mùa này một dạng, mùa hè đi qua, mùa thu. . . Trong lúc bất tri bất giác, đã trở thành tất cả.

Cùng nhau biến mất, còn có nhà của hắn, theo toàn bộ Thông Thiên thế giới sụp đổ, thiên băng địa liệt một tiếng vang thật lớn kia, là hắn mất đi ý thức trước, cuối cùng nghe được oanh minh.

Hết thảy hết thảy, tại hắn tại cái thế giới xa lạ này sau khi tỉnh dậy, cũng bị mất. . .

Nhà, không có.

Nghịch Hà tông, Lý Thanh Hậu. . . Hồng Trần Nữ, Tống Quân Uyển, tất cả. . . Cũng bị mất.

Cũng may, Thiên Tôn tựa hồ cũng mất, chỉ là đang làm xong đây hết thảy về sau, Bạch Tiểu Thuần không có báo thù khuây khoả, có chỉ là trong lòng bi thương, đã hóa thành biển cả, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Hắn cũng nghĩ tỉnh lại, thậm chí tại bị truyền tống đến khu Tiên Vực này về sau, hắn dùng mấy tháng thời gian, dùng chính mình có khả năng, dùng tu vi của mình, dùng thần trí của mình, tận chính mình hết thảy năng lực đi tìm.

Nhưng hắn tìm tới. . . Toàn bộ đều là thi thể, một lần lại một lần, Thông Thiên đại lục mọi người tại bị truyền tống ra đồng thời, bởi vì không chịu nổi mà tử vong thi thể, trở thành Bạch Tiểu Thuần ác mộng, trở thành hắn run rẩy nước mắt, trở thành để hắn đã mất đi hết thảy phấn chấn một kích!

Tìm mấy tháng, thi thể đếm không hết kia, có Nguyên Anh, thậm chí cũng có Thiên Nhân, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần hỏng mất, hắn không dám tìm, không dám ở nơi này trong quá trình tìm kiếm, đi tưởng tượng chính mình có một ngày, nhìn thấy Lý Thanh Hậu, nhìn thấy Hồng Trần Nữ, nhìn thấy Tống Quân Uyển, nhìn thấy tất cả người quen thuộc, tử vong thân thể.

Bạch Hạo vẫn lạc, Thủ Lăng Nhân tính toán, Đỗ Lăng Phỉ nước mắt, thế giới sụp đổ, thậm chí cuối cùng từng bộ thi thể. . . Để Bạch Tiểu Thuần, không chịu nổi.

Cuối cùng, tại trong huyện thành nhỏ này, tâm linh mệt mỏi thăng không dậy nổi khí lực hắn, yên lặng, sống mơ mơ màng màng. . .

Hắn vốn cũng không phải là như Thiên Tôn như thế dã tâm bừng bừng đại nhân vật, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, chỉ là một cái muốn khoái hoạt tìm kiếm trường sinh. . . Bạch Tiểu Thuần.

"Nếu như còn sống, các ngươi, ở đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần trong miệng mơ hồ nỉ non, trong đau khổ hai mắt nhắm nghiền, say ngủ mất.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..