Chương 1030: Trong miếu cố sự, người ngoài cố sự

Chương 1030: Trong miếu cố sự, người ngoài cố sự

Sáng sớm.

Bầu trời xa xa bạch mang, tựa như bong bóng cá đồng dạng, từ từ khuếch tán, chung quanh nó mây, vốn là màu đen, nhưng lại tại trong hào quang này mắt trần có thể thấy trở thành tím màu xám, lại từ từ biến đỏ.

Hào quang dần dần vạn trượng, xuyên thấu hết thảy tầng mây, chiếu rọi tại thế giới này đồng thời, có một già một trẻ hai cái thân ảnh, từ đằng xa trong núi rừng đi tới.

Lão giả kia mặc một thân đạo bào, một thân Kết Đan tu vi cứ việc thu liễm, nhưng vẫn là từ nó tựa như tia chớp trong mắt thấu đi ra, về phần bên cạnh tiểu đồng, lại chỉ là Ngưng Khí mà thôi.

Hai người một đường, đi tới chỗ này huyện thành nhỏ trước tàn miếu, tiểu đồng kia liếc mắt liền thấy được say ngủ ở trong góc Bạch Tiểu Thuần, khẽ chau mày.

"Thế gian nhiều đau khổ, người không chiếm được đại đạo, cả đời như sâu kiến, để ý đến hắn làm gì." Lão giả lắc đầu, mang theo tiểu đồng đi vào trong miếu thờ, miếu thờ này giống như đã từng đã bị lửa đốt qua, rất là tàn phá.

"Sư tôn, chính là chỗ này a?"

"Nơi đây chính là năm đó Thiên Hỏa giáng lâm địa phương, ngươi trong này cảm thụ, có thể để ngươi Dẫn Hỏa Quyết, cao hơn một tầng." Lão giả nhẹ gật đầu, nhìn qua bốn phía không trọn vẹn, thở dài.

"Nơi này từng là một chỗ Vĩnh Hằng Chi Mẫu chùa miếu, cảm thụ trước, ngươi đi trước bái bái Vĩnh Hằng Chi Mẫu."

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu?" Tiểu đồng nghiêm sắc mặt, lập tức hướng về miếu thờ cúi đầu.

"Sư tôn, Vĩnh Hằng Chi Tử cùng Thiên Ngoại Chi Địch truyền thuyết, là thật, chúng ta ngẩng đầu nhìn đến, chính là Thiên Ngoại Chi Địch, đúng hay không?" Tiểu đồng ngẩng đầu nhìn sư tôn của mình, đột nhiên hỏi, trong lòng của hắn đã có đáp án, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút, vị sư tôn trong mắt hắn, không gì làm không được, không gì không biết này.

Sư đồ hai người thanh âm, dần dần truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, Bạch Tiểu Thuần từ từ mở mắt ra, lại là một đêm say rượu, để đầu của hắn có chút đau nhức, mở ra hai mắt, cũng đều rất là mông lung, theo từ từ thanh tỉnh, ký ức hiển hiện, để tim của hắn, lại bắt đầu nhói nhói cùng mờ mịt.

Đã trải qua bị bức bách cùng Đỗ Lăng Phỉ dung hợp, đã trải qua đệ tử tại trước mắt mình chết đi, đã trải qua một loạt tính toán, lại đã trải qua thiên băng địa liệt về sau, thế giới diệt vong.

Có thể nói, Bạch Tiểu Thuần kinh lịch, là hắn rất nhiều người đồng lứa, vĩnh viễn cũng đều không cách nào tưởng tượng.

Một lần lại một lần sự tình này, để hắn mê thất, để hắn đắng chát, để hắn thống khổ, để hắn mờ mịt.

Tựa hồ chỉ có tại đó say về sau, tại trong mộng mơ hồ kia, hắn mới có thể tìm tới mất đi hạnh phúc cùng khoái hoạt. . . Mà tại thanh tỉnh về sau, khi hắn ngẩng đầu nhìn thương khung cùng Thông Thiên thế giới hoàn toàn không giống kia, hắn chán chường liền khống chế không nổi dâng lên, hóa thành tinh thần sa sút.

Đối với đại thế giới này, Bạch Tiểu Thuần tại vòng mấy tháng này, từ mọi người trong lời nói, đã biết được, nó gọi là. . . Vĩnh Hằng đại lục.

Liền ngay cả phàm nhân cũng đều biết, mảnh thế giới này, có một cái mỹ lệ truyền thuyết. . . Trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng đại lục trên thực tế, là một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa.

Đóa hoa này quá lớn, nàng năm mảnh cánh hoa, chính là năm mảnh địa vực bao la có thể xưng vô tận Tiên Vực.

Mọi người đem Vĩnh Hằng Chi Hoa, xưng là Vĩnh Hằng Chi Mẫu, chúng sinh đối với hắn ca tụng, ca ngợi, thành kính, liền xem như tại trong huyện thành nhỏ này, cũng đều có Vĩnh Hằng Chi Mẫu chùa miếu, như Bạch Tiểu Thuần sau lưng toà này, tại nhiều năm trước, bị Thiên Hỏa thiêu đốt, trở thành tàn phá, tại không có bị đốt cháy trước, nơi này. . . Chính là Vĩnh Hằng Chi Mẫu chùa miếu.

Trong truyền thuyết, mọi người ở tại Vĩnh Hằng Chi Hoa trên cánh hoa, vô số năm qua, tựa hồ từ thế giới này có sinh mệnh sinh ra bắt đầu, liền từ đầu đến cuối dạng này. . .

Mà tại trung tâm năm nơi Tiên Vực này, nơi đó được xưng là Vĩnh Hằng Hải. . . Trên Vĩnh Hằng Hải, sương mù tràn ngập, phàm nhân không thể tới gần, trong truyền thuyết. . . Tại chỗ sâu Vĩnh Hằng Chi Hải kia, đã từng đứng thẳng lấy ba tòa to lớn vô cùng pho tượng!

Ba tòa pho tượng này, bọn hắn được xưng hô là Vĩnh Hằng Chi Tử, vẫn như cũ là truyền thuyết, tại cực kỳ lâu trước đó, ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử, cùng Thiên Ngoại Chi Địch, tiến hành một trận kinh thiên động địa chiến tranh, trận chiến tranh kia kết quả, là Thiên Ngoại Chi Địch ngủ say, mà ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử, thì hóa thành pho tượng.

Truyền thuyết này, tại toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục lưu truyền không biết bao nhiêu năm, nguyên bản bất luận cái gì một đoạn thần thoại, cũng sẽ ở trong quá trình lưu truyền, dần dần tiêu tán, lại hoặc là thay đổi bộ dáng, mà lớn nhất khả năng, mà là sẽ từ từ, càng ngày càng nhiều mọi người chỉ là coi nó là thành một cái truyền thuyết, sẽ không đi tin tưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Liên quan tới ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử cùng Thiên Ngoại Chi Địch cố sự, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, đều không có tiêu tán mảy may, càng làm cho trên Vĩnh Hằng đại lục này cơ hồ mỗi một cái phàm nhân, cũng đều vô cùng tin tưởng, đây không phải truyền thuyết, mà là chân thực lịch sử!

Bạch Tiểu Thuần cầm bầu rượu, uống xong một miệng lớn, nghe trong miếu thờ đôi sư đồ hai người kia nói chuyện, dần dần ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn bầu trời, hắn nửa năm trước lần thứ nhất thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn mảnh thế giới xa lạ này thương khung lúc, cả người hắn não hải đều nhấc lên oanh minh, thậm chí có một loại cảm giác hoang đường.

Cho dù là hiện tại, hắn đã quen thuộc bầu trời này khác biệt, cũng nghe đến liên quan tới Vĩnh Hằng đại lục này lịch sử truyền thuyết, nhưng hắn như trước vẫn là mỗi một lần nhìn thấy, trong lòng đối với cái này đều nổi lên vô tận gợn sóng.

Nơi này bầu trời, thật sự là. . . Quá không giống nhau.

Trên bầu trời, tại xa xôi tương đối hai cái phương hướng, trên bầu trời có thể nhìn thấy. . . Đều có năm tòa cự sơn  bất kỳ một tòa nào, tựa hồ cũng có thể cùng Tiên Vực đủ cao, mà tại dưới hai bên năm tòa cự sơn này, thì tồn tại một mảnh đại lục!

Nói cho đúng, là dựng thẳng đại lục, thậm chí so bất luận một chỗ Tiên Vực nào đều muốn khổng lồ!

Cự sơn cũng tốt, dựng thẳng đại lục cũng được, bọn chúng đều không có rễ, cũng không phải sừng sững trên Vĩnh Hằng đại lục, mà là trống rỗng. . . Xuất hiện ở trên bầu trời, phảng phất tồn tại ở trong tinh không!

"Thế này sao lại là cái gì sơn phong cùng đại lục. . . Đây rõ ràng là một cái thân thể cực lớn đến không cách nào tưởng tượng trình độ. . . Cự nhân, hắn nâng lên hai cánh tay! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng thì thào, nhìn lên bầu trời, đây là hắn mấy tháng trước lần đầu tiên nhìn thấy về sau, nội tâm cảm thụ trực tiếp nhất.

Đồng thời, đây cũng là dù là hài đồng, cũng đều minh bạch lịch sử, bởi vì. . . Tại trên bầu trời này, ngoại trừ hai bàn tay to kia bên ngoài, còn có hé mở. . . Gương mặt!

Nửa khuôn mặt này, tựa hồ đang trong tinh không, cách nơi này thực sự quá xa, vẫn như trước vẫn có thể để cho người ta thấy rõ nó bộ dáng, tràn đầy uy nghiêm, tràn đầy túc sát, càng có một cỗ ngoan lệ chi ý, tràn ngập trong đó, đập vào mắt kinh hãi!

Nửa khuôn mặt này, vĩnh hằng hiện lên ở trên bầu trời!

Nếu như nói cự sơn cùng dựng thẳng đại lục, tại Bạch Tiểu Thuần trong cảm thụ trực tiếp nhất, là hai bàn tay to mà nói, như vậy hắn mấy tháng trước, lần thứ nhất nhìn thấy nửa khuôn mặt kia lúc, nội tâm của hắn chấn động nhất hình ảnh, chính là tại trong tinh không đen kịt ngoài Vĩnh Hằng đại lục kia, tồn tại  cự nhân vô cùng to lớn kia.

Cự nhân này quá lớn, chỉ là nửa gương mặt, cũng đủ để trở thành Vĩnh Hằng đại lục một nửa thương khung, mà hắn nâng lên hai tay, hiển nhiên là muốn. . . Đem Vĩnh Hằng đại lục này, trực tiếp đập thành tro bụi!

"Hắn, chính là cùng ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử một trận chiến Thiên Ngoại Chi Địch." Bạch Tiểu Thuần bên tai, truyền đến trong miếu thờ, Kết Đan lão giả kia đối với hắn đệ tử kể rõ thanh âm.

Truyền thuyết, vị Thiên Ngoại Chi Địch này, hủy diệt toàn bộ tinh không, cho đến tại Vĩnh Hằng đại lục bên ngoài, bị ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử lấy tử vong làm đại giá, đem hắn phong ấn, sa vào đến không dừng ngủ say.

Truyền thuyết, trong tương lai một ngày nào đó, tôn cự nhân này, sẽ từ trong ngủ mê thức tỉnh, khi hắn mở mắt ra một khắc, sẽ diệt đi hắn tất cả những gì chứng kiến tồn tại.

Bạch Tiểu Thuần cầm bầu rượu lên, uống xong một miệng lớn.

Não hải hiển hiện mấy tháng này, hắn nghe được cố sự, nghĩ đến cốt chu tầng thứ nhất bộ bức họa to lớn kia, hình ảnh hết thảy, miêu tả. . . Chính là đoạn truyền thuyết này.

"Truyền thuyết. . . Ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử, tại phong ấn Thiên Ngoại Chi Địch về sau, bởi vì mảnh thế giới này tồn tại tàn phá bừa bãi ba động, cho nên bọn hắn đem riêng phần mình tộc nhân, đều thu vào trong thân thể, sau đó hóa thành ba tòa khổng lồ pho tượng, sừng sững tại Vĩnh Hằng Hải chỗ sâu." Trong miếu thờ, lão giả cũng đang hướng về đệ tử, nói đến đoạn lịch sử này.

"Truyền thuyết, ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử này, bên trong thân thể của bọn hắn, tạo thành thế giới, bọn hắn sau cùng sinh cơ, để thế giới có sự sống, từ đó ra đời chúng sinh. . . Mà tộc nhân của bọn hắn, thì trở thành Hoàng tộc, nhiều đời dẫn đạo, thống lĩnh, khai trí, để chúng sinh dần dần đi vào quỹ đạo, bước vào tu hành. . ."

"Truyền thuyết, một số năm sau, tôn thứ nhất Vĩnh Hằng Chi Tử hóa thành pho tượng hỏng mất. . . Từ trong pho tượng, đi ra người của một thế giới, những người kia khi nhìn đến Vĩnh Hằng đại lục về sau, thấy được bầu trời cảnh tượng kì dị về sau, bọn hắn không có mới vừa đi ra vui sướng, mà là tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, tại bọn hắn Hoàng tộc trợ giúp xuống, cắm rễ, sinh tồn, sinh sôi. . ."

Trong miếu thờ thanh âm, lần lượt truyền đến, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe muốn cười, nhưng lại cười không nổi, cứ việc cố sự này, hắn tại vòng mấy tháng này, đã không phải lần đầu biết được, có thể mỗi lần nghe được, trong lòng của hắn phong bạo cùng rung động, vượt xa khỏi những người nói chuyện xưa kia.

----------

Người có hỉ nộ ái ố, cố sự có thăng trầm, thấy có người tiên đoán quyển sách từ đây sẽ bi kịch, Nhĩ soái ta tay áo nhỏ hất lên, hét lớn một tiếng, cái nào dám nói là bi kịch, tuyệt không có khả năng, ta bằng vào ta đẹp trai đến làm thế chấp ~~

Thiên Tằm Thổ Đậu sách mới: http://truyencv.com/nguyen-ton/.