Chương 1031: Tia ấm áp kia!

Chương 1031: Tia ấm áp kia!

Chương 1031: Tia ấm áp kia!

Converter: DarkHero

"Cuối cùng. . . Người của thế giới này, tạo thành cường hãn thế lực, nhiều đời truyền thừa đến nay, bọn hắn chính là. . . Tà Hoàng triều, cũng là bây giờ trên Vĩnh Hằng đại lục, hai đại hoàng triều một trong, càng là mạnh nhất. . . Thế lực!"

"Truyền thuyết, Tà Hoàng triều cũng chú ý tới mặt khác hai tôn Vĩnh Hằng Chi Tử pho tượng, bọn hắn biết, sớm muộn cũng có một ngày, hai tôn pho tượng kia cũng sẽ nổ tung, sẽ từ trong đó, đi ra mặt khác hai thế giới chúng sinh."

"Vì đối phó cộng đồng đại địch, Tà Hoàng triều hoan nghênh người của hai tôn pho tượng này xuất hiện, nhưng rất nhanh, tại dưới tình huống Tà Hoàng triều còn không có chuẩn bị xong, vị thứ hai pho tượng. . . Lại cũng hỏng mất, người ở bên trong bị truyền tống đến Vĩnh Hằng đại lục từng cái khu vực, nhưng bọn hắn lý niệm, lại không phải đối kháng đại địch, mà là lẫn nhau tàn sát, Tà Hoàng triều bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng phát động chiến tranh. . . Mà Hoàng tộc trong pho tượng thứ hai này, lại xuất hiện đầu tiên Thái Cổ cảnh cường giả, cũng may ta Tà Hoàng triều Tà Hoàng, cũng vào lúc đó đột phá, cuối cùng vì không tạo thành sinh linh đồ thán, thế là đã đạt thành cân bằng." Trong miếu thờ, lão giả thanh âm mang theo cảm khái, ung dung truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần uống rượu, nở nụ cười.

Loại trò xiếc lừa bịp chúng sinh này, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe, đây rõ ràng là Tà Hoàng triều muốn độc hưởng Vĩnh Hằng đại lục, mà vị thứ hai Vĩnh Hằng Chi Tử pho tượng sụp đổ lại quá sớm, đến mức Tà Hoàng triều không có hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ, thế là vị thứ hai pho tượng thế lực đang trong không ngừng tụ tập, dưới không ngừng mà chống cự, từ từ đứng vững bước chân, Tà Hoàng triều rơi vào đường cùng, mới cùng nó đã đạt thành trình độ nào đó cân bằng.

Từ đó hình thành một phương thế lực khác, đây chính là Thánh Hoàng triều!

"Thế giới này, nguyên bản, sẽ còn xuất hiện cái thứ ba hoàng triều. . ." Trong miếu thờ, lão giả lắc đầu, giống như thở dài.

"Ta biết, sư tôn, vậy hẳn là xuất hiện cái thứ ba hoàng triều, là Khôi Hoàng triều, đoạn trước thời gian, mọi người không đều đang nói, vị thứ ba Vĩnh Hằng Chi Tử pho tượng hỏng mất a." Tiểu đồng thanh âm truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu xuống, cầm bầu rượu tay run lên một cái.

"Đáng tiếc, vị thứ ba Vĩnh Hằng Chi Tử pho tượng, Khôi Hoàng triều vốn hẳn nên xuất hiện này, lại sụp đổ quá muộn quá muộn. . . Tại bây giờ trên Vĩnh Hằng đại lục, ta Tà Hoàng triều đã thống lĩnh ba cái Tiên Vực, mà Thánh Hoàng thành cũng có hai cái Tiên Vực, đã không có Khôi Hoàng triều nơi sống yên ổn!"

"Cũng liền đã chú định, người Khôi Hoàng triều này, chỉ có thể trở thành hai đại hoàng triều chất dinh dưỡng, tiến tới lớn mạnh chúng ta, hết thảy hết thảy, cũng là vì cuối cùng thiên ngoại đại địch! Mà ra vẻ đạo mạo Thánh Hoàng triều, mềm yếu vô cùng, chỉ có ta Tà Hoàng triều cường hãn, mới có thể để Vĩnh Hằng đại lục trường tồn, chúng ta, mới là Vĩnh Hằng đại lục hi vọng!" Lão giả thanh âm mang theo cuồng nhiệt, kiên định quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, cầm bầu rượu tay tại trong khi phát run, từ từ nâng lên, lại uống xong một ngụm. Chỉ là giờ khắc này nỗi khổ trong lòng chát chát, lại là rượu cũng đều không cách nào gây tê.

Hắn biết, chính mình sở tại huyện thành nhỏ, là tại Tà Hoàng triều trên Tiên Vực thứ ba, Vĩnh Hằng đại lục ngũ đại Tiên Vực, lớn nhỏ không kém bao nhiêu  bất kỳ một cái nào Tiên Vực bàng bạc, đều vượt xa Thông Thiên thế giới, thậm chí Thông Thiên thế giới, cũng chỉ là có thể so với trong Tiên Vực một châu mà thôi.

Ngũ đại Tiên Vực, riêng phần mình đều có mười châu, mà trong mỗi châu, cũng đều có vài chục quận, trong mỗi quận, tồn tại mấy trăm tòa thành khác nhau thật to. . .

Như Bạch Tiểu Thuần chỗ huyện thành nhỏ này, chính là một cái trong số đó.

Mà Vĩnh Hằng đại lục hai đại hoàng triều này, tu sĩ cùng phàm nhân quan hệ trong đó, so với Thông Thiên thế giới, cũng có một chút chỗ khác biệt, ở chỗ này, tu sĩ quản lý phàm nhân, quản lý thổ địa.

Thường thường một cái Tiên Vực, sẽ có một vị Thiên Tôn tọa trấn thủ phủ, chấn nhiếp thiên hạ đồng thời, nó dưới trướng Bán Thần, thì là trong Tiên Vực mỗi một một châu người quản lý.

Đồng dạng là mỗi một vị Bán Thần dưới trướng Thiên Nhân cảnh cường giả, đi tọa trấn quận phủ, về phần to to nhỏ nhỏ mấy trăm thành trì kia, có là Nguyên Anh tọa trấn, mà nhỏ một chút thành trì, có thế lực tu sĩ Kết Đan, cũng có khả năng thu hoạch được tư cách.

Cũng không phải là mỗi một cái Thiên Tôn, cũng có thể bị ngoại thả trở thành Tiên Vực chi chủ, toàn bộ Tà Hoàng triều, cũng chỉ có ba vị Thiên Tôn có tư cách này, mà mặt khác mấy cái Thiên Tôn, lại chỉ có thể lưu ở trong Tà Hoàng thành.

Về phần Tà Hoàng, thì là ở tại trong Tà Hoàng thành, thống lĩnh toàn bộ phạm vi!

"Đây chính là Vĩnh Hằng đại lục. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng nói nhỏ, nơi này, vô luận là phạm vi rộng rãi, hay là cường giả số lượng, đều tuyệt không phải Thông Thiên thế giới có thể so sánh, cho dù là cường hãn như Thông Thiên đạo nhân, thực lực của hắn tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, tại không có chân chính đột phá trở thành Thiên Tôn lúc, cũng vẻn vẹn. . . Đông đảo chuẩn cường giả một trong thôi.

Chỉ có trở thành Đại Thừa cảnh, chân chính tấn là Thiên Tôn, mới có thể tại trong Vĩnh Hằng đại lục này, xem như một phương cường giả.

Mà Thiên Tôn phía trên, còn có Thái Cổ cảnh. . . Đây tất nhiên là một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới, dù sao toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục, Thái Cổ cảnh chỉ có hai đại Hoàng giả.

Mà Chuẩn Thái Cổ, theo Bạch Tiểu Thuần, hoặc là chính là Thiên Tôn đại viên mãn tôn xưng, hoặc là chính là tiến giai Thái Cổ thất bại xưng hô.

"Không biết mặt quỷ khóc cười là lai lịch gì. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, những chuyện này, hắn mỗi lần nhớ tới, cũng chỉ là nhớ tới, đều cảm thấy không cần thiết suy nghĩ sâu xa, trong mỏi mệt mang theo vung không đi bi thương cùng mờ mịt, dần dần, lại nổi lên từng màn gương mặt.

Những thân nhân cùng bằng hữu đều là hắn trong Thông Thiên thế giới, nhớ mong kia, chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần đã tìm không thấy bọn hắn.

Vừa mới phủ xuống thời giờ mấy tháng tìm kiếm kia, từng bộ thi thể mang theo Thông Thiên thế giới khí tức, có lạ lẫm, có quen thuộc kia hiển hiện trước mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, ngẩng đầu, nhìn xem thương khung, đau khổ càng ngày càng sâu.

Không biết lúc nào, trong miếu thờ lão giả cùng tiểu đồng, đã rời đi, lúc gần đi, trong mắt tiểu đồng kia không che giấu được vui sướng, hiển nhiên hắn tại trên cảm ngộ Dẫn Hỏa chi pháp, tại trong miếu thờ này đã có thu hoạch.

Mặt trời mọc, rơi xuống, vòng đi vòng lại, Bạch Tiểu Thuần tựa ở miếu thờ dưới tường, say mê tại đang lúc mờ mịt, phảng phất người ngủ say, từ đầu đến cuối chưa từng thức tỉnh.

Hắn mỗi ngày chỉ có tại rượu không có thời điểm, mới có thể lung la lung lay đi tửu phường mua rượu, sau đó liền dựa vào tại miếu dưới tường, nhìn xem mặt trời mọc mặt trời lặn, nhìn lên trên bầu trời, thương khung xa lạ kia, xa lạ mười toà sơn phong, lạ lẫm lại ngoan lệ nửa khuôn mặt.

Thời gian, cứ như vậy trôi qua từng ngày, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng quên đi thời gian, trên mặt của hắn gốc râu cằm càng ngày càng nhiều, quần áo cũng càng ngày càng bẩn, đã thành màu xám.

Hắn thậm chí đã không còn đi hồi ức, không còn đi cân nhắc những ký ức để hắn nhói nhói kia, cả người tựa hồ sa vào đến một loại không linh trình độ.

Cho dù là một mảnh lá khô rụng ở trước mắt, hắn tựa hồ cũng đều có thể ngóng nhìn cả ngày. . . Phảng phất có thể nhìn thấy lá khô này một đời, nhìn thấy nó hỉ nộ ái ố.

Mà hắn thích xem nhất, hay là tại lúc trong đêm, tại chỗ hắn ở, đi xem toàn bộ huyện thành nhỏ lúc, nhà nhà hộ hộ đèn đuốc kia, dưới mỗi một ngọn đèn lửa, đều là một ngôi nhà. . .

Hắn nhìn một chút, nước mắt đã làm, chỉ là trong lòng đèn đuốc, nhưng thủy chung dập tắt lấy, không cách nào tùy theo nhóm lửa.

Cho đến tại đêm thu một ngày này, thương khung lôi đình oanh minh, to như hạt đậu nước mưa, mang theo thu ý thâm hàn, từ trên trời giáng xuống.

Tại trong đêm mưa kia, Bạch Tiểu Thuần nhìn lấy thiên địa, nhìn xem vũ khí đập vào mặt kia, thân thể của hắn lần đầu cảm giác có chút rét lạnh, chỉ là tại trong rét lạnh này, hắn không biết có phải hay không ảo giác, cảm giác đến trên tay phải, Bạch Hạo vẫn lạc trước hóa thành ngọn lửa đốt bị thương địa phương, lại truyền đến một tia nhỏ bé không thể nhận ra ấm áp.

"Ấm áp. . ." Bạch Tiểu Thuần há hốc mồm, một lát sau mới từ trong cổ họng gạt ra hai chữ này, phảng phất đã chết lặng đến chậm chạp. Chậm rãi cúi đầu xuống, trong tóc rối bời rủ xuống, cũng che đậy không được trong mắt hắn giờ phút này giao thoa ở trong hỗn độn kinh ngạc, còn có chính là hắn từ từ nhưng lại càng phát ra dồn dập lên hô hấp.

"Ấm áp?" Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy thì thào, chậm rãi nâng tay phải lên, đặt ở con mắt, trong mắt ở trong nháy mắt này, lộ ra không còn là mấy ngày này ảm đạm, mà là lộ ra kinh người tại trong đêm này tựa như như chớp giật tinh mang.

Tại trong chỗ sâu ánh mắt kia, giờ phút này hình như có chấp niệm tại bộc phát, hình như có sóng lớn đang lăn lộn.

"Ấm áp!" Run rẩy thay đổi giọng điệu thanh âm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải khống chế không nổi run rẩy, thần trí của hắn ở trong nháy mắt này, ầm vang mà lên, toàn bộ ngưng tụ tại trong tay phải của hắn, trên ấn ký kia.

Thần thức đã từng bị hắn nhiều lần thi triển, nhưng thủy chung không có nửa điểm phát giác này, giờ khắc này, đang tràn vào ấn ký sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt, khô cạn nước mắt lần nữa tràn ra.

"Hạo nhi. . . Không chết! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng kích động cuồng hỉ, phía ngoài lôi đình, cũng đều không cách nào siêu việt hắn giờ phút này trong tâm thần phong bạo, hắn đã nhận ra Bạch Hạo khí tức, thậm chí cảm nhận được tại trong ấn ký này, Bạch Hạo một tia yếu ớt đến cực hạn tàn hồn.

Tàn hồn này, như là trong gió ánh nến, trong yếu ớt lại hiện ra không chịu dập tắt quật cường cùng không cách nào nói nói kiên cường, lộ ra chấp niệm, chỉ là quá hư nhược, có lẽ tháng năm dài đằng đẵng đằng sau, có thể từ từ khôi phục, nhưng hôm nay trạng thái, tựa hồ một trận hàn phong, cũng có thể để nó phiêu diêu.

Bạch Tiểu Thuần cường ức run rẩy, tay trái ấn tại trên tay phải ấn ký  gắt gao khép tại trước ngực cúi đầu ngắm nhìn, hắn râu ria xồm xoàm dáng vẻ, cực kỳ giống một người nghèo rớt mùng tơi dùng chính mình toàn bộ sinh mệnh đi che chở chỉ có trân bảo, tại trong đêm lạnh mưa gió này, trên mặt của hắn, đi vào mảnh Vĩnh Hằng đại lục này về sau, lần thứ nhất. . . Xuất hiện phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..