Chương 1032: Ăn cướp Bạch Tiểu Thuần

Chương 1032: Ăn cướp Bạch Tiểu Thuần

Chương 1032: Ăn cướp Bạch Tiểu Thuần

Converter: DarkHero

"Hạo nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, tại trong sự kích động kia, như là một đứa bé, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nụ cười này ban đầu ở Thông Thiên thế giới lúc, thường xuyên có thể tại Bạch Tiểu Thuần trên mặt nhìn thấy, nhưng hôm nay, tại đã trải qua hết thảy về sau, đã trở thành quý giá.

Tại trong sự chán chường này, tại trong tinh thần sa sút này, Bạch Hạo hồn ba động, giống như trong đêm tối sáng lên một chiếc đèn đuốc, khiến cho trong đêm lạnh mưa gió Bạch Tiểu Thuần, tại trong gió lạnh kia, cảm nhận được ấm áp.

Y hệt năm đó sư đồ hai người tại Man Hoang trong cửa hàng luyện linh, sống nương tựa lẫn nhau hồi ức, tại trong huyện thành nhỏ này, tại trong tàn miếu này, khi sơ dương dâng lên lúc, Bạch Tiểu Thuần triệt để tỉnh lại.

Hắn hai mắt đóng mở sát na, liền lập tức nhìn về phía mình tay phải, tựa hồ sợ hết thảy hết thảy, đều là chính mình một giấc mơ, cho đến hắn nhìn xem trên mu bàn tay vết sẹo, một lần lại một lần thần thức cảm thụ về sau, hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Hạo, không có chết!

Hoặc là nói, hắn không có triệt để tan thành mây khói, hồn phi phách tán, có lẽ là Thủ Lăng Nhân thủ đoạn sau cùng, lại có lẽ là Bạch Hạo chấp niệm, khiến cho Bạch Hạo vẫn còn dư lại một tia tàn hồn.

Tàn hồn này, chính là lúc trước Bạch Tiểu Thuần ôm đồm đi lúc, ngọn lửa rơi vào tay trên lưng hắn kia.

Chỉ bất quá ngọn lửa này quá yếu ớt, tùy thời có thể lấy tiêu tán, cứ việc dung tại trong vết sẹo kia, có thể Bạch Tiểu Thuần tâm không tĩnh, tại dưới liên tiếp gợn sóng phong bạo kia, hắn không thể nhận ra đến trong vết sẹo này yếu ớt đến cực điểm hồn ba động.

Cho đến bây giờ, tại trong huyện thành nhỏ này, tại trong tinh thần sa sút kia, tại dưới đắng chát kia, ngày hôm đó ra mặt trời lặn ở giữa trong từ từ tĩnh mịch, hắn rốt cục. . . Cảm nhận được trong vết sẹo, ba động yếu ớt cơ hồ khó mà phát giác kia.

"Hạo nhi, ngươi còn bồi tiếp ta. . ." Bạch Tiểu Thuần trong miệng lẩm bẩm, trong tươi cười hữu tâm chua, cũng có bi thương, hắn cầm bầu rượu lên, theo bản năng liền muốn uống một ngụm, có thể bầu rượu đã không.

"Hạo nhi, nơi này Tiên Nhân Túy, là cái thứ tốt." Bạch Tiểu Thuần nói một mình  theo lấy có chút đau cái trán, đứng dậy một lần nữa đi tửu phường, trên đường trở về, hắn một bên uống rượu, vừa nói chuyện, người đi trên đường khi nhìn đến một màn này về sau, cả đám đều thần sắc cổ quái, còn có không ít tranh thủ thời gian liền tránh đi.

"Bạch tú tài điên rồi!"

"Hắn cũng bắt đầu nói một mình, hắn nói Hạo nhi, hẳn là hắn thư đồng a?"

"Cũng là một kẻ đáng thương a."

Đến từ huyện thành nhỏ đám người chỉ trỏ, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không có nghe được, ngoảnh mặt làm ngơ, nguyên bản hắn chỉ là sống ở trong thế giới của mình, phong tỏa hết thảy, bây giờ tại trong thế giới của hắn, nhiều Bạch Hạo.

Tựa hồ toàn bộ thiên địa, chỉ còn lại có hắn cùng mình đồ nhi, một bên uống rượu, một bên thì thào, Bạch Tiểu Thuần thời gian dần qua thân thể lại vô ý thức lay động, từng bước một, về tới bên ngoài miếu thờ, dựa vào tàn bích, nhìn lên bầu trời, trong mắt mê mang, lại nổi lên.

Bạch Hạo hồn ba động, là hắn trong đêm tối đèn đuốc, chiếu sáng thế giới, để vốn đã không muốn đi suy tư tương lai Bạch Tiểu Thuần, lần nữa có suy nghĩ.

"Hạo nhi, ngươi nói. . . Vi sư nên làm cái gì. . ."

"Tiếp tục đi tìm người Thông Thiên thế giới a. . . Nhưng ta đã tìm, từ lần thứ nhất thức tỉnh, liền bắt đầu tìm kiếm, chỉ là ta tìm tới. . . Đều là thi thể. . ."

"Hạo nhi, ngươi nhớ kỹ Bắc Hàn Liệt a? Đúng, ngươi không biết hắn, ta thấy được thi thể của hắn. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu cười khổ, ngụm lớn uống vào rượu.

"Ta không dám tiếp tục tìm đi xuống. . . Nhưng ta lại nên làm như thế nào, tại thế giới xa lạ, thiên địa xa lạ này. . . Ngươi nếu có thể tỉnh lại liền tốt, có thể giúp ta muốn nghĩ biện pháp." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, nhìn xem bầu trời kia mặt trời, dần dần tây xuống, nhìn xem hoàng hôn ánh chiều tà vẩy khắp mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Cho đến sắp trời tối lúc, hắn lần nữa say, theo thói quen bò lên, đi tửu phường, khi chở nguyên một bầu rượu, đạp trên bóng đêm lần nữa trở về lúc, bầu rượu rượu mất đi một nửa, hắn men say càng nhiều.

"Sống mơ mơ màng màng, tiêu dao thống khoái. . ." Bạch Tiểu Thuần hô một tiếng, cười ha hả, cười cười, hắn liền khóc, lảo đảo nghiêng ngã, mang theo bầu rượu, đến miếu hoang trước, giống như muốn bước qua bậc cửa, nhưng lại đã mất đi khí lực, phù phù một tiếng liền ngã xuống dưới, say ngủ mất, bầu rượu trong tay lăn đến nơi xa, không nhiều rượu tràn ra một chút.

Bốn phía đen kịt một màu, chỉ có nơi xa trong huyện thành nhỏ đèn đuốc, trong mông lung lộ ra ánh sáng, nhưng lại chiếu không tới khu vực tàn miếu này, chỉ có băng lãnh gió thổi tới, vô luận là đem đầy đất lá khô hoạt động, hay là bốn phía rừng trúc rất nhỏ lay động, đều lộ ra trận trận đìu hiu.

Dần dần, theo đêm khuya giáng lâm, bốn phía gió càng lớn hơn, bầu rượu lăn xuống ở một bên kia, tại trong gió này lắc lư, bị thổi hướng về nơi xa lăn đi, một đường phát ra đảo quanh thanh âm, cho đến sa vào đến một chỗ vũng nhỏ trong đất, bị một chân, trực tiếp dẫm lên trong đất bùn.

"Con ma men này sớm muộn đến uống chết!"

"Bất quá nói đến, con ma men này tiền tài cũng không phải ít, uống hết đi mấy tháng, thế mà còn có tiền tài."

"Chúng ta cũng coi là làm kiện việc thiện, cùng bị hắn chà đạp tiền tài uống chết, không bằng đem tiền tài cho chúng ta, chúng ta cũng giúp hắn một chút, tặng hắn đi cùng người thân đoàn tụ!" Trong gió lạnh, ba tên du côn hán trong huyện thành, từ trong rừng trúc đi ra, trong mắt mang theo tham lam cùng trêu tức, nhìn về phía miếu thờ cạnh cửa, nằm ở nơi đó Bạch Tiểu Thuần.

Ba tên du côn hán này, đều là trong huyện thành nhỏ người của phàm tục bang phái, bọn hắn đã sớm chú ý tới Bạch Tiểu Thuần, nguyên bản không chút để ý, có thể lần lượt nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần đi mua Tiên Nhân Túy, nhìn xem hắn tựa hồ lấy không dùng hết tiền bạc, bọn hắn không khỏi tâm động.

Như thế một con ma men, túi lại rất phong phú, tại trong mắt ba tên du côn hán này, đây chính là một đầu dê béo, giờ phút này đi ra rừng trúc về sau, chỉ có một người bước nhanh đi hướng Bạch Tiểu Thuần, mặt khác hai cái, thì là tại bốn phía trông chừng, thật sự là đối phó như thế một cái say bất tỉnh tú tài, trong bọn họ bất luận kẻ nào một mình liền có thể.

"Tôn Ngũ, tranh thủ thời gian làm thịt, chúng ta đi Phấn Tú các hảo hảo khoái hoạt một phen." Hai tên du côn hán trông chừng kia, mở miệng cười.

Bị bọn hắn gọi là Tôn Ngũ hán tử, không có nửa điểm do dự, càng là không có chút nào cố kỵ, bước nhanh đã đến cạnh miếu thờ, đứng ở say ngủ Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Bạch tú tài, chết sớm sớm đầu thai, chúng ta giúp ngươi một cái!" Tôn Ngũ trong mắt có hàn mang, từ trong ngực xuất ra môt cây chủy thủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần trái tim, hung hăng đâm tới.

Ba người bọn họ ngày thường ở trong bang phái, có dân chúng tầm thường không cảm giác được kinh lịch, trong tay cũng đều có nhân mạng, mặc dù không tính là người thế nào, thế nhưng đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới giữ lại Bạch Tiểu Thuần tính mệnh, loại kẻ ngoại lai này, chết cũng liền chết rồi, nếu là không chết mà nói, rớt tiền tài đi báo quan, ba người bọn họ cũng sẽ có chút phiền phức.

Giờ phút này xuất thủ, chính là muốn giết người đoạt của, chủy thủ kia dưới ánh trăng, tràn ra rét lạnh chi mang, chớp mắt liền đâm đến ngực Bạch Tiểu Thuần, tay kia cầm chủy thủ Tôn Ngũ, khóe miệng mang theo cười lạnh, thậm chí đều muốn tốt tiếp theo màn hình ảnh, biết vị tú tài này nhất định tại dưới đau đớn mở mắt ra, mà hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, một tay khác nâng lên, liền muốn ấn về phía miệng Bạch Tiểu Thuần, không để cho hắn thả ra thanh âm.

Loại sự tình này, hắn không phải lần đầu tiên làm, nhưng lại tại chủy thủ đụng chạm Bạch Tiểu Thuần ngực sát na, một cỗ phảng phất đâm tới trên kim thiết phản chấn, bởi vì Tôn Ngũ đại hán dùng đại lực, giờ khắc này ở trong sự chấn động này, lập tức để hắn bị đau kinh hô một tiếng, dao găm trong tay chẳng biết tại sao, lại ca một chút, cán đao vỡ vụn.

Tôn Ngũ sửng sốt, giờ phút này tay đều run lên, thậm chí hổ khẩu tại dưới phản chấn này, đều vỡ ra nhỏ xuống máu tươi.

"Tôn Ngũ, nhanh, làm gì chứ!" Nơi xa hai người bởi vì bốn phía này đen kịt, nhìn không rõ, không kiên nhẫn thấp hô một câu.

Tôn Ngũ thở sâu, nhìn một chút vỡ vụn chủy thủ, lại nhìn một chút trong mê ngủ đầy người tửu khí chính là Bạch Tiểu Thuần, hắn cảm thấy hẳn là chủy thủ của mình không rắn chắc, thế là quay đầu từ đồng bạn nơi đó, lại tìm đến một thanh đại đao, hướng về Bạch Tiểu Thuần cổ, hung hăng một đao rơi xuống.

Ca một tiếng, so trước đó còn mãnh liệt hơn phản chấn, lập tức liền để Tôn Ngũ kêu thảm một tiếng, hai tay đều muốn gãy mất, thân thể bị phản chấn này, trực tiếp xốc cái té ngã, ngã trên mặt đất về sau, nửa ngày không có đứng lên, về phần cây đại đao kia, cũng đều trực tiếp vỡ vụn ra, tản mát tại bốn phía.

Mà mê man trong đó Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ tiếng ngáy không ngừng, từ đầu đến cuối, đều không có nửa điểm phản ứng, tựa hồ vô luận là chủy thủ hay là đại đao, cũng không bằng con muỗi cắn một chút có cảm giác.

Một màn này, lập tức liền để Tôn Ngũ cùng mặt khác hai cái du côn hán, đều xuất mồ hôi trán, con mắt trừng trừng, thân thể đều run rẩy lên, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

"Hắn. . . Hắn. . ."

"Cái này sao có thể! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..