Chương 1033: Vị cố nhân thứ nhất

Chương 1033: Vị cố nhân thứ nhất

Chương 1033: Vị cố nhân thứ nhất

Converter: DarkHero

Hàn phong cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng hôm nay thổi tới ba người trên thân, lại là để ba tên du côn hán này, run lẩy bẩy, toàn thân cao thấp đều bị ướt đẫm mồ hôi.

"Tiên Nhân. . . Người này nhất định là Tiên Nhân! !" Tôn Ngũ run rẩy, sắp khóc, vừa nghĩ tới chính mình lại để cho ăn cướp một vị Tiên Nhân, hắn liền não hải ong ong, chỉ cảm thấy không còn sống lâu nữa.

"Tiên Nhân tính là gì, mấy năm trước ta liền thấy một vị Tiên Nhân, bị người loạn đao chém chết!" Ngay tại Tôn Ngũ run rẩy lúc, bên cạnh hắn một du côn hán khác, có lẽ là có chút khinh suất, lại hoặc là hoảng hốt sợ hãi đến cực hạn, giờ phút này mắt đỏ, lại từ phía sau lấy ra một thanh rìu, trong tiếng gầm nhẹ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, hung hăng một búa chặt trên trán Bạch Tiểu Thuần!

"Nếu đắc tội Tiên Nhân, tả hữu đều là chết, cũng chỉ có thể liều mạng!" Du côn hán này trong gào thét, chiếc rìu kia đang rơi xuống sát na, lại là ca một tiếng, toàn bộ lưỡi búa đầu gỗ, trực tiếp tách ra, lưỡi búa chặt trên trán Bạch Tiểu Thuần, như là chém vào trên bàn thạch không thể phá vỡ, theo lưỡi búa đem đứt gãy, dưới phản chấn, lưỡi búa kia hóa thành hàn mang, trực tiếp liền ngã cuốn trúng, phốc thử một chút, gọt tại du côn hán này trên mặt.

Quá nhanh, thậm chí đều không có máu tươi vẩy xuống, tất cả vết thương, đều bị chiếc rìu kia triệt để ngăn chặn, du côn hán thân thể run rẩy, lui ra phía sau mấy bước, muốn nói cái gì, còn không đợi mở to miệng, liền trực tiếp ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.

Tôn Ngũ cùng một du côn hán khác, giờ phút này sớm đã bị hù hồn phi phách tán, trong tiếng kêu thảm lộn nhào, hận không thể mọc thêm ra mấy chân, như bị điên mau trốn đi.

Trong lòng của bọn hắn sớm đã sợ hãi tới cực điểm, thậm chí cũng không dám tại trong huyện thành lưu lại, đoạt vài con khoái mã, liền thừa dịp bóng đêm, vội vàng đào tẩu.

Bên ngoài miếu thờ, trong gió lạnh, bộ thi thể trên mặt bị rìu gọt đi vào kia, sau một lúc lâu mới có máu tươi chảy ra, rót vào dưới thân trong đất bùn, không nhúc nhích.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn một chút xa xa rừng trúc, lại nhìn một chút một bên mở to mắt, lưu lại sợ hãi thi thể, hắn thực sự không tâm tình để ý tới mấy phàm nhân này, tại trong say sưa bị đánh thức, để hắn có chút bực bội, bò dậy lắc lắc ung dung đi đến bị giẫm vào trong đất bùn bầu rượu chỗ, đem rượu ấm đem ra, lung lay về sau, Bạch Tiểu Thuần dựa vào vách tường, tại trong đêm tối này, cũng không chê bẩn trực tiếp uống xong một miệng lớn.

Chỉ có tại trong say khướt này, hắn mới có thể để cho mình suy nghĩ không suy nghĩ lung tung, không đi hiển hiện ký ức cùng thống khổ quá khứ, cũng không đi cân nhắc mê mang tương lai.

Uống vào uống vào, bầu trời xa xăm, từ từ càng thêm đen kịt, giống như bình minh sắp tới, bầu trời đêm muốn đem sau cùng thủy mặc, toàn bộ hắt vẫy đi ra, Bạch Tiểu Thuần thần sắc, bỗng nhiên khẽ động, trong mắt của hắn đột nhiên lộ ra không thể tưởng tượng nổi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào phía trước rừng trúc, càng là không thể tin được, thậm chí thân thể lại khống chế không nổi run rẩy lên.

Cầm bầu rượu tay, cũng đều tại trong run rẩy này, giống như bầu rượu muốn từ nó trong tay rơi xuống.

Đúng lúc này, phía trước trong rừng trúc, từ từ đi ra một bóng người cao to, thân ảnh này mặc một thân áo bào đen, cả người tựa hồ cùng hắc ám dung hợp ở cùng nhau, càng có um tùm quỷ khí, tại bốn phía này khuếch tán ra đến, phảng phất đem miếu thờ này cùng bốn phía hết thảy, đều sa vào đến Sâm La cảnh đồng dạng.

Hắn đồng dạng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, từng bước một, đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đứng ở nơi đó, hồi lâu sau thở dài một tiếng, thở dài này mang theo tang thương, mang theo cảm khái, cuối cùng hóa thành thanh âm già nua, tại Bạch Tiểu Thuần bên tai quanh quẩn.

"Còn nữa không, ta cũng uống chút."

"Cự Quỷ. . . Lão ca. . ." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn trước mặt thân ảnh trong cao lớn lại mang theo già nua này, con mắt mơ hồ.

Người đi tới này, chính là Cự Quỷ Vương!

Đây là Bạch Tiểu Thuần tại  Vĩnh Hằng đại lục này sau khi tỉnh dậy, gặp phải vị cố nhân thứ nhất. . . Còn sống!

Cự Quỷ Vương rõ ràng so tại Thông Thiên thế giới lúc già quá nhiều, nhất là trên mặt, còn có một đạo vết sẹo, hiển nhiên hắn tại Thông Thiên thế giới sụp đổ, bị truyền tống đến Vĩnh Hằng đại lục về sau, trong thời gian hơn nửa năm đó, cũng đã trải qua hung hiểm.

Giờ phút này trên người hắn, cũng mang theo mỏi mệt, ngồi ở Bạch Tiểu Thuần bên người, một dạng dựa vào tàn miếu vách tường, một thanh từ Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đoạt lấy bầu rượu, đặt ở bên miệng hung hăng uống xong một ngụm.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, đột nhiên đứng dậy, thần thức càng là tản ra, nhìn bốn phía.

"Đừng tìm, Tử Mạch ở đâu ta cũng không biết, nơi này. . . Chỉ có ta." Cự Quỷ Vương không có ngẩng đầu, tiếp tục uống rượu, thanh âm mang theo ủ rũ, càng có đìu hiu.

Bạch Tiểu Thuần giống như lập tức đã mất đi tất cả lực lượng, từ từ ngồi xuống, có thể hô hấp nhưng như cũ gấp rút, từ trong tay Cự Quỷ Vương đem rượu ấm một lần nữa đoạt trở về, đặt ở bên miệng lúc, đã không có rượu, hắn dùng sức lắc lư mấy lần, vẫn không có rượu về sau, Bạch Tiểu Thuần hung hăng đem rượu ấm ném ở một bên.

Cự Quỷ Vương không nói chuyện, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc không nói.

"Ngươi là thế nào tìm tới ta." Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần khàn khàn mở miệng hỏi.

"Ta tìm ngươi nửa năm!" Cự Quỷ Vương từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái bầu rượu, uống xong một miệng lớn về sau, ném cho Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi nói ra.

Lúc trước thế giới sụp đổ lúc, Bạch Tiểu Thuần bởi vì đánh với Thông Thiên đạo nhân một trận thương thế quá nặng, bị truyền tống lúc đã mất đi ý thức đã hôn mê, nhưng tại Man Hoang Khôi Hoàng thành Cự Quỷ Vương, nhưng không có hôn mê, hắn tận mắt thấy, Bạch Tiểu Thuần cùng mình một dạng, đều là bị truyền tống đến  Tà Hoàng triều này trong Tiên Vực thứ ba.

Thế là hắn bắt đầu tìm kiếm, cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, khi nhìn đến quá nhiều thi thể về sau, Cự Quỷ Vương trong lòng đắng chát đến cực hạn, nhưng hắn tin tưởng một điểm, Bạch Tiểu Thuần. . . Tuyệt đối sẽ không tử vong.

Tại dưới sự tin tưởng vững chắc này, hắn tìm hơn nửa năm thời gian, rốt cục vào hôm nay, tìm được. . . Chán chường tinh thần sa sút Bạch Tiểu Thuần.

So với Bạch Tiểu Thuần tinh thần sa sút, trên thực tế Cự Quỷ Vương cảm xúc cũng giống vậy không cao, đã trải qua Man Hoang đại chiến, thế giới sụp đổ, nữ nhi mất tích, một dãy chuyện này, để hắn đường đường Khôi Hoàng triều Thiên Vương, bây giờ biến không có gì cả.

Mà hắn tại Cự Quỷ thành lúc trước những thê thiếp kia, bây giờ cũng đều không biết ở phương nào, mọi chuyện cần thiết này, khiến cho cường hãn như Cự Quỷ Vương, cũng đều trong lòng gần như mờ mịt.

Thần dân của chính mình, còn có ngày xưa huy hoàng, bây giờ trong chớp mắt. . . Theo Thông Thiên thế giới sụp đổ, như thoảng qua như mây khói, đều trở thành tới, tại Vĩnh Hằng đại lục xa lạ này, bày ở trước mặt hắn, là. . . Làm lại từ đầu.

Đối với đã đến tuổi nhất định hắn, mỗi lần nghĩ đến làm lại từ đầu, hắn khó tránh khỏi trong lòng sẽ có thở dài cùng đắng chát, mà Vĩnh Hằng đại lục rượu, cũng là ở thời điểm này, bị hắn phát hiện diệu dụng.

Rượu nơi này, chẳng những có thể lấy say phàm nhân, một dạng có thể say Tiên Nhân.

"Ngươi thấy được a. . ." Bạch Tiểu Thuần cầm bầu rượu, sau nửa ngày, ngơ ngác mở miệng, hắn chưa hề nói nhìn thấy cái gì, có thể Cự Quỷ Vương có thể nghe hiểu.

"Ngươi là ta gặp phải, người sống thứ nhất, có thể lão phu tin tưởng, mặc dù tại trong truyền tống tử vong không ít, nhưng hôm nay người cùng chúng ta một dạng có thể nhìn thấy tinh không, cũng nhất định không ít!" Cự Quỷ Vương trầm mặc hồi lâu, trầm giọng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua bầu trời đêm, thật lâu không nói. . .

Giờ này khắc này, dưới bầu trời đêm, tại Vĩnh Hằng đại lục trên năm nơi Tiên Vực, khu vực khác nhau, khác biệt châu, khác biệt quận, khác biệt thành cùng trong hoang dã  đồng dạng có từng cái chảy xuôi Thông Thiên đại lục huyết mạch mọi người, cũng tại ngẩng đầu, nhìn xem xa lạ tinh không.

Bọn hắn, liền tựa như nhìn không thấy sao dày đặc, nếu có đầy đủ tu vi đi quét ngang toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục, nhất định có thể nhìn thấy. . . Đại lục như tinh không, trong tinh không này, sao lốm đốm đầy trời, riêng phần mình tản mát ra không cam tâm vận mệnh, trong giãy dụa tản ra hào quang óng ánh.

Lý Thanh Hậu, Linh Khê lão tổ, Thần Toán Tử, Hứa Bảo Tài.

Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển. . .

Còn có Thiết Đản, năm đó nó, tại trong trận Man Hoang chiến tranh kia, bởi vì Bạch Tiểu Thuần điên cuồng, đã đem nó không để ý đến, có thể nó một mực đứng xa xa nhìn Bạch Tiểu Thuần, cho đến thế giới sụp đổ, cho đến truyền tống đến trên Vĩnh Hằng đại lục xa lạ này, nó nhìn xem những người xa lạ kia, nó có chút sợ hãi, bất quá nó mặc dù không có cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khí tức, nhưng lại cảm nhận được trong một cỗ ba động quen thuộc mang theo xa lạ, thế là nó tìm đi qua, tìm được Tống Quân Uyển. . .

Mà ba động để nó cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ kia, chính là tại Tống Quân Uyển trong bụng. . .

Quen thuộc là huyết mạch, xa lạ là khí tức, Thiết Đản không hiểu, chỉ là Tống Quân Uyển nụ cười xinh đẹp kia, để nó minh bạch, nó muốn đi bảo hộ cỗ khí tức này, bảo hộ đạo huyết mạch này!

Nó tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày, mình có thể tại trong trời đất xa lạ này, lần nữa nhìn thấy. . . Thân ảnh quen thuộc kia.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..