Chương 1034: Chúc mừng nhạc phụ

Chương 1034: Chúc mừng nhạc phụ

Chương 1034: Chúc mừng nhạc phụ

Khi ngày thứ hai đến lúc, bên ngoài miếu thờ bộ thi thể kia, đã không thấy, tính cả tranh đoạt ngựa, trong đêm đào tẩu hai tên du côn hán kia, cũng đã vĩnh cửu biến mất tại trong trời đất.

Bạch Tiểu Thuần không muốn hiểu sự tình, có thể Cự Quỷ Vương không muốn buông tha bất kỳ một chi tiết nào, dù là đối phương chỉ là phàm nhân, nhưng đối với hắn mà nói, như trước vẫn là phất tay, diệt đi hết thảy có khả năng bại lộ phong hiểm.

Mà trong huyện thành nhỏ bang phái, bởi vì thiếu đi ba người, cũng bắt đầu kiểm tra, cuối cùng không có gì thu hoạch, cũng liền không giải quyết được gì, dần dần, Bạch Tiểu Thuần lại khôi phục được ngày xưa sinh hoạt.

Chỉ bất quá hắn hôm nay, không còn là tự mình đi mua rượu, huyện thành nhỏ người tửu phường, cũng dần dần chú ý tới Bạch Tiểu Thuần bên người, nhiều một lão đầu.

Lão nhân này thân hình cao lớn, một bộ khổng vũ hữu lực dáng vẻ, mặc dù nhìn có chút tang thương, nhưng cẩn thận xem xét, lại cũng dáng vẻ đường đường, cùng Bạch Tiểu Thuần bộ dáng bạch bạch tịnh tịnh kia so sánh, loại đại hán khôi ngô này, giống như hấp dẫn hơn người, trên mặt đạo vết sẹo kia ngược lại càng lộ vẻ nam tử khí khái, để không ít trong huyện thành tiểu tức phụ, nhao nhao ghé mắt.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua một tháng, Cự Quỷ Vương tìm được Bạch Tiểu Thuần về sau, cũng không có thuyết phục Bạch Tiểu Thuần không nên sa sút, mà là cùng hắn cùng một chỗ, mỗi ngày uống rượu, sống mơ mơ màng màng lúc, hai người lời nói cũng liền nhiều, Cự Quỷ Vương nói chính mình đã từng huy hoàng, nói khoác chính mình đã từng lợi hại, thậm chí nói lên mình tại Cự Quỷ thành, có không ít tiểu thư khuê các, đều hận không thể leo lên giường của mình, Bạch Tiểu Thuần nghe có chút dính nhau, thỉnh thoảng cũng muốn đâm vài câu.

"Gia tộc tộc trưởng phu nhân gì kia, là ai cho ta ám chỉ, làm hại ta trên lưng hắc oa? Ngươi háo sắc sự tình, Man Hoang người nào không biết a!" Bạch Tiểu Thuần uể oải nói.

Hắn lời nói mặc dù không bằng Cự Quỷ Vương nhiều như vậy, có thể mỗi một lần châm chọc đi qua, đều để Cự Quỷ Vương nửa ngày nói không nên lời một câu, đến cuối cùng, thẹn quá thành giận Cự Quỷ Vương, dứt khoát bày ra thân phận của mình.

"Bạch Tiểu Thuần, lão tử là nhạc phụ của ngươi!" Cự Quỷ Vương trừng mắt, đoạt lấy Bạch Tiểu Thuần bầu rượu trong tay, nhìn hằm hằm nói.

"Đừng tưởng rằng ngươi cùng Tử Mạch những sự tình kia, lão phu không biết, năm đó nếu không phải lão phu âm thầm tác hợp, chuyện của các ngươi có thể thành? !" Cự Quỷ Vương uống xong một ngụm rượu lớn, hừ lạnh đứng lên.

Nhấc lên Chu Tử Mạch, Bạch Tiểu Thuần trong lòng phiền muộn, trầm mặc xuống.

Cự Quỷ Vương xem xét, nội tâm cũng có chút hối hận không nên nói lên việc này, thở dài về sau, hắn bỗng nhiên mở miệng.

"Đúng rồi, Tiểu Thuần, ngươi có biết hay không vì sao Khôi Hoàng triều nhiều đời, dòng dõi đều rất là thưa thớt nguyên nhân?"

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn về phía Cự Quỷ Vương.

"Việc này ngoại nhân không biết, lão phu thân là Thiên Vương, mới biết được việc này, nhưng phàm là tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công tu sĩ, bởi vì nguyên dương nồng đậm vượt qua tu sĩ tầm thường rất rất nhiều, cho nên phàm phụ không cách nào thụ thai, liền xem như nữ tu, thường thường cũng cần mấy chục năm thậm chí càng lâu thời gian mang thai, mới có thể để thể nội nguyên dương thành thai!"

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, việc này hắn hay là lần đầu nghe nói, cũng không có quá mức để ý, cầm qua bầu rượu, uống xong về sau, Cự Quỷ Vương lại liền vội vàng nói lên sự tình khác, dần dần, cuối cùng là dẫn dắt rời đi trước đó phiền muộn, Cự Quỷ Vương lúc này mới đáy lòng than nhẹ, nhìn xem tinh thần sa sút Bạch Tiểu Thuần, Cự Quỷ Vương trong mắt chỗ sâu, cũng có một tia lo âu.

Nhưng hắn minh bạch, Bạch Tiểu Thuần nhận đả kích to lớn, vượt qua bản thân rất rất nhiều, mà tuổi của hắn so với chính mình những lão gia hỏa này, hay là còn quá trẻ.

Hắn muốn làm, không phải liệt hỏa đi đốt, mà là ôn hỏa từng bước một, trợ giúp Bạch Tiểu Thuần triệt để đi tới, một tháng này, hắn đã rõ ràng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tâm thái, đã không phải là như sớm nhất thời điểm như vậy tiêu trầm, lời nói nhiều, dáng tươi cười cũng khi thì có thể xuất hiện mấy lần.

Thời gian trôi qua, lại qua nửa tháng.

Huyện thành nhỏ tửu phường đám người, đã thành thói quen Bạch Tiểu Thuần bên người đi theo lão đầu, nhất là lão đầu này cùng Bạch Tiểu Thuần kiệm lời không giống với, hắn rất ưa thích cùng người câu thông, hàng xóm, trong thời gian thật ngắn liền rất là quen thuộc.

Nhất là giữa hai người đang đối thoại lúc, lão đầu kia nhiều lần tự xưng là Bạch tú tài nhạc phụ, thế là huyện thành nhỏ người tửu phường, phần lớn trong đầu, đem Bạch Tiểu Thuần lai lịch, gần như hoàn chỉnh phác hoạ ra tới.

"Bạch tú tài này quả nhiên là chết lão bà a!"

"Hắn nhạc phụ chết nữ nhi, hắn chết lão bà, khó trách trước đó tinh thần sa sút a."

"Hai người này cũng coi như sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ thế đạo này, thực sự quá loạn." Trong tửu phường đám người nghị luận đồng thời, cũng tại thổn thức.

Mà giữa hai người đấu võ mồm, cũng trong nửa tháng này, càng ngày càng nhiều, giờ phút này trong hoàng hôn, tại trong miếu thờ kia, Cự Quỷ Vương nằm nghiêng ở nơi đó, trực tiếp đem rỗng bầu rượu ném cho ngẩn người nhìn lên bầu trời ánh chiều tà Bạch Tiểu Thuần, uể oải phân phó.

"Tiểu Thuần a, trên trời chỉ có cái dữ tợn nửa gương mặt, không có hoa nhi, rượu không có, đi, đánh bầu rượu tới."

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, bị Cự Quỷ Vương đánh gãy chính mình ngẩn người về sau, hắn nhìn xem bầu rượu, ném đi trở về.

"Chính mình đi!"

"Bạch Tiểu Thuần! Năm đó chuyện ngươi đập đầu ta, thậm chí bắt cóc ta, ta còn không có cùng ngươi so đo, cho ngươi đi đánh bầu rượu, ngươi còn ra sức khước từ, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là nhạc phụ ngươi!" Cự Quỷ Vương xem xét Bạch Tiểu Thuần cái giọng nói này, lập tức ngồi dậy, trừng mắt, gầm thét một tiếng.

"Ta vẫn là Khôi Tổ đâu!" Nghe Cự Quỷ Vương tự xưng nhạc phụ hơn một tháng, Bạch Tiểu Thuần lỗ tai đều nhanh sinh kén, giờ phút này liếc mắt nhìn một chút Cự Quỷ Vương, bại hoại nói.

Bạch Tiểu Thuần câu nói này, lập tức liền đem Cự Quỷ Vương chẹn họng một chút, hắn thở hổn hển, nửa ngày nói không nên lời một câu, não hải nhanh chóng chuyển động, chính suy nghĩ như thế nào phản kích lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc khẽ động, Cự Quỷ Vương sau đó cũng ngẩng đầu, nhìn về phía bên ngoài miếu thờ.

Không bao lâu, tại ngoài miếu thờ này, có phụ nhân thanh âm, truyền vào.

"Chu viên ngoại, Bạch tú tài, lão thân có đại hỉ sự tình muốn nói cho các ngươi a." Phụ nhân này thanh âm, cũng không biết làm sao làm, tựa hồ cũng đều mang theo vui sướng chi ý, theo lời nói truyền đến, một cái ăn mặc rất là hỉ khí phụ nhân, ở bên người mấy cái thị nữ cùng đi, cũng nhanh bước đi tới trong miếu thờ.

"Đây không phải Tôn phu nhân a, mau mời." Cự Quỷ Vương vừa nhìn thấy phụ nhân kia, con mắt liền sáng lên, không có rảnh để ý tới Bạch Tiểu Thuần, đứng dậy đón lấy.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, từ khi Cự Quỷ Vương tới về sau, gia hỏa này cùng huyện thành nhỏ không ít người, rất nhanh liền vô cùng quen thuộc, như phụ nhân này, Bạch Tiểu Thuần tại huyện thành nhỏ này hơn nửa năm, cũng đều không biết đối phương họ gì, có thể Cự Quỷ Vương lại nhất thanh nhị sở.

Giờ phút này hắn nhìn xem Cự Quỷ Vương tại phụ nhân kia bên người, hai người ngươi một lời ta một câu, khi thì trong mắt còn có chút đưa tình chi ý, Bạch Tiểu Thuần cũng chịu phục, Cự Quỷ Vương đường đường Bán Thần Thiên Vương, có thể cùng phàm tục hoà mình, việc này không khó, khả năng quen thuộc đến manh mối đưa tình trình độ, loại bản lãnh này, để Bạch Tiểu Thuần không lời nào để nói.

"Quỷ chết!" Tôn phụ nhân đẩy Cự Quỷ Vương một thanh, trong mắt mang mị, giận một câu về sau, tranh thủ thời gian thần sắc nghiêm túc một chút.

"Chu viên ngoại, nói chính sự a, thành đông đầu tiệm tạp hóa Trương quả phụ, mặc dù nhà chồng chết sớm, có thể nàng ngày bình thường rất là tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, nhất là tướng mạo, đó ở trong thành là số một số hai, nó thân gia cũng phong phú vô cùng."

"Đây cũng là Chu viên ngoại ngươi có phúc khí, người ta nhìn trúng ngươi, nắm ta đến hỏi một chút, ngươi có nguyện ý hay không ở rể a, chỉ cần ngươi đồng ý, vậy Trương quả phụ nguyện ý đem tiệm tạp hóa ba thành cổ phần danh nghĩa làm đồ cưới cho ngươi."

Nghe Tôn phu nhân lời nói, Cự Quỷ Vương sửng sốt một chút, hắn thực sự không nghĩ tới, mình tại nơi này huyện thành nhỏ, thế mà còn có thể gặp được loại sự tình này. . .

Nghĩ đến chính mình đường đường Bán Thần, lại bị mời ở rể. . . Cự Quỷ Vương cũng đều có chút xấu hổ.

Thật sự là Cự Quỷ Vương này mặc dù lớn tuổi, có thể khôi ngô thân hình cao lớn, còn có tuấn lãng trong tang thương kia, đối với đã có tuổi phụ nhân mà nói, hấp dẫn to lớn, tựa như ong mật gặp nở rộ đóa hoa đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút mắt trợn tròn, nhìn một chút Tôn phu nhân, lại nhìn một chút Cự Quỷ Vương, hắn dù là lại tinh thần sa sút, chán chường nữa, giờ phút này cũng đều nhịn không được vỗ đùi, cười ha hả.

"Chúc mừng nhạc phụ!" Tiếng cười kia cùng một chỗ, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không có phát hiện, nội tâm tích lũy phiền muộn cùng mờ mịt, giống như cũng đều ở trong tiếng cười này, tán đi hơn phân nửa nhiều.

Thật sự là từ khi Cự Quỷ Vương sau khi xuất hiện, hai người lần lượt đấu võ mồm, tựa như từng đạo vết nứt xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần phong bế nội tâm, giờ phút này vết nứt tích lũy đến trình độ nhất định, tại trong tiếng cười này, vỡ đê vỡ vụn!

Cự Quỷ Vương nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, lập tức phiền muộn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần chính đập chân cười to lúc, vị Tôn phu nhân kia cười híp mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, u một tiếng về sau, mang theo hỉ khí thanh âm, truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai.

"Bạch tú tài xem ra là đồng ý chuyện này, ngươi nhìn ta, đều quên Bạch tú tài ngươi việc vui, Vị Trương quả phụ kia nói, nếu như Chu viên ngoại đồng ý, nhà nàng nữ nhi, cũng chính là hơn một tháng trước chết phu quân Tiểu Trương quả phụ, cũng là mỹ nhân một cái, ngươi cũng có thể ở rể tới, các ngươi hai người cùng nhau nói, nhà nàng nguyện ý cho ra năm thành cổ phần danh nghĩa."

"Tiểu Trương quả phụ kia số khổ, đằng trước phu quân là cái du côn hán, thịt cá lân cận, nơi đó có Bạch tú tài như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa, cũng may du côn hán kia gặp báo ứng, nghe nói là bị dã thú ăn." Tôn phu nhân cười nói.

Bạch Tiểu Thuần tiếng cười im bặt mà dừng, Cự Quỷ Vương bên kia, lại là tại nghe xong về sau, cười to lên.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..