Chương 1035: Tà Hoàng ý chỉ

Chương 1035: Tà Hoàng ý chỉ

Chương 1035: Tà Hoàng ý chỉ

Converter: DarkHero

Lá thu đã đi, đầu mùa đông hàn phong, mặc dù không bằng mùa đông băng lãnh, nhưng tại mùa này, cũng đặc biệt để cho người ta cảm thấy thân thể từ trong tới ngoài, đều là rét lạnh, nhất là gió thổi vào mặt kia, tựa như từng thanh từng thanh lưỡi dao, cắt tới vạch tới.

Trên mặt đất lá khô mặc dù còn có thể khi thì nhìn thấy, có thể hầu hết đã giòn vàng, hơi đụng một cái, liền sẽ hóa thành bột phấn tứ tán ra, chỉ có ngẫu nhiên một chút, còn có thể tại trong gió kia tiếp tục phiêu diêu, giống như dù là cảm nhận được mùa đông đi tới, cũng vẫn như cũ không cam tâm từ đây lưu tại đây trong huyện thành nhỏ, mà là muốn đi xa chân trời.

Có thể tại trong mùa này, từ huyện thành nhỏ trong mái nhà ấm áp, đi vào trong tàn miếu ngăn không được mưa gió này, đi thuyết phục hai cha con hai người này, có thể thấy được Tôn phu nhân này một khi thành công, Trương quả phụ kia cho nàng chỗ tốt, nhất định phong phú.

Cái này cũng liền để Tôn phu nhân đặc biệt ra sức, lại hướng Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương dặn dò vài câu, nói gần nói xa, đều là nói cơ hội này, đối với hai người mà nói, có thể nói ngàn năm một thuở, để hai người nhất định đừng bỏ qua.

Vô luận là đối với trên tướng mạo của lớn nhỏ quả phụ miêu tả, hay là đối với tiệm tạp hóa kia trên phương diện làm ăn thịnh vượng, nhiều vô số, đều là một bộ như hai người không đồng ý, liền bị thiệt lớn bộ dáng.

Cự Quỷ Vương dở khóc dở cười, dù là hắn là Bán Thần tu sĩ, cũng không có đạo lý đi ác ngữ tương gia, giờ phút này chỉ có thể nhanh đem Tôn phu nhân kia khuyên đi, trong miệng nói liên tục việc này sẽ xem xét về sau, Tôn phu nhân lúc này mới rời đi.

Mắt thấy Tôn phu nhân đi, Cự Quỷ Vương quay đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Cự Quỷ Vương cảm khái thở dài.

"Thấy được chưa, thật sự là bản vương mị lực quá lớn, trước đó tại Cự Quỷ thành lúc chính là như vậy, làm lão phu cũng không dám ra ngoài cửa, mỗi một lần đi ra ngoài, đều sẽ để từng nhà đại cô nương tiểu tức phụ, tâm trì dập dờn một phen." Cự Quỷ Vương rất là bất đắc dĩ, có thể trên thần sắc khó nén đắc ý kia, lộ ra trong lòng một mảnh vui vẻ.

"Không nghĩ tới a, tại trong huyện thành nhỏ này, lão phu lại không có lộ ra tu sĩ thân phận, như trước vẫn là như vậy, đây là lão phu sai lầm a." Cự Quỷ Vương thở dài một tiếng.

Mắt thấy Cự Quỷ Vương trong này thở dài thở ngắn say mê, Bạch Tiểu Thuần có chút thấy ngứa mắt, nhất là vừa rồi Tôn phu nhân nơi đó, hắn nghe hiểu, đó rõ ràng là Trương quả phụ vì để cho Cự Quỷ Vương này đồng ý, đem chính mình nơi này trở thành một cái thêm đầu, bằng không, làm sao có thể đem nữ nhi chết phu quân mới hơn một tháng kia, lập tức liền gả cho mình.

"Ta Bạch Tiểu Thuần tại phàm nhân trong mắt, thế mà ngay cả lão đầu này cũng không sánh bằng?" Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, liếc mắt nhìn một chút dương dương đắc ý Cự Quỷ Vương, hừ lạnh một tiếng.

"Chúc mừng nhạc phụ a, thế mà tại trong huyện thành nhỏ này, cũng đều có thể từ đây cây già cuộn rễ, khai chi tán diệp, loại chuyện tốt này, có thể tuyệt đối không nên cự tuyệt a, mà lại loại đại hỉ sự này, há có thể không có rượu, nhạc phụ ngươi nhanh đi đánh bầu rượu tới." Bạch Tiểu Thuần quái thanh quái khí mở miệng.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Cự Quỷ Vương theo thói quen lại vừa trừng mắt, vừa muốn nói cái gì, nhưng lại bỗng nhiên sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ nói thầm mấy câu.

"Nói đến, lão phu đối với Trương quả phụ kia, vẫn còn có chút ấn tượng, có một lần đi mua rượu thời điểm, tựa hồ gặp qua. . . Nhìn thấy lão phu về sau, nàng còn đỏ mặt."

"Bộ dáng nhỏ kia còn rất khá, nhìn phong vận vẫn còn a, tư thái kia, mông kia. . . Hay là rất mê người!" Cự Quỷ Vương càng nói con mắt càng sáng, nhất là giờ phút này não hải cũng nổi lên Trương quả phụ kia bộ dáng về sau, hắn lập tức tâm động.

"Không được, ta muốn đi tiệm tạp hóa kia lại đi nhìn xem, người ta có ý tốt, lão phu cả đời làm việc quang minh lỗi lạc, cũng không thể cô phụ nữ tử này có ý tốt."

Cự Quỷ Vương này tại Man Hoang lúc, cũng có chút háo sắc, nhất là đối với phong vận vẫn còn phụ nhân, càng là tình hữu độc chung, không phải vậy năm đó cũng sẽ không ám chỉ Bạch Tiểu Thuần đi đem luyện linh gia tộc phụ nhân kia đưa tới.

Bây giờ tại Vĩnh Hằng đại lục này, hắn tuy sa sút, nhưng vẫn là bản tính khó sửa đổi, giờ phút này trong lòng lửa nóng, cũng đều không quan tâm Bạch Tiểu Thuần giễu cợt, tràn đầy phấn khởi muốn đi ra miếu thờ, thậm chí còn hướng về Bạch Tiểu Thuần hô một tiếng.

"Tiểu Thuần, ngươi hôm nay mình tại nơi này uống đi, lão phu ban đêm liền không trở lại."

Bạch Tiểu Thuần lập tức mắt trợn tròn, hắn tuy biết Cự Quỷ Vương háo sắc, nhưng lại không nghĩ tới, gia hỏa này háo sắc đến ngay cả phàm tục nữ tử cũng đều không buông tha trình độ, phải biết Cự Quỷ Vương thế nhưng là Bán Thần cường giả, phàm tục nữ tử, làm sao có thể. . .

Mắt thấy Cự Quỷ Vương bộ dáng khỉ gấp gáp kia, Bạch Tiểu Thuần nở nụ cười khổ, lúc đang muốn mở miệng, bỗng nhiên, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tại một cái chớp mắt này, lộ ra mấy ngày này đến, chưa bao giờ ở trên người hắn xuất hiện qua ánh sáng lăng lệ.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần dạng này, đang chuẩn bị đi ra cửa Cự Quỷ Vương, cũng đều bước chân bỗng nhiên một trận, lúc ngẩng đầu lên, trong mắt của hắn lửa nóng chi ý trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, thì là không kém chút nào Bạch Tiểu Thuần băng hàn ánh mắt, một dạng nhìn về phía ngoại giới.

Đầu mùa đông gió, giờ phút này thổi vào trong miếu thờ, tựa hồ cũng đều không cách nào hơn được hai người ánh mắt rét lạnh, lại không dám trong này lưu lại, tiêu tán tại bốn phía trong góc.

Rất nhanh, nơi xa liền truyền đến phá không tiếng rít, từ xa nhìn lại, chỉ gặp có ba đạo cầu vồng, bằng tốc độ kinh người, đang từ chân trời thẳng đến toà huyện thành nhỏ này mà đến, trong ba đạo cầu vồng kia, rõ ràng là ba vị. . . Thiên Nhân tu vi Vĩnh Hằng đại lục tu sĩ!

Ba người này có hai vị, khi đi ngang qua huyện thành nhỏ này lúc không có dừng lại, vẫn như cũ mau chóng bay đi, chỉ có một vị dừng lại tại huyện thành nhỏ giữa không trung, đó là một người nam tử trung niên, thần sắc không giận tự uy, một thân Thiên Nhân khí tức tản ra, tựa như hóa thành Thiên Lôi, ầm ầm tại trong huyện thành nhỏ này bộc phát ra.

Giờ khắc này, trong huyện thành nhỏ tất cả phàm nhân, đều hô hấp khẩn trương, run lẩy bẩy, vô luận là tại đầu đường hay là tại trong nhà, đều tranh thủ thời gian hướng lên bầu trời quỳ xuống lạy.

Đối với Vĩnh Hằng đại lục phàm nhân mà nói, Tiên Nhân cũng không phải là truyền thuyết, mặc dù không phải mỗi ngày có thể trông thấy, có thể khi thì cũng đều có thể tận mắt nhìn thấy, nhất là tại trong huyện thành nhỏ này, liền có Tiên Nhân phủ đệ, nhưng vẫn là tại dưới Thiên Nhân ba động kia, như cùng chỗ tại trong gió lốc, não hải không ngừng vù vù.

Cùng lúc đó, tại huyện thành nhỏ này trung tâm, trên một chỗ tháp cao, lập tức có bốn bóng người, mang theo thở hào hển cùng gia tốc nhịp tim, cùng nhau bay ra, ở giữa không trung, hướng lên trên bầu trời vị Thiên Nhân kia, lập tức quỳ xuống lạy.

Trong bốn bóng người này trước mắt người, là một lão giả, chính là trước đó mang theo đồ nhi, xuất hiện tại trong miếu thờ tu sĩ Kết Đan, phía sau hắn ba người, ngoại trừ đồng tử kia bên ngoài, còn lại hai cái đều là thanh niên, tu vi Trúc Cơ dáng vẻ, giờ phút này cái trán mang theo mồ hôi lạnh, quỳ lạy ở nơi đó, đầu cũng không dám ngẩng lên lên.

"Bái kiến Thượng Tiên!" Kết Đan lão giả cao giọng mở miệng, cung kính vô cùng.

Trên bầu trời Thiên Nhân tu sĩ, ánh mắt sắc bén, tại trên người lão giả này quét qua về sau, chắp tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng, thanh âm như Thiên Lôi, quanh quẩn bát phương.

"Phụng Tung Sơn châu Bán Thần Đại Tôn Trần Nguyên Tử chi mệnh, thông cáo Tung Sơn châu toàn cảnh, cần phải tăng cường đối với người Thông Thiên thế giới lùng bắt!"

"Quyết không có thể buông tha bất kỳ một người nào, cho dù là thi thể, cũng đều muốn sưu tập đứng lên, nộp lên trên châu phủ!"

"Đối với hành vi tương trợ, cùng giấu kín người Thông Thiên thế giới, sẽ nghiêm trị không tha, diệt nó huyết mạch toàn tộc! Người đối với bởi vì lơ là sơ suất, từ đó khiến cho Thông Thiên thế giới chi tu ở tại quản lý phạm vi, một khi điều tra rõ, huỷ bỏ tu vi, tuyệt không khinh xuất tha thứ! Các ngươi cũng không nên cố tình vi phạm, là tự thân lưu lại ngập trời họa nguyên!"

"Đồng thời, đối với Trúc Cơ trở lên Thông Thiên thế giới tu sĩ, càng phải không tiếc hết thảy, toàn lực bắt, việc này là Tà Hoàng ý chỉ, càng xuất ra đại lượng ban thưởng, các ngươi không thể bỏ rơi nhiệm vụ!"

Từng câu nói, từng cái chữ, lộ ra lãnh khốc chi ý, truyền khắp huyện thành nhỏ đồng thời, cũng làm cho nơi đây tất cả mọi người, đều từng cái run rẩy, Kết Đan lão giả kia cũng giống như thế, tại dưới uy áp này, trên thân ướt đẫm mồ hôi toàn thân, lớn tiếng cam đoan.

"Thuộc hạ nhất định tuân thủ nghiêm ngặt Đại Tôn chi mệnh, nếu có người Thông Thiên thế giới, xuất hiện tại trong khu quản hạt, ti chức tất định vì Tà Hoàng, vì Đại Tôn, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

Giữa không trung Thiên Nhân tu sĩ, chậm rãi gật đầu, thần thức đảo qua phía dưới, không có nhìn ra cái gì dị thường về sau, quay người nhoáng một cái, lập tức đi xa, hắn còn muốn đi mặt khác thành, tuyên đọc ý chỉ, nguyên bản việc này truyền âm liền có thể, nhưng vì biểu hiện coi trọng, dù là hắn thân là Thiên Nhân, cũng đều khó tránh khỏi muốn cùng mấy cái đồng đạo, kiểm tra Tung Sơn châu toàn cảnh.

Theo người này rời đi, trong huyện thành hồi lâu cũng đều không có khôi phục lại, không người dám lớn tiếng thở, Kết Đan lão giả  kia càng là lập tức hạ lệnh, phát động huyện thành bang phái chi lực, bắt đầu một vòng điều tra.

Trong miếu thờ, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt băng lãnh, Cự Quỷ Vương cũng giống như thế.

"Trên người hắn, có người Thông Thiên thế giới mùi máu tươi." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, Cự Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, thân thể nhoáng một cái bay ra. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..