Chương 1036: Quỷ Mẫu tọa trấn

Chương 1036: Quỷ Mẫu tọa trấn

Chương 1036: Quỷ Mẫu tọa trấn

Converter: DarkHero

"Đều do những Thông Thiên thế giới tạp toái kia!" Trong Tung Sơn châu, tại huyện thành nhỏ cách đó không xa trên bầu trời, giờ phút này Thiên Nhân tu sĩ vừa rồi khí tức tràn ngập lực áp bách kia, đang hướng về nơi xa phi nhanh.

Tu sĩ này tuy là trung niên, có thể trong mắt hay là tràn đầy ngạo mạn chi ý, thật sự là làm trong toàn bộ Tung Sơn châu trẻ tuổi nhất Thiên Nhân cường giả, hắn có đầy đủ lòng tin, mình tại dưới điểm xuất phát như vậy, nhất định có thể đi ra những người khác xa xa không kịp tương lai con đường.

Tuy nói Bán Thần chi cảnh, có lẽ có ít khả năng không lớn, nhưng dựa vào thời gian tích lũy, tại tuế nguyệt những năm cuối lúc, trở thành Thiên Nhân đại viên mãn, việc này hắn có niềm tin rất lớn.

"Người Thông Thiên thế giới, nếu bị truyền tống đến ta Tà Hoàng triều, thành thành thật thật bị nô dịch không phải, làm gì giãy dụa phản kháng, chính là lại thế nào chống lại, thì có ích lợi gì!" Trung niên tu sĩ này cười lạnh, nghĩ đến hơn nửa năm đó đến, từ trong toàn bộ Tung Sơn châu, bị tìm thấy được những tu sĩ Thông Thiên thế giới kia, hắn liền trong mắt có khinh miệt hiện lên.

"Nghe nói bọn hắn nơi đó, liền ngay cả Khôi Hoàng triều truyền thừa cũng đều cơ hồ muốn gãy mất, ra cái gì Thiên Tôn, không đến Đại Thừa, cũng dám xưng Thiên Tôn? Còn có cái Khôi Tổ?" Tu sĩ trung niên lắc đầu, đáy lòng khinh thường càng nhiều.

"Bất quá nói đến, Thông Thiên thế giới huyết mạch cùng luyện linh này. . . Ngược lại là đầy đủ kinh diễm." Nghĩ tới đây, tu sĩ trung niên trong mắt cũng đều có chút lửa nóng, nhất là vừa nghĩ tới Tà Hoàng tuyên bố ban thưởng về sau, hắn tiến lên tốc độ nhanh hơn.

"Tốt nhất có thể bắt một cái Thông Thiên thế giới Thiên Nhân. . ." Trung niên tu sĩ này chính trong lòng có chỗ chờ mong lúc, bỗng nhiên, chung quanh hắn thiên địa bỗng nhiên vặn vẹo, vặn vẹo này quá nhanh, đến mức hắn chỉ là sững sờ, thậm chí còn không đợi kịp phản ứng, từ nó phía trước trong hư vô, lại đột nhiên vươn một tay, trực tiếp một thanh bóp lấy cổ của hắn!

"Ngươi. . ." Tu sĩ trung niên con mắt đột nhiên trừng lớn, nội tâm càng là ở trong nháy mắt này, lâm vào cực độ chấn sợ, muốn giãy dụa phản kháng, có thể trên cổ đại thủ, chỉ là bóp, lập tức một cỗ để hắn hoảng sợ tu vi phong bạo, trực tiếp liền đánh vào nó thể nội, dễ như trở bàn tay, hủy diệt hết thảy sức phản kháng.

"Bán Thần! !" Trung niên tu sĩ này nội tâm thét lên, trong sợ hãi run rẩy, không kịp đi phát ra tin tức gì, liền bị tu vi chi lực như gió bão đánh vào thể nội kia, trực tiếp trấn áp tất cả ý thức, cả người nhất thời hôn mê, bị bàn tay to kia một thanh túm nhập trong hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Từ bàn tay to kia xuất hiện, cho đến biến mất, hết thảy đều là tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh vô cùng, không có chút nào ba động khuếch tán, như là chưa từng xảy ra một dạng.

Huyện thành nhỏ, trong miếu thờ, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, ngồi ở chỗ đó, lạnh lùng nhìn xem giờ phút này bước vào miếu thờ, một dạng sắc mặt âm lãnh Cự Quỷ Vương, ở trong tay Cự Quỷ Vương, như dẫn theo một con gà con, mang theo chính là Thiên Nhân tu sĩ trước đó không ai bì nổi kia.

Đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận về sau, Cự Quỷ Vương khoát tay, Thiên Nhân tu sĩ kia liền bị ném tới trên mặt đất, phịch một tiếng về sau, thân thể của hắn chấn động, chậm rãi mở mắt, khi nhìn rõ bốn phía, thấy được Cự Quỷ Vương cùng Bạch Tiểu Thuần về sau, Thiên Nhân tu sĩ này hô hấp dồn dập vô cùng.

"Các ngươi là ai! !" Tu sĩ trung niên lập tức khàn giọng mở miệng, tâm thần giờ phút này sóng lớn ngập trời, hắn lập tức liền cảm nhận được tu vi của mình, đã bị triệt để phong kín, giờ phút này tựa như hóa thành phàm nhân, mà lão giả đem chính mình chộp tới kia, tại hắn nhìn lại, Bán Thần ba động mặc dù hạn chế tại trong trình độ nhất định, có thể uy áp kinh khủng kia, để hắn lập tức liền minh bạch, lão giả kia tuyệt không phải bình thường Bán Thần!

Thậm chí uy thế như vậy, tại trong cảm thụ của hắn, so Tung Sơn châu Bán Thần Đại Tôn Trần Nguyên Tử, còn kinh khủng hơn kinh người!

Mà khi ánh mắt của hắn, rơi vào khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mặt không thay đổi Bạch Tiểu Thuần trên thân lúc, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần tràn ra vô hình chi ý, tựa như xuyên thấu thân thể của hắn, trực tiếp tại trong thế giới của hắn, hóa thành thiên băng địa liệt oanh minh, loại khí tức ngậm mà không phát kia, loại cảm giác toàn thân cao thấp, giống như để thiên địa này cũng đều chấn động kia, loại thần thức đáng sợ tựa hồ một ánh mắt, liền có thể đem chính mình từ trong tới ngoài, toàn bộ phá hủy kia, để trung niên tu sĩ này não hải oanh minh, vượt ra khỏi trước đó hơn gấp mười lần, điên cuồng nổ tung, khiến cho toàn thân hắn run rẩy, căn bản là khống chế không nổi, loại hãi nhiên kia, loại rung động kia, vượt xa khỏi hắn đang nhìn hướng Cự Quỷ Vương lúc.

"Thiên. . . Thiên. . . Tôn. . ." Tu sĩ trung niên lời nói cũng thay đổi âm điệu, Bạch Tiểu Thuần mang đến cho hắn một cảm giác, hắn chỉ có tại nhiều năm trước, theo Bán Thần Đại Tôn đi bái kiến Tiên Vực thứ ba Thiên Tôn lúc, mới có qua cảm giác tương tự.

Tựa hồ ngồi tại phía trước mình, không phải tu sĩ, mà là một tôn chân chính thần chỉ! !

Giờ phút này, hắn đã không cần đến hỏi trước mặt hai người này thân phận, thân phận của bọn hắn. . . Tại trong óc của hắn, đã miêu tả sinh động!

"Ngươi là. . . Khôi Tổ Bạch Tiểu Thuần!" Tu sĩ trung niên âm thanh run rẩy, lập tức liền từ bỏ hết thảy đối kháng tâm tư, hấp khí chát chát nói.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lóe lên, có thể biết tên của mình, điều này nói rõ rất nhiều vấn đề, trong lòng của hắn sát ý, cũng theo đó mãnh liệt mà lên.

"Lai lịch của ngươi!" Cự Quỷ Vương ở một bên  đồng dạng nheo mắt lại, nhàn nhạt mở miệng.

Biết Bạch Tiểu Thuần thân phận về sau, đối với lão giả đem chính mình chộp tới này, nam tử trung niên cũng có rất nhiều suy đoán, đáng tiếc không cách nào đối ứng chỗ nghe nói Thông Thiên thế giới Bán Thần chi tu, bất quá hắn đã minh bạch, hôm nay chính mình là cửu tử nhất sinh, coi như không thoải mái mở miệng, đối phương cũng có biện pháp để cho mình nói chuyện, dứt khoát không có giấu diếm, thống khoái nói ra.

"Vãn bối là Tà Hoàng triều thứ ba Tiên Vực Thiên Tôn tọa hạ, châu thứ 17 Tung Sơn châu Đại Tôn dưới trướng, Lý Hải." Lý Hải thấp giọng mở miệng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó nhíu mày, Lý Hải nội tâm run rẩy, tranh thủ thời gian bổ sung.

"Tà Hoàng triều hết thảy sáu vị Thiên Tôn, thay phiên tọa trấn thứ hai cùng thứ ba Tiên Vực, bây giờ tọa trấn Tiên Vực thứ ba này, chính là Quỷ Mẫu Thiên Tôn."

"Quỷ Mẫu? Không phải Quảng Mục Thiên Tôn a?" Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, Cự Quỷ Vương nơi đó cũng là nội tâm nhảy một cái, thật sự là Quỷ Mẫu cái tên này, đối với bọn hắn tới nói, đều không xa lạ gì, nhất là Công Tôn Uyển Nhi ban đầu ở Man Hoang hình thành hạo kiếp cùng Thủ Lăng Nhân xuất thủ một trận chiến, đối với Cự Quỷ Vương mà nói, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao Quỷ Mẫu thần thông đạo pháp, cùng hắn tu luyện chi thuật, dường như đồng nguyên, cái này để Cự Quỷ Vương hô hấp dồn dập một chút, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần tại trong Tiên Vực thứ ba này, trước đó thời gian nửa năm, nhìn như chán chường, có thể nên biết sự tình, cũng đều biết được, như Thiên Tôn Tiên Vực thứ ba này, bọn hắn biết không phải Quỷ Mẫu, mà là một vị đạo hiệu Quảng Mục Thiên Tôn tọa trấn.

Nhưng hôm nay, từ trong miệng Lý Hải này, lại nghe được mặt khác đáp án, Cự Quỷ Vương nhướng mày, một bước tiến lên, tại Lý Hải kia trong run rẩy cùng cầu xin tha thứ, một thanh đặt tại trên thiên linh của Lý Hải, tu vi ầm vang tràn ra, hiển nhiên đã không kiên nhẫn, muốn đích thân sưu hồn xác định.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ Lý Hải trong miệng truyền ra, nhưng lại truyền không ra miếu thờ này, thân thể của hắn run rẩy, thất khiếu chảy máu, bị sưu hồn thống khổ, để hắn hận không thể tự bạo mà chết, nhưng lại không cách nào làm đến, giống nhau trước đó đã từng bị hắn sưu hồn Thông Thiên thế giới tu sĩ, giờ khắc này ở dưới đau nhức kịch liệt không cách nào hình dung này, dần dần thần thức hỏng mất.

"Có hay không Hầu tiểu muội, Trương Đại Bàn hoặc là những người khác tin tức." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng hỏi, Cự Quỷ Vương sắc mặt càng phát ra âm trầm giơ tay lên lúc, Lý Hải phun ra máu tươi, ngã xuống, đã là hình thần câu diệt.

"Không có tin tức, chỉ là biết Quỷ Mẫu là một tháng trước đến, đổi đi Quảng Mục Thiên Tôn." Cự Quỷ Vương chậm rãi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nói hai người, hắn không biết, cũng không có tại Lý Hải trong trí nhớ tìm tới.

"Bây giờ Quỷ Mẫu tọa hạ, tổng cộng có Bán Thần Đại Tôn 17 vị, phân biệt trấn thủ thứ ba Tiên Vực mười bảy châu, mà mỗi vị Bán Thần Đại Tôn dưới trướng, có mười Thiên Nhân khác nhau. . ."

"Tà Hoàng có lệnh, nghiêng nó Tà Hoàng triều chi lực, tìm kiếm người Thông Thiên thế giới, Quỷ Mẫu càng là ra sức vô cùng, phát động thứ ba Tiên Vực chi lực, phạm vi lớn tìm kiếm."

"Toàn bộ thứ ba Tiên Vực, đều đang điên cuồng bắt người Thông Thiên thế giới, liền xem như thi thể cũng đều bị bọn hắn sưu tập. . ."

"Mà hết thảy này, ngoại trừ bởi vì Tà Hoàng triều bản thân muốn thu nạp Thông Thiên thế giới người lớn mạnh chính mình bên ngoài, càng quan trọng hơn. . . Là bọn hắn phát hiện, Thông Thiên thế giới có độc nhất vô nhị, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, đều không thể bắt chước đạo pháp. . . Cũng chính là luyện linh!"

"Luyện linh, là chỉ có Thông Thiên thế giới chi tu, đặc hữu luyện pháp, thậm chí Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều nghiên cứu xuống, cũng đều rất khó mô phỏng, chỉ có người có Thông Thiên huyết mạch, mới có thể thi triển!"

"Cho nên không chỉ là Tiên Vực thứ ba này, trong Tà Hoàng triều, tam đại Tiên Vực, bây giờ đều tại càng phát ra phạm vi lớn tìm kiếm, mà so với Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều cũng giống như thế, chỉ bất quá Tà Hoàng triều đối với Thông Thiên thế giới người thái độ là không che giấu chút nào nô dịch làm chủ, mà Thánh Hoàng triều thì đánh lấy tương trợ giúp đỡ danh hào, tại trong lôi kéo này cất giấu đồng hóa tương dung mục đích!" Cự Quỷ Vương trầm giọng, đem chính mình trên người Lý Hải sưu hồn lấy được tin tức, toàn bộ nói ra, sau khi nói xong, hắn ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, chúng ta không thể lại như thế làm hao mòn đi xuống!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..