Chương 1037: Hi vọng cùng quật khởi

Chương 1037: Hi vọng cùng quật khởi

Sắc trời đã tối, hàn phong càng đậm.

Giống như thương khung cũng ý thức được một cái chớp mắt này, người tại trong miếu thờ này tâm tư, gió đông nghẹn ngào kia, cũng càng phát rét lạnh, thổi qua đại địa, thổi qua huyện thành, thổi qua thiên gia vạn hộ về sau, lâm vào trên bầu trời tăm tối, từng mảnh từng mảnh mây đen mắt thường đã thấy không rõ, giống như cùng đêm tối dung hợp lại cùng nhau kia, cũng tại thời khắc này. . . Truyền đến vài tiếng sấm rền.

Tiếng sấm ầm ầm, tại trong thiên địa này quanh quẩn về sau, thời gian dần qua. . . Có lẽ là nước mưa, có lẽ là bông tuyết, từ trên trời giáng xuống.

Trong mưa mang theo tuyết, trong tuyết lại có mưa, tại đầu mùa đông này, tại trong gấp rút mà chậm chạp này, vẩy xuống đại địa. . .

Tàn phá miếu thờ, che không được nước mưa, cũng tự nhiên ngăn không được hàn phong cùng bông tuyết, rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương bên người, liền có mưa tuyết thuận trên nóc nhà không trọn vẹn, rơi vào trên mặt đất.

Bốn phía lá khô, tại trong mưa tuyết này run lẩy bẩy, tựa hồ cố gắng muốn để tuyết rơi vào trên người, mau sớm hóa thành nước mưa, nhưng lại quên nước mưa kia so bông tuyết càng rét lạnh.

Đối mặt Cự Quỷ Vương lời nói, Bạch Tiểu Thuần liền như là lá khô kia, hắn mặc dù không có phát run, nhưng trong lòng giống bị mưa cùng tuyết vẩy xuống, không phân rõ đến cùng cái nào, càng thêm băng hàn.

"Hoàn toàn chính xác không thể tiếp tục như thế, giết đi, có thể giết bao nhiêu, chúng ta liền giết bao nhiêu. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, tay phải nhặt lên một bên bầu rượu, theo thói quen đang muốn uống xong, có thể Cự Quỷ Vương trong mắt lộ ra một vòng tức giận, tiến lên vung mạnh lên tay, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần bầu rượu đánh bay.

Bầu rượu kia rơi vào nơi xa, trực tiếp vỡ vụn, rơi lả tả trên đất rượu, đảo mắt không biết là rượu hay là mưa tuyết.

"Uống, con bà nó chứ liền biết uống!"

"Lão phu biết ngươi đã trải qua rất nhiều, có thể vậy lại như thế nào, ai không có mất đi? Ngươi mất đi nhiều, ta đây? Còn có những người khác đâu? Toàn bộ Thông Thiên thế giới, mỗi người, đều đã mất đi thân nhân, bằng hữu!"

"Nếu như mảnh Vĩnh Hằng đại lục này, cũng không phải là tràn ngập ác ý, như vậy ngươi liền xem như trong này uống chết, lão phu cũng tuyệt không để ý tới nửa điểm, nhưng bây giờ không phải như vậy!"

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua Tử Mạch? Có suy nghĩ hay không qua ngươi Nghịch Hà tông những trưởng bối, bằng hữu, còn có tất cả người ngươi nhận biết kia!" Cự Quỷ Vương gầm nhẹ, những lời này, hắn một mặt là nói với Bạch Tiểu Thuần, đồng thời cũng là tự nhủ, như là Bạch Tiểu Thuần một dạng, hắn cũng mê mang qua, cũng tinh thần sa sút qua.

"Giết? Một mình ngươi, coi như tăng thêm lão phu, chúng ta có thể giết bao nhiêu? Ngươi tại Man Hoang Khôi Hoàng thành dáng vẻ đi nơi nào, kế sách của ngươi đâu, ngươi Chúng Ân Lệnh đâu, ngươi thủ đoạn chỉ Trúc Cơ Hồn là Thiên Nhân Hồn, lấy Đại thiên sư làm bối cảnh, làm cho cả Khôi Hoàng triều tất cả quyền quý run như cầy sấy kia đâu!"

"Giết chóc, là sau cùng bộc phát, cũng là sau cùng hết thảy bất lực điên cuồng, không phải bây giờ lựa chọn hàng đầu!" Cự Quỷ Vương một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, hắn mấy ngày này đã nhìn ra, bây giờ cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, không phải hắn trong trí nhớ người sợ chết đem chính mình trói lại kia, mà là phảng phất tại sợ chết cực đoan sụp đổ này về sau, xuất hiện đi tới một tên điên cực đoan khác!

Hắn càng là minh bạch, một người chỉ biết là giết chóc, tại trên Vĩnh Hằng đại lục xa lạ này, vĩnh viễn cũng sẽ không chân chính đi hướng đỉnh phong.

"Chúng ta bây giờ muốn làm, là tìm tới tất cả người Thông Thiên thế giới! Không phải giết, không phải uống, càng không phải là như ngươi bây giờ dạng này cam chịu!" Cự Quỷ Vương tay áo hất lên, từng chữ nói ra như trọng chùy giống như mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, thân thể dần dần run rẩy, trong mắt xuất hiện tơ máu, Cự Quỷ Vương lời nói, mỗi một câu đều như dao nhỏ, hung hăng đâm vào trong lòng của hắn, sau nửa ngày, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Cự Quỷ Vương.

"Ta không có cam chịu! Ta tìm!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, thanh âm khàn khàn, tay phải nâng lên vung lên, lập tức từ trong ngực hắn trong túi trữ vật, lập tức liền có chồng chất như núi nhỏ lệnh bài, rầm rầm rơi vào một bên.

Những lệnh bài này, đều là thân phận lệnh bài, Thông Thiên thế giới tu sĩ, chỉ cần không phải tán tu, vô luận là Man Hoang hay là bốn mạch tông môn, đều có chính mình ngày bình thường truyền âm sở dụng thân phận lệnh bài.

"Nhưng ta tìm tới, đều là thi thể, ta chỉ có thể đem bọn hắn mai táng về sau, gỡ xuống thân phận lệnh bài!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu càng nhiều, phảng phất tích lũy tại thể nội sau cùng lệ khí cùng kiềm chế, tại một cái chớp mắt này, tại trong gào thét gầm rú này phóng xuất ra.

"Ta cũng muốn tiếp tục tìm, ta mặc dù sợ hãi nhìn thấy từng bộ thi thể, nhưng ta minh bạch, ta muốn tìm, ta nhất định phải tìm kiếm, có thể Vĩnh Hằng đại lục lớn như vậy, một châu liền có thể so với toàn bộ Thông Thiên thế giới, vẻn vẹn thứ ba Tiên Vực, liền đạt tới hơn mười Thông Thiên thế giới lớn như vậy, ta làm sao tìm được!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm càng phát ra khàn khàn, cả người khí tức gấp rút.

Cự Quỷ Vương nhìn xem những lệnh bài kia, đối mặt toà núi nhỏ lệnh bài trên thực tế là Thông Thiên thế giới từng đầu nhân mạng hình thành này, hắn trầm mặc, sau nửa ngày, Cự Quỷ Vương ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần, mở miệng lần nữa.

"Coi như chúng ta tìm không thấy bọn hắn, nhưng có thể để cho bọn họ tới tìm chúng ta, đồng thời, chúng ta còn có thể tại trong lòng của bọn hắn, dựng đứng lên một hy vọng!" Cự Quỷ Vương nói nói, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, ngữ tốc cũng càng lúc càng nhanh.

"Có hi vọng đằng sau, bọn hắn mới có thể kiên trì nổi, đây mới là chúng ta phải làm!"

"Hi vọng. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn về phía Cự Quỷ Vương, trong mắt của hắn bắt đầu rõ ràng, nhiều hơn một tia thần thái.

"Không sai, chính là hi vọng!" Cự Quỷ Vương hai mắt càng ngày càng sáng, tại trong miếu thờ này đi vài vòng về sau, bước chân hắn một trận, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, chúng ta đi tìm nơi nương tựa. . . Thánh Hoàng!"

"Tà Hoàng lấy nô dịch làm chủ, khó mà hợp tác, nhưng Thánh Hoàng mặc dù truyền thuyết ra vẻ đạo mạo, mà dù sao Thánh Hoàng triều tự xưng là nhân hòa, có tầng tấm màn che này tại, chúng ta liền có cùng hợp tác cơ sở!"

"Bất quá tìm nơi nương tựa không phải không có chút nào chuẩn bị đi qua, càng không thể tay không, nói như vậy, cũng sẽ không gây nên rung động, chúng ta muốn làm. . . Là nhập đội!"

"Nhập đội này chính là trọng điểm!" Cự Quỷ Vương thần sắc dần dần phấn khởi, trong mắt quang mang càng tăng lên, đại lượng suy nghĩ tại trong óc của hắn nhảy lên, khiến cho hắn mạch suy nghĩ càng phát ra rõ ràng.

"Tiểu Thuần, vì nhập đội này, chúng ta muốn tại trong Tà Hoàng triều này, làm mấy món oanh oanh liệt liệt đại sự, kể từ đó, đã có nhập đội, đồng thời lại có thể để cho chúng ta thanh danh vang dội, tại Tà Hoàng triều này thậm chí trên Vĩnh Hằng đại lục. . . Uy chấn bát phương!"

"Nếu chúng ta tìm không thấy mọi người, như vậy thì muốn để mọi người biết sự hiện hữu của chúng ta, biết tung tích của chúng ta, nếu như đối với Thông Thiên thế giới mọi người tới nói, Vĩnh Hằng đại lục tựa như đêm tối, như vậy chúng ta muốn làm, chính là trở thành trong đêm tối này, người Thông Thiên thế giới trong mắt. . . Sáng tỏ bó đuốc!"

"Chúng ta càng là sáng chói, càng là loá mắt, bọn hắn thì càng dễ dàng tìm tới chúng ta, đồng thời. . . Địa vị của chúng ta càng cao, thế lực càng lớn, thì cũng có thể từ mặt bên đi chấn nhiếp hai đại hoàng triều, khiến cho người Thông Thiên thế giới ta, thu hoạch được thời gian thở dốc!"

"Ngươi càng mạnh, thì càng là không ai dám khi dễ ngươi cùng người nhà của ngươi!"

Bạch Tiểu Thuần hô hấp càng phát ra gấp rút, theo Cự Quỷ Vương lời nói, thể xác và tinh thần của hắn chấn động, trong mắt của hắn đồng dạng tại thời khắc này, tựa như mê mang người, bắt lấy một tia hi vọng!

Hy vọng này, đã là cho Thông Thiên thế giới, cũng là cho hắn!

"Có nhập đội, mới có thể để Thánh Hoàng trở ngại thanh danh, vô luận như thế nào đều muốn cho chúng ta một quan nửa chức! Đến lúc kia, chúng ta mượn nhờ Thánh Hoàng triều thổ nhưỡng, chưa chắc không thể lái mở đất ra một vùng trời mới, sáng tạo ra một cái thuộc về ta Thông Thiên thế giới tại Vĩnh Hằng đại lục căn cơ!"

Cự Quỷ Vương lời nói nói năng có khí phách, quanh quẩn miếu thờ đồng thời, phía ngoài mưa tuyết, lớn hơn, nghẹn ngào tiếng gió thuận nóc nhà không trọn vẹn, mang theo giống như thiên quân vạn mã nước mưa cùng hòa tan bên trong chui đi vào, khiến cho mặt đất mưa tuyết càng nhiều, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần trước mặt một mảnh lá khô, đã bị mưa tuyết bao trùm.

Cúi đầu xuống nhìn xem trên lá khô kia càng ngày càng nhiều nước đọng, Bạch Tiểu Thuần thở sâu lồng ngực chập trùng ở giữa, chậm rãi ngẩng đầu, một cỗ cùng hắn trước đó tinh thần sa sút hoàn toàn khác biệt khí tức, ở trên thân Bạch Tiểu Thuần hiển lộ ra, nhất là cặp mắt của hắn, giờ phút này rõ ràng có linh động cùng tinh mang.

"Chúng ta muốn chuẩn bị dạng gì nhập đội!"

Cự Quỷ Vương mắt sáng lên, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần giờ phút này phấn chấn khí tức, hắn cũng tâm thần chấn động.

"Mấy cái Tà Hoàng triều Bán Thần đầu lâu, thế nào?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..