Chương 1038: Nhất kiếm quang hàn thập thất châu

Chương 1038: Nhất kiếm quang hàn thập thất châu

"Tiên Vực thứ ba này có mười bảy tên Bán Thần cường giả, nơi đây xưng hô Bán Thần là Đại Tôn." Cự Quỷ Vương tại trong miếu thờ này bước đi thong thả mấy bước, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Lão phu vừa rồi tại trong trí nhớ Thiên Nhân tu sĩ kia, biết Tiên Vực thứ ba này địa đồ, khoảng cách nơi đây đại khái nửa châu phương hướng tây bắc, nơi đó chính là Vô Tận Hải bên bờ!"

"Chúng ta đang xuất thủ trước, muốn trước định ra một cái thoát đi nơi đây lộ tuyến mới có thể." Cự Quỷ Vương nói, tay phải nâng lên lấy ra một viên ngọc giản, nắm ở trong tay thần thức lạc ấn, rất nhanh, ngọc giản này lóe lên, bị Cự Quỷ Vương đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lập loè, tiếp nhận ngọc giản sau nhìn một chút, não hải lập tức hiện ra toàn bộ Tiên Vực thứ ba phạm vi, đồng thời, tại trong bản đồ này, còn có đối với tất cả châu Bán Thần đơn giản giới thiệu, mặc dù không toàn diện, có thể hiển nhiên đây đều là ký ức của Thiên Nhân tu sĩ kia.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần cũng phát giác được trong đó bị Cự Quỷ Vương tại hạ ấn ký khu vực.

"Hai người chúng ta, một người đi một châu, riêng phần mình đánh giết một vị Bán Thần về sau, trong đó tụ hợp." Cự Quỷ Vương thở sâu, trong mắt có sát ý tràn ngập.

"Tung Sơn châu Trần Nguyên Tử này, tu vi chỉ là Bán Thần sơ kỳ, lão phu xuất thủ, hoàn toàn chắc chắn đánh giết chi, mà tới gần Tung Sơn châu Vân Hải châu, vị Đại Tôn được xưng hô là Lý Lạc Hải kia, tu vi Bán Thần hậu kỳ, Tiểu Thuần, ngươi đi giết hắn?" Cự Quỷ Vương nói, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần không có mở miệng, nhưng nó trong mắt sát ý, đã để vốn là cảm thấy không có vấn đề Cự Quỷ Vương, nhẹ gật đầu, đang muốn lại bàn giao một phen, Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt truyền ra lời nói.

"Quỷ Mẫu tọa trấn nơi đây, phát giác sau nhất định đuổi theo, cho nên việc này nhất định phải nhanh, lại tập hợp thời gian, địa điểm, cũng chắc chắn muốn tốt, đã chậm mà nói, không cần tiếp tục chờ đợi, rời đi Tiên Vực thứ ba này, đi Thánh Hoàng triều!"

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần mở miệng bổ sung, Cự Quỷ Vương tinh thần càng thêm phấn chấn, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần ban đầu ở Man Hoang thủ đoạn, hay là rất tán thưởng, giờ phút này cũng mở miệng bổ sung một phen, rất nhanh, hai người đem kế hoạch đơn giản này lần nữa hoàn thiện về sau, Cự Quỷ Vương thở sâu, ngưng trọng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Hết thảy lấy an toàn làm chủ!" Nói, Cự Quỷ Vương quay người nhoáng một cái, sát na biến mất tại trong tàn miếu.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Cự Quỷ Vương biến mất địa phương, sau một lúc lâu thu hồi ánh mắt, nhìn một chút tàn miếu cư ngụ hơn nửa năm cùng trên mặt đất mưa tuyết này, còn có bầu rượu ném vụn kia.

Trong thần trí của hắn, giờ phút này huyện thành nhỏ tất cả phạm vi, đều hiện lên ở trong lòng, dần dần, Bạch Tiểu Thuần trong mắt, quang mang càng ngày càng mãnh liệt, như là sinh mệnh chi hỏa một lần nữa nhóm lửa!

"Cũng nên đến lúc rời đi. . ."

"Cự Quỷ lão ca nói đạo lý, trên thực tế ta cũng minh bạch. . . Hi vọng. . ."

"Người Thông Thiên thế giới hi vọng, ta hi vọng, đồng thời cũng là Hạo nhi hi vọng!" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn xem trên mu bàn tay của chính mình vết sẹo, lúc ngẩng đầu, cả người hắn đã cùng hơn nửa năm này triệt để khác biệt, tựa như một thanh sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm xuất quang hàn thập thất châu.

"Đạo của ta, vẫn như cũ là trường sinh, vẫn như cũ là. . . Để cho ta thân bằng hảo hữu, để người cùng ta một đường, toàn bộ. . . Trường sinh! !"

"Chém chém giết giết sự tình, ta cũng đã không còn nghi vấn, muốn thu hoạch được trường sinh, như vậy trên con đường này, tất nhiên sẽ tồn tại gian nan cùng long đong, như trong tay không có lợi kiếm, thì như thế nào có thể một đường vượt mọi chông gai, đi đến trường sinh!"

"Ta vẫn là sợ hãi tử vong, đáng sợ. . . Không dùng, chỉ có để cho mình mạnh lên, biến. . . Không có người có thể giết chết ta, mới là mạnh nhất thủ hộ đại đạo lựa chọn!" Bạch Tiểu Thuần tiến về phía trước một bước đi ra, bước chân rơi xuống sát na, bốn phía này giữa thiên địa bay xuống mưa tuyết, đều tựa hồ dừng một chút.

Phảng phất có một cỗ vô hình để cho người ta không phát hiện được ba động, tại thời khắc này, phồng lên mà lên!

"Người Thông Thiên thế giới đều nói. . . Nếu như cho ta đầy đủ điều kiện, như vậy ta có thể đem toàn bộ thế giới tai họa sụp đổ. . . Vậy liền nhìn một chút. . . Ta đến cùng có thể hay không đem hai đại hoàng triều, một cái muốn nô dịch Thông Thiên thế giới huyết mạch, một cái khác muốn dung hợp Thông Thiên thế giới huyết mạch, cuối cùng cả hai mục đích cũng là vì thôn phệ này, họa hại thiên băng địa liệt!" Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, thân thể đã biến mất tại trong tàn miếu, lúc xuất hiện, thình lình tại tựa như trên chín tầng trời hư không.

Hắn đứng ở nơi đó, một thân khí tức thu liễm đến cực hạn, liền xem như có Bán Thần đỉnh phong ở tại trước mặt, giờ phút này cũng đều không thể nhận ra mảy may, trừ phi là. . . Thiên Tôn giáng lâm, mới có thể cảm thụ rõ ràng.

Bởi vì giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, sớm đã siêu việt Bán Thần đỉnh phong, nói hắn là Chuẩn Thiên Tôn cũng đều không quá thỏa đáng, bởi vì giờ khắc này hắn. . . Liền xem như Chuẩn Thiên Tôn ở tại trước mặt, cũng đều vẫn như cũ sẽ thua!

Tuy vẫn chiến không được chân chính Thiên Tôn, có thể Bạch Tiểu Thuần đã có thể tính thành là. . . Hơn phân nửa Thiên Tôn chiến lực!

"Lấy nhập đội, đi Thánh Hoàng triều. . . Ở nơi đó, mượn nhờ Thánh Hoàng triều tài nguyên, hoàn thành đột phá, trở thành chân chính Thiên Tôn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, chán chường cùng tinh thần sa sút, triệt để bị mai táng ở trong lòng, nhoáng lên dưới, liền trực tiếp phá vỡ hư vô, tốc độ nhanh chóng, đã đến một loại cực hạn đỉnh phong.

Vân Hải châu, lân cận Tung Sơn châu, bất quá so với đều là dãy núi giao thoa Tung Sơn châu, trong Vân Hải châu, thì là một mảnh mênh mông dải đất bình nguyên, thậm chí nơi này thiên địa linh khí, cũng đều viễn siêu những châu khác, phối hợp nơi đây hình dạng mặt đất, khiến cho Vân Hải châu này trở thành trong toàn bộ Tiên Vực thứ ba, tam đại kho thuốc một trong.

Cho nên trong này trấn thủ Bán Thần cường giả, không thể là bình thường Bán Thần sơ kỳ, nhất định phải có một vị Bán Thần hậu kỳ Đại Tôn, mới có thể trấn thủ loại trọng địa này.

Tại trong Vân Hải châu này, Thiên Nhân số lượng đồng dạng vượt qua những châu khác, mà trong đó chín quận cùng trên trăm thành trì, mỗi một chỗ đều tồn tại mênh mông dược điền.

Về phần Đại Tôn Lý Lạc Hải, phủ đệ của hắn tọa lạc tại Vân Hải châu trung tâm, châu này lớn nhất dược điền trước đó, cũng chính là Vân Hải châu phồn vinh nhất trong Vân Hải chủ thành!

Vân Hải chủ thành này vô cùng to lớn, liền xem như Khôi Hoàng thành cùng so sánh, cũng đều nhỏ một vòng, giờ phút này tuy là đang lúc hoàng hôn, nhưng tại trong Vân Hải chủ thành này, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, rất là náo nhiệt.

Trên đường người đi đường rất nhiều, tu sĩ cùng phàm nhân cùng một chỗ, tạo thành đặc biệt hình ảnh, mà nơi đây càng là cấm bay, thế là tại trong Vân Hải chủ thành này tứ phương, dưới mắt đều có đội ngũ thật dài, ngay tại xếp hàng vào thành.

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuất hiện tại thiên không lúc, hắn nhìn thấy chính là trong Vân Hải chủ thành, phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo hình ảnh.

Đi vào Vĩnh Hằng đại lục hơn nửa năm, đây không phải Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất nhìn thấy châu thành, nhưng vẫn là bây giờ tại lại một lần sau khi thấy, trong lòng dâng lên trận trận gợn sóng.

"Vĩnh Hằng đại lục, đích đích xác xác. . . Quá lớn." Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước, về phần thành này cấm bay pháp trận, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, tại hắn dưới Bất Tử Cấm cùng tu vi, căn bản là thùng rỗng kêu to, ánh mắt của hắn quét qua, trong lúc cất bước, liền đã trực tiếp xuất hiện tại Vân Hải chủ thành giữa không trung, cúi đầu lúc, thần thức tại không người có thể phát giác bên dưới bỗng nhiên quét qua, khóa chặt thành này trung tâm!

Ở nơi đó, khu vực hạch tâm Vân Hải chủ thành này, tồn tại một chỗ cửa đá khổng lồ, cửa đá này bốn phía có tu sĩ ngày đêm thủ hộ, trong cửa đá. . . Chính là Lý Lạc Hải mở ra không gian động phủ, cùng nơi đây giao hội chỗ.

Ngày bình thường, Lý Lạc Hải đều đang bế quan, rất ít ra ngoài, duy chỉ có tại tuyên bố đến từ Tà Hoàng có thể là Thiên Tôn ý chỉ lúc, mới có thể đi ra động phủ, bất quá hơn nửa năm qua này, theo người Thông Thiên thế giới truyền tống, Lý Lạc Hải ra ngoài tần suất rõ ràng gia tăng, đồng thời, hắn giống như đối với người Thông Thiên thế giới huyết mạch, có hứng thú không nhỏ, khiến cho đại đa số truyền tống ở trong Vân Hải châu người Thông Thiên thế giới, một khi bị bắt lại, đều sẽ trước tiên đưa đến hắn nơi này tới.

Khóa chặt cửa đá, Bạch Tiểu Thuần một bước rơi xuống, lúc xuất hiện, đã ở trước mặt cửa đá này này, chung quanh hắn có ba cái Thiên Nhân tu sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thân là Đại Tôn hộ vệ, không có Đại Tôn pháp chỉ, bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào bước vào cửa đá.

Nhưng hôm nay. . . Bạch Tiểu Thuần rõ ràng đứng tại bên cạnh của bọn hắn, có thể ba người này lại không có chút nào phát giác, như là cùng Bạch Tiểu Thuần ở vào hai cái thời gian không gian khác nhau.

Không có đi để ý tới ba vị Thiên Nhân tu sĩ kia, Bạch Tiểu Thuần bước chân không ngừng, thần sắc bình tĩnh đi vào trong cửa đá, hắn tiến vào, không để cho cửa đá này nhấc lên nửa điểm gợn sóng, trong lúc vô thanh vô tức, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện tại một chỗ. . . Trong động phủ khổng lồ!

Động phủ này vị trí, tựa hồ là một chỗ mảnh vỡ không gian, phóng nhãn nhìn lại, động phủ này trung tâm, thình lình có một chỗ chừng phạm vi vạn trượng nhỏ dược điền, từng cây dược thảo Bạch Tiểu Thuần chưa từng gặp qua, trong này chập chờn sinh trưởng, mà tại dược điền trung tâm, giờ phút này một lão giả lưng còng, đang đứng ở nơi đó, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, bốn phía thình lình vờn quanh mấy trăm cỗ sinh tử không biết thân thể!

Hắn trong mắt mang theo phấn chấn, có tiếng cười mang theo đắc ý quanh quẩn tứ phương.

"Cải tiến linh pháp dưỡng dược, hóa thành Huyết Linh tẩm bổ, việc này một khi thành công, ta hướng hoàng thành tiến hiến cống phẩm lúc, liền có thể bằng đây, lại lập xuống một cái công lớn!"

-------------.