Chương 1039: Chém Đại Tôn!

Chương 1039: Chém Đại Tôn!

Chương 1039: Chém Đại Tôn!

Linh pháp dưỡng dược, là dùng thiên địa linh lực đi hóa thành cỏ cây sinh cơ, khiến cho cỏ cây dược lực tăng lớn đồng thời, trình độ nhất định gia tốc trưởng thành, việc này Bạch Tiểu Thuần thân là Dược sư, cũng thường xuyên đi làm.

Mà cái gọi là Huyết Linh tẩm bổ, tên như ý nghĩa, có người là đem người sống chôn ở trong thổ nhưỡng, từ đó khiến cho linh thảo tại khuyết thiếu thiên địa chi lực lúc, phảng phất huyết thực một dạng, đem hắn thôi hóa.

Loại biện pháp này phần lớn là tâm tính tà ác Dược sư, không từ thủ đoạn biện pháp, về phần tà ác hơn, Bạch Tiểu Thuần cũng từng ở Man Hoang gặp qua, cùng loại với Tống Khuyết lúc trước bị làm thành linh thạch sống, đã từng huyết hải thâm cừu Man Hoang cùng Thông Thiên đại lục ở giữa, lưu truyền một loại khác Huyết Linh tẩm bổ chi thuật.

Đó chính là tại người sống trên thân, sinh sinh gieo xuống khác biệt cỏ cây hạt giống, lấy thân thể của bọn hắn làm thổ nhưỡng, đi thôi hóa hạt giống sinh trưởng.

Nhưng hôm nay. . . Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy, là so trước đây hai loại còn kinh người hơn Huyết Linh chi pháp, chỉ gặp tại trước mặt của lão giả lưng còng kia, thình lình còn có một gốc. . . Chừng cao hơn ba mươi trượng màu đỏ cỏ cây.

Cỏ cây này nhìn như khổng lồ, nhưng trên thực tế chỉ có chín chiếc lá, mỗi một cái lá cây biên giới, đều mọc lấy gai ngược tựa như răng cưa, ngoại trừ lá cây bên ngoài, tại trên thân cỏ cây này, còn có mấy trăm cành, những cành này dài nhỏ, giờ phút này khuếch tán bốn phía, mỗi một đầu đều xuyên thấu một bộ thân thể, từ nó mi tâm đâm vào, giống như ở tại thể nội hấp thu thôn phệ.

Mấy trăm bộ thân thể kia, sở dĩ phiêu phù ở lão giả bốn phía xoay chầm chậm, chính là bởi vì cành của huyết sắc thảm thực vật to lớn này, giờ phút này mắt trần có thể thấy, từng bộ thân thể kia, đại đa số đều là khô héo, phảng phất tính cả óc của bọn họ, cũng đều đều bị thực vật kia hút đi.

Mà nét mặt của bọn hắn, cơ hồ mỗi một cái đều là trong thống khổ mang theo dữ tợn, tử vong trước mở ra miệng lớn, tựa như một cái lỗ đen, nhưng lại hút không đi nơi đây chút nào linh lực.

Bây giờ, trong mấy trăm thân thể này có hơn chín phần mười, đã tử vong, còn sót lại hơn mười người, mặc dù còn có một hơi, có thể rõ ràng đã dầu hết đèn tắt, liền ngay cả thở hơi thở cùng gào thét, cũng đều không cách nào làm đến, sinh mệnh chi hỏa, trên thực tế đã ở vào trong không thể nghịch chuyển dập tắt.

Bên trong có Thông Thiên thế giới khí tức, có thể càng nhiều hơn là lộ ra một cỗ lực lượng thần thánh, Bạch Tiểu Thuần chưa từng gặp qua Thánh Hoàng triều chi tu, có thể giờ phút này cũng có thể nghĩ tới những người này lai lịch.

Cùng lúc đó, trong thần trí của hắn đã nhìn thấy, tại động phủ này sâu trong lòng đất, thình lình tồn tại một tòa Vạn Nhân Khanh, bên trong hài cốt nhiều, đếm mãi không hết, phần lớn là loại hài cốt có lực lượng thần thánh đã hư thối kia, chính là Vạn Nhân Khanh này chèo chống, khiến cho nơi đây cỏ cây, rất là tươi tốt.

Mặc dù trong mấy trăm thi thể kia, thông thiên khí tức không nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần trong mắt vẫn như cũ hàn mang lóe sáng.

"Ngươi muốn chết!" Thanh âm của hắn như là trong Tung Sơn châu gió rét đậm, tại thời khắc này, tựa hồ truyền vào đến trong Vân Hải châu, tiến vào Lý Lạc Hải trong động phủ, băng phong hết thảy!

Khiến cho ở vào trong hưng phấn Lý Lạc Hải, thân thể dừng lại, sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Ai! !" Lý Lạc Hải nội tâm cuồng loạn, không có nửa điểm chần chờ, thân thể bỗng nhiên tiến về phía trước một bước đi ra, liền muốn rời khỏi vị trí, thật sự là thanh âm này xuất hiện, để hắn trở tay không kịp, nhất là ý thức được thanh âm bất thiện kia, tại dưới chính mình không có nửa điểm phát giác truyền ra, chuyện này đại biểu ý nghĩa, liền lập tức để hắn hãi nhiên đến cực điểm.

Hắn biết rõ, lấy tu vi của mình, phóng nhãn toàn bộ Tiên Vực thứ ba, có thể tại dưới chưa chính mình cho phép, xuyên qua tầng tầng trở ngại, tiến vào động phủ mình. . . Tuyệt đối không cao hơn ba người!

Mà có thể làm cho mình dưới sự không có chút nào phát giác, làm đến đây hết thảy, chỉ có Thiên Tôn mới có thể.

Cơ hồ tại Lý Lạc Hải thân thể di động trong nháy mắt, hắn lập tức liền cảm nhận được phía sau mình, ở trong nháy mắt này, có một cỗ uy áp tựa như vẻn vẹn ba động, cũng đủ để cho thế giới oanh minh không cách nào hình dung, hóa thành phong bạo dù là Bán Thần cũng đều muốn bị thôn phệ, như bài sơn đảo hải, trực tiếp liền đem chính mình bao phủ ở bên trong.

"Không! !" Lý Lạc Hải trong lòng như có Thiên Lôi nổ tung, hắn hãi nhiên, sợ hãi của hắn, thần hồn của hắn đều tại một cái chớp mắt này, tại dưới cơn bão táp này run rẩy, cơn bão táp này tại đem hắn bao phủ trong nháy mắt, vô số hàn khí liền từ thân thể của hắn bên ngoài, thuận tất cả lỗ chân lông, thuận thất khiếu, điên cuồng chui vào đi vào, dưới âm thanh ken két, một đường phá hủy huyết nhục của hắn, một đường sụp đổ kinh mạch của hắn, một đường nghiền ép xương cốt của hắn!

Cũng chính là hô hấp công phu, tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ Lý Lạc Hải trong miệng truyền ra lúc, trong khi máu tươi cuồng phún, trước mắt hắn thế giới đều dưới sự mơ hồ, hắn chỉ có thấy được một tay, xuất hiện ở trước mặt mình, một thanh liền theo tại trên thiên linh của mình.

Xương đầu thanh âm vỡ vụn, trở thành đời này của hắn nghe được, sau cùng thanh âm!

Dướt tiếng phanh phanh, Lý Lạc Hải thân thể, từ nó bị cái tay kia đụng chạm đầu lâu bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh, thời gian trong nháy mắt, liền toàn thân như bị lăng trì, thiên đao vạn quả, vỡ vụn thành mấy ngàn hơn vạn phần! !

Hết lần này tới lần khác từ đầu đến cuối, thân là Bán Thần, sinh cơ cường hãn, khiến cho hắn muốn hôn mê cũng khó khăn, tại trong thanh tỉnh vô cùng này, triệt triệt để để thể nghiệm được thống khổ có thể xưng thảm tuyệt hết thảy kia!

Từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, cho đến kết thúc, Lý Lạc Hải thậm chí cũng không kịp trở về đầu, không kịp thần thức tản ra, không kịp đi xem một chút. . . Cường giả xuất hiện tại trong động phủ mình kia, người đem chính mình một kích liền triệt để trấn áp kia, đến cùng là ai. . .

Bên trong oanh minh, thân thể hóa thành hơn vạn phần Lý Lạc Hải, nó thần hồn không đợi tuôn ra, liền lập tức bị một cỗ đại lực, trực tiếp nghiền ép, càng là quấy nhiễu Luân Hồi chi lực, khiến cho hồn của tu sĩ Vĩnh Hằng đại lục này, khó mà tiến vào trong luân hồi, bị Bạch Tiểu Thuần cưỡng ép lưu tại trong lòng bàn tay, cuối cùng trực tiếp hóa thành một đạo. . . Bán Thần Hồn! !

Loại làm pháp này, đổi trước kia Bạch Tiểu Thuần, không cách nào làm đến, nhưng tại Vĩnh Hằng đại lục hơn nửa năm này, hắn mặc dù không có tu luyện, nhưng đại thế giới thiên địa chi lực vô hình dung nhập, khiến cho tu vi của hắn, cũng đều so trước đó tinh tiến không ít.

Hiển nhiên, tuyệt không vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần dạng này, toàn bộ Thông Thiên thế giới tu sĩ, cũng đều sẽ tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, theo thế giới chi lực dung hợp, nhất định đều có kéo lên!

Nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay, bây giờ đã mất đi hết thảy ý thức Bán Thần Hồn, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, đem Bán Thần Hồn này thu hồi về sau, ngẩng đầu nhìn về phía trên cành của xích hồng sắc cỏ cây hơn 30 trượng kia, từng bộ thi thể.

Cỏ cây này có linh, phảng phất cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần trên thân tràn ra khủng bố ba động, giờ phút này run lẩy bẩy, lại bị sinh sinh hù chết đồng dạng, khô héo tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Theo tử vong, những thi thể này đều rơi vào trên mặt đất, Bạch Tiểu Thuần đi qua lúc, hắn bỗng nhiên từ trong mấy trăm thi hài này, thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

"Cửu U Vương thế tử Chu Hoành!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp một trận, Chu Hoành này từng tại trong Man Hoang, nhiều lần âm thầm ra tay đối phó Bạch Tiểu Thuần, đến cuối cùng, mỗi một lần đều là thất bại, nhất là Bạch Tiểu Thuần thân phận lộ ra, lập tức liền để Chu Hoành bất đắc dĩ đến cực hạn, đánh lại đánh không lại, dứt khoát biệt khuất trong phiền muộn, lựa chọn tránh né.

Thời khắc này Chu Hoành còn không có nuốt xuống cuối cùng một hơi, nhưng hắn sinh mệnh chi hỏa đã tắt, chỉ bất quá bởi vì thực vật kia chết đi, khiến cho hắn có ý thức, hồi quang phản chiếu giống như mở mắt ra, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn rõ ràng sửng sốt một chút.

Trong mắt có phức tạp, có kích động, có đắng chát, cũng có cảm khái. . .

Tựa hồ hết thảy quá khứ ân oán, đều tại trong mắt này, toàn bộ ẩn chứa, cho đến cuối cùng, hắn cũng không có mở to miệng nói cái gì, mà là cười cười, hai mắt nhắm nghiền. . .

Bạch Tiểu Thuần yên lặng đứng ở nơi đó, hắn muốn cứu người, nhưng biết đã vô lực xoay chuyển trời đất, hồi lâu sau, hắn thở sâu, tay phải khi nhấc lên, đem Chu Hoành thi thể lấy đi, mà toàn bộ động phủ này, lại là ở trong nháy mắt này, sa vào đến trong biển lửa.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, hết thảy trong động phủ tồn tại, toàn bộ trở thành tro bụi, duy chỉ có những dược thảo kia, tuy là bị Thánh Hoàng triều tu sĩ máu tươi tẩm bổ sinh trưởng, có thể cỏ cây không sai, bị Bạch Tiểu Thuần theo thói quen vơ vét sạch sẽ!

Quay người lúc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, hướng về lối ra đi đến.

"Dù là trì hoãn một chút thời gian, cũng muốn đem nơi này người Thông Thiên thế giới mang đi!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, đang đi ra động phủ sát na, thần trí của hắn, bỗng nhiên, ầm ầm toàn diện khuếch tán ra đến!

Trong nháy mắt, liền bao phủ toàn bộ Vân Hải chủ thành, khiến cho trong thành trì này tất cả tu sĩ, tất cả mọi người, đều tại một cái chớp mắt này, vô luận tu vi gì, toàn bộ thân thể chấn động, não hải vù vù, đã mất đi hết thảy ý thức, tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, giờ khắc này. . . Thời gian, dừng lại!.