Chương 1040: Hẳn là châu chấu tới qua?

Chương 1040: Hẳn là châu chấu tới qua?

Chương 1040: Hẳn là châu chấu tới qua?

Converter: DarkHero

Vượt ra khỏi bình thường Chuẩn Thiên Tôn tu vi, phối hợp Trường Sinh Quyển bản thân đạo pháp cường hãn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lực lượng thần thức, đã vô hạn tiếp cận chân chính Đại Thừa cảnh Thiên Tôn cường giả.

Tuy vẫn khó tránh khỏi có một ít chênh lệch, có thể chênh lệch này chỉ là thể hiện tại cùng Thiên Tôn đấu pháp ở giữa, đối với Thiên Tôn trở xuống tu sĩ tới nói, bọn hắn thậm chí đều không thể phát giác cả hai ở giữa chỗ khác biệt.

Giờ phút này, toàn bộ Tiên Vực thứ ba này, có kho thuốc danh xưng Vân Hải châu Vân Hải chủ thành, trong đó tất cả tu sĩ, toàn bộ đều trong chốc lát, theo não hải oanh minh, linh hồn đều bị trấn áp, đã mất đi hết thảy ý thức, thậm chí ý thức này mất đi, bọn hắn trước lúc này, đều không có nửa điểm phát giác, cho dù là bây giờ, cũng là không hề có cảm giác.

Cho dù là khi Bạch Tiểu Thuần thần thức tiêu tán, bọn hắn thức tỉnh lúc, cũng vẫn như cũ như vậy!

Cái này, chính là cảnh giới Đại Thừa, được xưng hô là Thiên Tôn cường giả, có kinh thiên động địa, thậm chí có thể nói là cải thiên hoán địa, trở thành chúa tể một phương chỗ đáng sợ.

Vân Hải chủ thành to lớn, đếm không hết tu sĩ, giờ phút này toàn bộ như đứng im, không nhúc nhích, trong toàn bộ thành trì duy nhất như thường, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một người!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đi ra động phủ, đứng tại đó cửa đá khổng lồ bên ngoài lúc, không nhìn bốn phía thủ hộ trong này Thiên Nhân tu sĩ, theo thần thức bao trùm, hắn đã tại trong Vân Hải chủ thành này, cảm nhận được trên trăm cỗ Thông Thiên thế giới tu sĩ khí tức.

Để hắn có chút tiếc nuối, là trong trên trăm hơi thở này, hắn phần lớn lạ lẫm, không có tìm được quen thuộc người, giờ phút này nhoáng lên dưới, Bạch Tiểu Thuần biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện, đã ở cánh bắc của Vân Hải chủ thành này, trong một chỗ lao ngục.

Trong lao ngục, chính là trên trăm Thông Thiên thế giới tu sĩ kia, bị giam giữ chi địa, những người này một dạng tại dưới thần thức Bạch Tiểu Thuần, đã mất đi ý thức, nhưng lại không có nhận nửa điểm tổn thương, bị Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, muốn đem mọi người thu nhập trong Bắc Mạch Đại Kiếm, nhưng nếm thử đằng sau, Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cải thành thu vào trong trữ vật đại.

Theo lam quang lập loè, Bắc mạch thế giới đại kiếm, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay, nhìn xem kiếm này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, mặt quỷ khóc cười đã bị thanh Bắc mạch thế giới đại kiếm này nô dịch, cho nên lúc ban đầu chém về phía Thông Thiên đạo nhân một kiếm kia, uy lực vượt qua Thông Thiên đạo nhân tưởng tượng.

Đồng thời, từ khi mình tới Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, tựa hồ đối với chính mình ba lần sử dụng hạn chế cũng đã biến mất, có thể hết lần này tới lần khác thanh kiếm này còn không có nhận hắn làm chủ, giống như chỉ có thể dùng nó uy phong, khó mà dùng nó ẩn chứa thần thông chi pháp, vô luận là đem người đưa vào hay là lấy ra, đều làm không được.

Mà khí linh Hàn Môn lão tổ, đối với mình thần niệm cũng không có nửa điểm đáp lại.

"Là ta còn không có phù hợp điều kiện a. . ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm giác nặng nề, hắn biết trong thanh kiếm này, bây giờ còn có không ít người tồn tại, những người này đều là lúc trước Bắc mạch không có tham chiến tu sĩ, bọn hắn thậm chí cũng không biết ngoại giới đã thiên băng địa liệt, thế giới cải biến, tại trong Pháp Bảo thế giới kia, vẫn như cũ sinh tồn.

Trầm mặc nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần đi tại trong thành trì, thân ảnh của hắn khi thì biến mất, khi thì xuất hiện, sắp tán rơi vào trong chủ thành này người Thông Thiên thế giới, từng người đưa vào túi trữ vật về sau, lúc này mới mắt sáng lên, lộ ra một vòng tinh mang.

"Nơi đây dược thảo, cũng không thể lãng phí." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể nhoáng một cái, thể nội Trường Sinh chi lực mô phỏng Hàn Môn khí tức, lập tức ngay tại chung quanh hắn, thình lình xuất hiện chín đạo hàn ảnh phân thân, từng cái không có nửa điểm chần chờ, hướng về bốn phía lập tức mau chóng bay đi.

Đem trong toàn bộ Vân Hải chủ thành này tất cả trồng trọt dược thảo, mặc kệ là thành thục hay là không thành thục, nhưng phàm là có chút dược lực, liền toàn bộ vơ vét sạch sẽ.

Như là châu chấu quét ngang, không bao lâu, Vân Hải chủ thành bốn phía rộng lớn bát ngát dược điền, mắt trần có thể thấy phạm vi lớn tiêu tán, cho đến cuối cùng toàn bộ trọc về sau, Bạch Tiểu Thuần vơ vét vẫn không có kết thúc.

"Ta nhớ được trước đó Lý Lạc Hải kia, trong miệng từng nói cái gì cống phẩm. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, hắn hàn ảnh dứt khoát lần nữa tản ra, lần này mục tiêu, là chủ thành này dưới mặt đất, quét ngang một vòng, trong rất nhỏ vô cùng, Bạch Tiểu Thuần dần dần tìm được. . . Chủ thành này bảo khố!

Bảo khố trận pháp đối với người khác mà nói, muốn mở ra rất là khó khăn, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, thùng rỗng kêu to, hắn hàn ảnh nhao nhao lập loè ở giữa, có Bất Tử Cấm khí tức gia trì, trực tiếp xâm nhập đi vào, đem trong bảo khố chủ thành này, tất cả dự trữ dược thảo, còn có vô số linh thạch, đều toàn bộ chuyển không.

Nhất là ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần thấy được 10 cây đại dược được thu giấu ở trong hộp thủy tinh, tản ra thiên địa linh lực, để hắn cũng đều rất là giật mình!

10 cây đại dược kia, Bạch Tiểu Thuần chỉ nhận biết một loại trong đó.

"Cửu Địa U Linh Diệp!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt cũng đều lộ ra lửa nóng chi ý, Cửu Địa U Linh Diệp này, hắn tại Thông Thiên thế giới lúc, từng tại một viên cổ đơn giản thấy qua một chút giới thiệu, là dược thảo đã sớm thất truyền trong truyền thuyết, nghe nói loại dược thảo này, 500 năm mở một lá, đối với tu sĩ thân thể tẩm bổ, hiệu quả nghịch thiên.

Mà bây giờ ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần trong hộp, trưng bày gốc Cửu Địa U Linh Diệp kia, lại chừng hơn 30 lá, cái này để Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hít vào một hơi.

"Chí ít 15,000 năm! !" Bạch Tiểu Thuần từ khi đi vào Vĩnh Hằng đại lục về sau, hắn bây giờ còn là lần đầu tiên trong mắt lộ ra cuồng hỉ, nhất là nhìn thấy dược thảo trong chín hộp khác, mặc dù không biết, nhưng rõ ràng đều là cùng Cửu Địa U Linh Diệp một dạng trân quý tiên thảo về sau, Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên.

Tại chú ý tới mười cái hộp thủy tinh này bản thân, lại cũng là bị phảng phất áp súc vô số linh thạch, từ đó hình thành linh tinh đồng dạng đồ vật chế tạo thành, lại ở trên đó còn có giấy niêm phong, viết một cái chữ Hoàng về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức ý thức được, 10 cây dược thảo ày, chính là Lý Lạc Hải nói tới cống phẩm!

Đem 10 cây dược thảo này lấy đi về sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi chính mình hàn ảnh, có chút tiếc nuối nhìn một chút toà chủ thành này.

"Đáng tiếc thời gian cấp bách, bằng không, trong toà chủ thành này, hay là có không ít địa phương, có thể vơ vét một chút." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, chỉ có thể đem chính mình từng tại Man Hoang đã thành thói quen đè xuống, thân thể nhoáng một cái, biến mất tại trong chủ thành.

Hắn mặc dù rời đi, có thể thần thức uy áp vẫn như cũ lưu lại ở đây, khiến cho nơi đây tu sĩ, vẫn không có thức tỉnh, cho đến sau nửa canh giờ, theo Bạch Tiểu Thuần lực lượng thần thức tiêu tán, toàn bộ Vân Hải chủ thành, tựa hồ lập tức liền từ trong ngủ mê tỉnh lại, tất cả mọi người là thân thể chấn động, liền tiếp tục đi làm mất đi ý thức trước, làm sự tình.

Chỉ là. . . Trong chủ thành tu sĩ còn tốt, trong thời gian ngắn không phát hiện được có cái gì không thích hợp, nhưng tại chủ thành bên ngoài, trong dược điền vô tận kia Tà Hoàng triều tu sĩ, lại là tại tỉnh lại một cái chớp mắt, vừa muốn tiếp tục trước đó làm những chuyện như vậy, lại đột nhiên sửng sốt một chút. . . Sau đó thì là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem trước mặt từng mảnh từng mảnh liền ngay cả rễ cỏ cũng bị mất, một mảnh trống không đại địa. . . Mộng.

"Cái này. . . Nơi này là nơi nào?"

"Nơi đây có chút quen mắt. . ." Trong dược điền Tà Hoàng triều tu sĩ, trong khi thì thào, có không ít người đều lập tức quay đầu nhìn xem phía sau mình, có phải hay không còn có một tòa thành. . .

Khi phát hiện thành trì vẫn như cũ là quen thuộc chủ thành về sau, theo thanh tỉnh, theo cái trán từ từ xuất hiện đại lượng mồ hôi, theo hô hấp càng phát ra gấp rút, trong đầu của bọn hắn nhấc lên ngập trời oanh minh tiếng vang.

"Trời ạ, đây là thế nào! ! Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương! ! Hẳn là có châu chấu tới qua! !"

"Không có khả năng, liền xem như châu chấu tới qua, cũng tuyệt đối sẽ không như vậy sạch sẽ a, ta chỉ là một cái chớp mắt a, một cái chớp mắt. . . Cái này. . . Này làm sao liền không có! !" Tiếng ồ lên, lập tức liền bộc phát ra, trong đó có chút coi như lý trí, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Mọi người đừng hoảng hốt, hẳn là Đại Tôn tới đem dược thảo lấy đi. . ." Có thể lời nói này cơ hồ vừa truyền ra, liền lập tức bị vô số thanh âm gầm nhẹ bao phủ.

"Đánh rắm a, Đại Tôn thu dược thảo, cũng chỉ là đem dược thảo lấy đi, hiện tại thế nào. . . Nơi này ngay cả rễ thuốc cán cũng bị mất! ! Lão phu trồng thuốc cả một đời, liền cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy sạch sẽ dược điền! So chó liếm còn muốn sạch sẽ! ! Còn có nơi đó. . . Đáng chết, làm sao nơi đó dược thổ cũng đều thiếu đi! !"

"Đây coi là cái gì, các ngươi nhìn ta nơi này, ta vừa rồi chớp mắt trước, trong tay còn cầm một gốc vừa mới hái dược thảo, hiện tại. . . Hết rồi! !" Thanh âm càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, toàn bộ Vân Hải chủ thành bên ngoài, tiếng gầm ồn ào rung trời.

Mà lúc này đây, Bạch Tiểu Thuần đã rời đi Vân Hải châu, tới gần cùng Cự Quỷ Vương ước định địa điểm, trong lòng như trước vẫn là tiếc nuối.

"Thời gian quá gấp, đáng tiếc thành trì kia gạch đá, mặc dù không phải linh thạch, thế nhưng ẩn chứa linh khí, còn có trải mặt đất những đá kia, còn có thành trì nền tảng. . ." Bạch Tiểu Thuần trong khi lắc đầu, đã thấy được tại phía trước đại địa cuối cùng, vùng Vô Tận Hải so Thông Thiên Hải, bàng bạc rất rất nhiều kia!

Bọt nước kích thích, theo quay cuồng, truyền ra tiếng vang như là chín ngày lôi đình, khuếch tán bát phương.

Cùng so sánh, Thông Thiên Hải, phảng phất hồ nước đồng dạng.

Nơi xa, tại trong Vô Tận Hải tới gần lục địa kia, ẩn ẩn có thể thấy được một tòa trong biển đại sơn, núi này đứng sừng sững ở chỗ đó, giống như có thể trấn hải, trên đó viết ba chữ to!

Vĩnh Hằng Hải!

Nơi này, chính là Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương ước định địa phương, theo tới gần, Bạch Tiểu Thuần thần thức đã tản ra, xác định nơi đây không có nguy hiểm về sau, hắn nhoáng lên dưới, xuất hiện ở đỉnh núi.

"Tính toán thời gian, Cự Quỷ Vương cũng nên trở về." Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa  chờ sau một nén nhang, bên tai nghe bọt nước tiếng gầm gừ, ngẩng đầu nhìn về phía Tung Sơn châu phương hướng, không bao lâu, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, thấy được ở chân trời kia, tới lúc gấp rút nhanh mà đến Cự Quỷ Vương thân ảnh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..