Chương 1041: Lại gặp Quỷ Mẫu!

Chương 1041: Lại gặp Quỷ Mẫu!

Chương 1041: Lại gặp Quỷ Mẫu!

Converter: DarkHero

Mắt thấy Cự Quỷ Vương không ngại, Bạch Tiểu Thuần đứng người lên, đang muốn nghênh đón, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, thân thể sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Cự Quỷ Vương sau lưng, tay phải nâng lên, hướng về phía sau hắn hư vô, hung hăng một chém!

"Tiểu Thuần, lần này lão phu. . ." Cự Quỷ Vương có chút đắc ý, hắn lần này xuất thủ cực kỳ thuận lợi, một mặt là hắn tu vi vốn liền cao hơn Tung Sơn châu Đại Tôn kia, một phương diện khác thì là đối phương chủ quan, tại Cự Quỷ Vương xuất thủ trước, lại không có nửa điểm phát giác.

Nhưng bây giờ lời nói không đợi nói xong, thấy được Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột biến cùng ở sau lưng mình một chém kia, Cự Quỷ Vương nội tâm đột nhiên lộp bộp một tiếng, hắn không có nửa điểm chần chờ, thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước, tốc độ bạo tăng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại đồng thời hướng về phía sau lưng vung lên, lập tức liền có um tùm hắc vụ hóa thành miệng lớn, thẳng đến sau lưng hư vô nuốt đi.

Tiếng oanh minh, chợt vang lên, khi Cự Quỷ Vương quay người lúc, hắn nhìn thấy chính là sau lưng trong hư vô, một tiểu quỷ ngay tại từ trong suốt cấp tốc hiển lộ ra giống như hài đồng, giờ phút này bị chém thành hai nửa.

Tiểu quỷ này toàn thân màu xanh, phát ra gào thét thảm thiết, trong dữ tợn biểu lộ thống khổ, hai nửa thân thể, giờ phút này chính nhanh chóng tiêu tán.

Nhìn thấy tiểu quỷ này về sau, Cự Quỷ Vương trợn mắt há mồm, sắc mặt lập tức khó coi vô cùng.

"Đáng chết, lại bị Tung Sơn châu Bán Thần kia âm thầm hạ quỷ pháp!"

"Không phải Tung Sơn châu Bán Thần!" Bạch Tiểu Thuần lúc này sắc mặt nghiêm nghị ngưng trọng, lúc ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời xa xa, Cự Quỷ Vương cũng kịp phản ứng, sắc mặt lại biến đồng thời, ngẩng đầu về sau, thấy được ở phía xa trên bầu trời, giờ phút này dần dần xuất hiện, nhấc lên thiên địa phong bạo, tạo thành vô số Lệ Quỷ thân ảnh, như như bài sơn đảo hải, gào thét mà đến vô tận vụ hải!

Tại trên vụ hải kia, thình lình có một cái to lớn Bạch Cốt Tích Dịch, vô cùng to lớn, giống như chiếm cứ gần phân nửa thương khung, trong dữ tợn lộ ra ngập trời hung tàn, mà tại trên xương đầu Bạch Cốt Tích Dịch kia, tồn tại một chiếc cốt chu! !

Trên cốt chu này có hai mặt kỳ phiên, phía trên có mặt quỷ dữ tợn, khí thế tràn ra, tính cả cốt chu cùng Bạch Cốt Tích Dịch cùng một chỗ, để vùng thiên địa này lập tức quỷ khí sâm nhiên!

Càng là tại trên cốt chu này, giờ phút này còn có bảy tám cái Bán Thần, đứng tại cốt chu biên giới, từng cái trong mắt lộ ra hàn mang cùng phấn chấn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương!

Có thể hết thảy tất cả này, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, cũng không sánh bằng giờ phút này đứng tại đó cốt chu chúng Bán Thần trước người, như là thiên hạ địa thượng duy nó độc tôn. . . Tuyệt mỹ thân ảnh!

Cao gầy dáng người, trắng nõn khuôn mặt, vầng trán mày ngài, trong mắt phượng thần thái phi phàm, tuyệt luân thiên hạ đồng thời, cũng lộ ra uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Một thân màu cam hoa lệ cung bào, cho người ta một loại trong suốt trong suốt cảm giác, thon dài giống như không dính nửa điểm nước mùa xuân tố thủ, chỉ như ngó sen, để cho người ta nhìn một chút, giống như liền có thể mê thất, mà tại chung quanh cánh tay ngọc như ngó sen kia, rộng lớn cung bào màu tím nhạt ống tay áo, theo Bạch Cốt Tích Dịch đằng vân giá vụ tiến lên, nhấc lên cuồng phong, đem ống tay áo cùng xiêm y của nàng kia, thổi loạn vũ.

Theo vũ động, khiến cho trên áo bào thêu lên như là Minh thành màu đen thành trì, sương mù màu đen cùng vô số màu đen Lệ Quỷ, sinh động như thật, nhất là tại trong Minh thành kia, còn thêu lên một tòa đại môn, giờ phút này đại môn rộng mở, như có vô tận Lệ Quỷ, đang từ trong đó gào thét mà ra.

"Quỷ Mẫu! !" Cự Quỷ Vương trợn mắt há mồm, hãi nhiên nghẹn ngào, hắn cứ việc cho tới bây giờ chưa thấy qua Quỷ Mẫu, chỉ gặp qua Công Tôn Uyển Nhi, nhưng trước mắt này tuyệt đại trên người nữ tử um tùm quỷ uy, còn có khí tức cùng hắn trong trí nhớ Công Tôn Uyển Nhi tương tự kia, để Cự Quỷ Vương trong nháy mắt liền biết người đến thân phận!

Nữ tử này, chính là Quỷ Mẫu!

"Không có khả năng, chúng ta thời gian ngắn như vậy, nàng làm sao có thể truy kích như vậy cấp tốc! ! Trừ phi nàng vừa lúc liền tại phụ cận!" Cự Quỷ Vương tâm thần đại loạn, thật sự là năm đó Công Tôn Uyển Nhi, cho hắn tạo thành ấn tượng quá sâu sắc.

"Không phải vừa lúc. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lướt qua sắc bén chi mang, hô hấp có chút dồn dập, ánh mắt như là lợi kiếm, nhìn về phía chính đến gần Bạch Cốt Tích Dịch.

"Chỉ sợ, ngươi ta chỗ ẩn thân, trước đó đã bại lộ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nơi này dù sao cũng là Vĩnh Hằng đại lục, hắn cùng Cự Quỷ Vương thân là kẻ ngoại lai, mặc dù đã phi thường cẩn thận, có thể bị tìm tới, cũng không phải ngoài ý muốn gì sự tình.

"Nếu bại lộ, vì sao phụ cận châu Bán Thần không có chuẩn bị. . ." Cự Quỷ Vương vốn cũng là người thông minh, ngày bình thường đa mưu túc trí, giờ phút này lời nói còn chưa nói xong, hắn liền đã minh bạch đáp án, sắc mặt càng khó coi hơn.

"Nàng xem như trong Tà Hoàng triều bản thổ tu sĩ này, hiểu rõ nhất Thông Thiên thế giới, có chút tư tâm, không thể tránh được." Bạch Tiểu Thuần trong mắt càng phát ra sắc bén, chậm rãi mở miệng.

Quỷ Mẫu ý nghĩ, không khó suy đoán, hiển nhiên nàng là có niềm tin tuyệt đối, trấn áp Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, đồng thời cũng không muốn Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, bị những người khác bắt đi, mà là có mục đích riêng, muốn âm thầm độc chiếm.

Bạch Tiểu Thuần trầm xuống một hơi, mặc dù nội tâm khẩn trương, nhưng hắn đồng dạng minh bạch, trận chiến này, không thể tránh được, bất quá trận chiến này mặc dù tất nhiên muốn phát sinh, nhưng chiến trường lựa chọn, nhưng vẫn là ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thân thể cấp tốc lui lại, Cự Quỷ Vương bên kia không cần Bạch Tiểu Thuần nhắc nhở, giờ phút này cũng đã tại trong khi chiến ý dâng lên, lập tức lui lại, hiển nhiên cùng Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến cùng một chỗ, chiến trường. . . Không thể lựa chọn tại trên Tiên Vực thứ ba này, mà là muốn chọn ở trong Vĩnh Hằng Hải!

Lại không có thể nguyên địa mà chiến, chỉ có thể là kéo dài khoảng cách, một bên chiến, một bên độn, chỉ có dạng này, mới có thể trình độ lớn nhất tránh cho viện binh cùng có được chuyển bại thành thắng khả năng!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương lui lại sát na, trên bầu trời xa xa, trong hắc vụ như bài sơn đảo hải kia, gào thét mà đến trên Bạch Cốt Tích Dịch, trong cốt chu Quỷ Mẫu, nàng trong mắt hàn mang đột nhiên nổi lên, tay phải nâng lên một chỉ.

Lập tức nàng bốn phía bảy tám tên Bán Thần cường giả kia, từng cái sát na bay ra, toàn bộ bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hóa thành bảy tám đạo cầu vồng, lấy lay động đất trời khí tức, quét ngang hết thảy uy áp, quét sạch bát phương chi lực, như là từng nhánh đủ để xuyên thấu hết thảy bích chướng, xé mở hư vô lợi kiếm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương mà đi!

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Quỷ Mẫu thở sâu, trong mắt phượng lộ ra quả quyết, dù là nàng đem Hầu tiểu muội nhận lấy làm đệ tử, dù là cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, ở trong Thông Thiên thế giới có một chút tiếp xúc, có thể nàng hay là tại một tháng trước, đi vào Tiên Vực thứ ba này lúc, có quyết đoán.

Làm trong Tà Hoàng triều, người duy nhất đi qua Thông Thiên thế giới lại trở về, nàng nhận lấy Tà Hoàng cực lớn coi trọng, khiến cho Thiên Tôn sơ kỳ nàng, lại bị Tà Hoàng nhận mệnh trở thành lần này Tà Hoàng triều tìm kiếm tác cầm Thông Thiên thế giới chi tu tổng thống lĩnh!

Nàng nhìn như là một tháng trước đi tới Tiên Vực thứ ba, nhưng trên thực tế, trong hơn nửa năm này  nàng đã tại Tiên Vực thứ nhất cùng Tiên Vực thứ hai đều quét ngang một phen, chủ trì tìm kiếm bắt lấy sự tình, mà nàng cũng không phụ kỳ vọng, dựa vào nàng đối với Thông Thiên thế giới quen thuộc, dựa vào nàng thu hoạch Thông Thiên tu sĩ huyết mạch khí tức, lại sáng tạo ra một loại chỉ có thể nàng đến thi triển tìm kiếm chi pháp, khiến cho tìm kiếm cầm thuận lợi vô cùng.

Có thể âm thầm, nàng từ đầu đến cuối đang tìm Bạch Tiểu Thuần!

Đối với Thông Thiên thế giới hiểu rõ, cùng lúc trước vì rời đi, cùng Thủ Lăng Nhân hợp tác, đây hết thảy đều khiến cho nàng khắc sâu minh bạch Bạch Tiểu Thuần thân phận!

Lại phối hợp nửa năm qua này nàng biết sự tình, Quỷ Mẫu đã rõ ràng ý thức được. . . Bạch Tiểu Thuần, hiện tại chính là đầu cơ kiếm lợi!

Có thể nói, liền xem như Tà Hoàng, tại trên nhận biết này, cũng đều không bằng Quỷ Mẫu.

Cho nên, theo Quỷ Mẫu, vô luận là mình tại trước mọi người từ trên thân Bạch Tiểu Thuần, vụng trộm đào móc ra Thông Thiên thế giới trong huyết mạch luyện linh bí mật, lại hoặc là cuối cùng đem hắn hiến cho Tà Hoàng đã có nhận biết này, bất luận cái nào lựa chọn, nàng đều kiếm bộn không lỗ, chỗ tốt cực lớn, thế là nàng sưu tầm quan trọng nhất, từ đầu đến cuối đều tại Bạch Tiểu Thuần nơi đó.

Cho nên, nàng tại mấy ngày trước rốt cục đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần đại khái phạm vi về sau, không có phát động Tiên Vực thứ ba, những Quảng Mục Thiên Tôn kia trấn thủ nhiều năm về sau, đã thuộc về nó phe phái tất cả châu thế lực đi cẩn thận tìm kiếm, mà là mang theo chính mình dưới trướng chạy đến, chuẩn bị âm thầm bắt được độc chiếm.

Chỉ là nàng làm sao cũng không nghĩ tới, chẳng qua là mấy ngày thời gian mà thôi, Bạch Tiểu Thuần này thế mà làm xuống chuyện lớn như thế!

Giết Bán Thần sự tình vốn cũng không nhỏ, có thể nàng thân là Thiên Tôn, vẫn có thể đem việc này đè xuống, nhưng Vân Hải chủ thành dược điền sự tình quá lớn, đây chính là kho thuốc một trong, đối với toàn bộ Tà Hoàng triều đều tác dụng không nhỏ, bị Bạch Tiểu Thuần tẩy sạch không còn, việc này coi như có thể ngăn chặn, cũng sẽ để đầu nàng đau nhức vô cùng.

Không những như vậy, càng quan trọng hơn là. . . Cống phẩm mất đi, việc này giống như thọc trời đồng dạng, ở trong Tà Hoàng triều, cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua, việc này nàng không thể đè xuống, cũng không dám đè xuống, nàng càng là minh bạch, mình muốn độc chiếm sự tình, đã triệt để không thể nào, loại cảm giác vốn là chủ động, nhưng lại bất tri bất giác đã thành bị động kia, để Quỷ Mẫu không khỏi nội tâm nộ khí tràn ngập, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều răng ngà thẳng cắn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..