Chương 1042: Kịch chiến Quỷ Mẫu

Chương 1042: Kịch chiến Quỷ Mẫu

Converter: DarkHero

Đủ loại suy nghĩ tại Quỷ Mẫu não hải lóe lên đồng thời, Bạch Cốt Tích Dịch này quét sạch đầy trời hắc vụ, quanh quẩn oanh minh tiếng vang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương va chạm mà đi!

Từ xa nhìn lại, Bạch Cốt Tích Dịch này vô cùng to lớn, kinh thiên động địa, càng có mãnh liệt để hư vô vặn vẹo uy áp, không chút kiêng kỵ hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra tới.

Nếu như là tại Thông Thiên thế giới, giờ phút này tất nhiên sẽ tại Bạch Cốt Tích Dịch dưới bàng bạc uy áp của nó, sơn băng địa liệt, nhưng tại Vĩnh Hằng đại lục này, ba động loại trình độ này mặc dù đồng dạng mênh mông, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng sơn hà, lại càng không cần phải nói Vĩnh Hằng Hải sóng lớn vô tận kia.

Về phần tại phía trước Bạch Cốt Tích Dịch kia Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, trong khi bỏ chạy hai người, cùng Bạch Cốt Tích Dịch kia so sánh, tựa như con muỗi đồng dạng, rất là nhỏ bé.

Theo tới gần, uy áp kia mãnh liệt hơn, phảng phất có thể xé rách hết thảy bích chướng, khiến cho Cự Quỷ Vương tim đập gia tốc, liền ngay cả tu vi cũng đều bị áp chế xuất hiện bất ổn dấu hiệu.

"Đây là chiến thuyền gì! !" Cự Quỷ Vương trợn mắt há mồm, tê cả da đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên vung lên, lập tức từ trong túi trữ vật của hắn, có nguyệt ngấn lóe lên, đã từng trong Thông Thiên thế giới, tham dự Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân một trận chiến Nguyệt Lượng Hoa, bỗng nhiên xuất hiện.

Trải qua hơn nửa năm này tĩnh dưỡng, Nguyệt Lượng Hoa đã khôi phục như thường, giờ phút này sau khi xuất hiện, cảm thụ được quê quán khí tức cùng thiên địa linh khí, Nguyệt Lượng Hoa giống như cực kỳ hưng phấn, tại dưới ý chí của Bạch Tiểu Thuần, Nguyệt Lượng Hoa này thẳng đến Cự Quỷ Vương, trong chớp mắt quấn quanh ở Cự Quỷ Vương trên thân, khiến cho Cự Quỷ Vương trong này đối với cốt chu lúc cảm giác áp bách, lập tức tiêu tán không ít.

Nhìn xem Nguyệt Lượng Hoa kia, Cự Quỷ Vương tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, nhất là cảm nhận được trên thân Nguyệt Lượng Hoa này tràn ra Bán Thần đại viên mãn ba động, nội tâm của hắn phiền muộn vô cùng mãnh liệt.

"Đây cũng là thứ đồ gì. . . Mụ nội nó, lại là Bán Thần đại viên mãn, so ta. . . So ta đều mạnh! !"

Có Nguyệt Lượng Hoa gia trì, Cự Quỷ Vương tốc độ càng nhanh, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, tại Bạch Cốt Tích Dịch kia tiếp cận, đã bước vào đến trong phạm vi Vĩnh Hằng Hải, không có dừng lại, vẫn như cũ triển khai tốc độ cao nhất, đi như tia chớp.

Nhưng lại tại hai người lui ra phía sau tật tốc thiểm độn thời điểm, Bạch Cốt Tích Dịch trong đầu lâu, hai mắt vị trí, đột nhiên dâng lên ngọn lửa màu đen, khiến cho Bạch Cốt Tích Dịch này như có linh tính, tại đầu xương đỉnh đầu trong thuyền Quỷ Mẫu bấm niệm pháp quyết điều khiển xuống, đột nhiên mở cái miệng rộng, hướng về Bạch Tiểu Thuần vị trí, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tại dưới gầm nhẹ này, lại có một mảnh ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt liền từ trong miệng, phun ra, tạo thành ngập trời chi hỏa, hóa thành biển lửa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

Biển lửa này nhiệt độ quá cao, những nơi đi qua, hư vô thiêu đốt, tựa hồ hết thảy tồn tại ở biển lửa này dưới, đều muốn bị tan rã hòa tan!

Thậm chí liền ngay cả vùng thiên địa này, cũng đều ở trong nháy mắt này, sóng nhiệt truyền khắp tứ phương.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, mắt thấy biển lửa kia đập vào mặt, cảm nhận được trong biển lửa này ẩn chứa khủng bố chi lực, hắn không có nửa điểm chần chờ, tay phải đột nhiên nâng lên, đột nhiên nắm tay, hướng về tiến đến biển lửa, đấm tới một quyền!

Nhục thân chi lực, ngập trời bộc phát, một quyền rơi xuống, trực tiếp nhấc lên liên tiếp phong bạo, trong tiếng vang ầm ầm, cơn bão táp này quật khởi, trực tiếp liền cùng tiến đến biển lửa, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Oanh một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, biển lửa phiến phô thiên cái địa mà đến kia, tại dưới cơn bão táp này như bị bóp lấy cổ, lại bị ngăn chặn tại trên đường tiến đến!

Nhưng rất nhanh, tại Quỷ Mẫu trong hừ lạnh một tiếng, Bạch Cốt Tích Dịch kia gào thét để thương khung biến sắc, thình lình từ trong miệng, càng lại lần phun ra biển lửa, lần này biển lửa bàng bạc, vượt ra khỏi trước đó nhiều gấp mấy lần, trong khi bỗng nhiên khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần nắm đấm phong bạo lập tức sụp đổ, phiến biển lửa kinh người kia, tựa như có thể thôn phệ hết thảy, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái cự đại hỏa diễm mặt quỷ, dữ tợn vặn vẹo ở giữa, hướng về Bạch Tiểu Thuần một ngụm thôn phệ mà tới.

Cũng chính là ở thời điểm này, bảy tám cây từ bạch cốt kia trên chiến thuyền bay ra Bán Thần tu sĩ, mỗi người trên thân, đều trong nháy mắt có hắc vụ quấn, giống bị Bạch Cốt Chiến Thuyền kia gia trì, tự thân tốc độ, lại lập tức bạo tăng, như là bảy đạo lưu tinh xẹt qua, trong chớp mắt, thế mà liền phạm vi lớn kéo gần lại cùng Bạch Tiểu Thuần hai người khoảng cách.

Trong đó càng có ba người, tại trong phi nhanh này bấm niệm pháp quyết, lập tức phía sau bọn hắn hư vô, lập tức liền huyễn hóa ra ba tôn hỏa diễm phi cầm to lớn mọc ra cánh, trong phát ra gào thét gầm rú, cùng ba vị này Bán Thần hòa vào nhau, khiến cho ba người bọn họ tốc độ càng nhanh, trong gào thét, lại trực tiếp xuất hiện tại Cự Quỷ Vương bên người, thần sắc dữ tợn, không chậm trễ chút nào lập tức xuất thủ.

Cự Quỷ Vương sắc mặt khó coi, trong khi lùi lại vung tay lên, quỷ vụ dâng lên, lập tức phản kích, cùng lúc đó trên người hắn Nguyệt Lượng Hoa, cũng đột nhiên nở rộ, Bán Thần đại viên mãn ba động không giữ lại chút nào khuếch tán, đồng thời xuất thủ.

Đại chiến, lập tức liền tại trên Vĩnh Hằng Hải này, kinh thiên bộc phát!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng tụ, mắt thấy hỏa diễm mặt quỷ to lớn kia thôn phệ mà đến, thể nội trường sinh lực trong nháy mắt mô phỏng Vân Lôi Nhân Tổ Biến, thời gian trong nháy mắt, theo Bạch Tiểu Thuần trong miệng gầm nhẹ quanh quẩn bát phương, thân thể của hắn lập tức bành trướng, đi thẳng đến hơn một trăm trượng về sau, tựa như Nhân Tổ giáng lâm, Khôi Tổ trở về, một thân khí thế ngập trời, trong lúc cất bước, cả người trực tiếp nhún nhảy, hai tay nâng lên giữ tại cùng một chỗ, hướng về hỏa diễm mặt quỷ kia, trực tiếp đập xuống.

Một cỗ đại lực từ trên thân Bạch Tiểu Thuần bộc phát, hỏa diễm mặt quỷ kia phát ra gào thét, nhưng lại là chuyện vô bổ, khó mà chống cự, bên trong oanh minh trực tiếp sụp đổ, hóa thành vô số màu đen ngọn lửa, tản mát tại trên Vĩnh Hằng Hải.

"Không hổ là Thủ Lăng Nhân lựa chọn, có thể chiến thắng Thông Thiên đạo nhân Chuẩn Thiên Tôn kia, Bạch Tiểu Thuần này đòn sát thủ, nhất định không ít!" Quỷ Mẫu đứng tại trên cốt chu, mắt lạnh nhìn Bạch Tiểu Thuần, nàng không có lỗ mãng bay ra chiến thuyền dựa vào Thiên Tôn tu vi xuất thủ.

Thật sự là hơn nửa năm này nàng từ trước tới giờ không thiếu Thông Thiên thế giới tu sĩ nơi đó, lấy được đủ loại manh mối cùng Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân tuyệt thế chi chiến, để nàng đều rất là cẩn thận.

Bất quá nàng hoàn toàn chắc chắn cùng tự tin, từ trên tu vi nhìn, chính mình là chân chính Thiên Tôn sơ kỳ, siêu việt Bạch Tiểu Thuần, đồng thời chính mình lại cẩn thận, dựa vào Bạch Cốt Tích Dịch chí bảo ở trong Tà Hoàng triều, cũng đều để mặt khác Thiên Tôn hâm mộ cùng kiêng kỵ này, nàng đủ để đánh giết Bạch Tiểu Thuần.

Giờ phút này cười lạnh, Quỷ Mẫu lần nữa bấm niệm pháp quyết, lập tức Bạch Cốt Tích Dịch kia trong mắt lóe lên, lần nữa phun ra biển lửa đồng thời, đỉnh đầu Bạch Cốt Chiến Thuyền, cũng đều hắc mang lưu chuyển ở giữa, kích xạ ra một đạo khí thế bàng bạc, chừng ba trượng phẩm chất to lớn quang trụ.

Quang trụ này thế như chẻ tre, xuyên thẳng qua biển lửa, một đường giống như có thể chôn vùi hết thảy sinh cơ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Không có kết thúc, Quỷ Mẫu tay trái nâng lên liên tục bấm niệm pháp quyết, lập tức nó trên tay phải có phù văn ấn ký lập loè, lập tức trên chiến thuyền này hai mặt quỷ phiên, cùng nhau phiêu diêu, phía trên mặt quỷ cũng đều dữ tợn xông ra, mang theo sâm nhiên, mang theo điên cuồng, theo biển lửa cùng một chỗ, phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt âm trầm, một cái Quỷ Mẫu vốn là để hắn cảm thấy khó đối phó, bây giờ còn có Bạch Cốt Tích Dịch này, này thằn lằn biển lửa cũng không phải là bình thường, trong đó ẩn chứa tịch diệt chi độc, giờ phút này chỉ là phun ra hai ba lần, bốn phía này trong hư vô, liền đã tràn ngập nhìn không thấy khí độc.

Mặc dù mình khôi phục kinh người, có thể có khí độc này không giờ khắc nào không tại xâm nhập, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nhíu mày

Lại càng không cần phải nói giờ phút này chính gào thét mà đến đạo quang trụ màu đen kia, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng nhận thức đến, liền xem như chính mình, nếu là bị quang trụ này chính diện oanh kích, cũng đều nhất định thụ thương, lại tại độc kia khí phối hợp xuống, khôi phục cũng sẽ chậm chạp.

Trừ cái đó ra, hai cái mặt quỷ kia, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm ngưng trọng, cứ việc bọn chúng không bằng khóc cười lão quỷ, có thể khí tức Chuẩn Thiên Tôn cảnh giới kia, vô cùng mãnh liệt, có thể dùng linh trí, rất là khó chơi.

"Quỷ Mẫu này hẳn là biết ta tại Thông Thiên thế giới cùng Thông Thiên đạo nhân một trận chiến, trong lòng còn có cảnh giác, dự định bức ra ta tất cả đòn sát thủ. . ."

"Nơi này là Tà Hoàng triều biên giới, không thể kéo dài. . ." Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, tại quang trụ màu đen kia cùng biển lửa, còn có hai cái mặt quỷ kia tiến đến sát na, tay phải hắn bỗng nhiên nâng lên, hung hăng nắm chặt về sau, lập tức tại nắm đấm của hắn bên ngoài, thình lình xuất hiện vòng xoáy màu đen.

Trong ầm ầm, phía sau hắn, một tôn đế ảnh huyễn hóa ra đến, tùy theo thì là khí thế bá đạo vô cùng, trên người Bạch Tiểu Thuần, ngập trời mà lên!

"Còn không có cùng chân chính Thiên Tôn đấu qua, liền nhìn xem ta cùng Đại Thừa ở giữa, đến cùng chênh lệch bao xa!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lập tức xuất hiện tơ máu, khí tức toàn thân của hắn, càng là trong nháy mắt bị tay phải vòng xoáy hút đi, một cỗ đáng sợ ba động, ở trong nháy mắt này, liền từ nó tay phải trong vòng xoáy, bạo phát đi ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..