Chương 1043: Kinh người chiến thuyền

Chương 1043: Kinh người chiến thuyền

Chương 1043: Kinh người chiến thuyền

Converter: DarkHero

Trên cốt chu, Quỷ Mẫu mắt phượng có chút co rụt lại, nàng mặc dù tại Thông Thiên thế giới nhiều năm, cũng cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc qua, có thể một phương diện nàng là bị vây ở Sinh Mệnh Cấm Khu, một phương diện khác thì là thoát khốn lúc, Bạch Tiểu Thuần còn xa xa không có bây giờ cường hãn.

Đây hết thảy, đều khiến cho nàng đối với Bạch Tiểu Thuần những thần thông thuật pháp kia, cũng không hề hoàn toàn hiểu rõ, thậm chí cũng không biết Bạch Tiểu Thuần có át chủ bài cùng đòn sát thủ gì, mà nàng cũng sẽ không phạm phải khinh địch sai lầm, đối với Bạch Tiểu Thuần, nàng mặc dù còn không phải đem hắn nhìn thành cùng mình cùng cấp hạng người, nhưng cũng ở trong lòng, đem hắn vị trí đề cao đến lúc trước Thông Thiên đạo nhân phía trên.

Giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần tay phải vòng xoáy, nàng ánh mắt chớp động.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, gào thét mà ra, hắn dưới trạng thái Nhân Tổ Biến thân hình cao lớn, theo một bước đi ra, theo tay phải nâng lên, vòng xoáy màu đen cùng nắm đấm dung hợp ở cùng nhau về sau, hướng về tiến đến quang trụ màu đen, hung hăng. . . Một quyền rơi xuống!

Gấp năm lần Bất Diệt Đế Quyền!

Tiếng ầm ầm chấn động thiên địa, Bạch Tiểu Thuần sau lưng đế ảnh, giờ phút này đồng dạng nâng lên nắm đấm, bỗng nhiên rơi xuống, lẫn nhau phảng phất trùng điệp ở cùng nhau, tạo thành một cỗ bài sơn đảo hải chi lực, cùng quang trụ màu đen tiến đến kia đụng chạm tới cùng một chỗ, trực tiếp bộc phát!

Tiếng vang đột nhiên nổi lên, quang trụ màu đen kia lại không chịu nổi Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, tại chống cự cũng chính là mấy hơi thở về sau, liền lập tức trong khi sụp đổ ra, vỡ vụn thành từng mảnh cuốn ngược, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, đánh tới trên biển lửa.

Tựa như một đầu Nộ Long, xông vào trong hỏa diễm, đem mảng lớn biển lửa này, lập tức xé rách trở thành hai nửa, sụp đổ tản ra xuống, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, thế như chẻ tre, cùng hai cái mặt quỷ kia, đánh tới cùng một chỗ.

Phảng phất đã mất đi nhuệ khí, hao hết xung lực, lại thêm hai cái mặt quỷ kia bản thân không tầm thường, tại trong va chạm tiếng vang khuếch tán kia, tại dưới hai cái mặt quỷ dữ tợn gào thét kia, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền, như muốn sụp đổ.

Có thể Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nhưng không có biến hóa quá nhiều, mặc dù khí tức hơi có gấp rút, có thể trong mắt lại là hàn mang lóe lên.

"Gấp năm lần không đủ, liền gấp 10 lần! !"

Trong nháy mắt Bạch Tiểu Thuần trên thân, một cỗ so trước đó còn kinh người hơn nhục thân chi lực, bành trướng bộc phát, tạo thành hủy diệt phong bạo  liên tiếp thương khung cùng đại địa, hung hăng đâm vào trên thân hai cái mặt quỷ kia.

Giờ khắc này, Quỷ Mẫu cũng đều động dung, thật sự là Bạch Tiểu Thuần gấp 10 lần Bất Diệt Đế Quyền này cuồng mãnh, Vĩnh Hằng đại lục thần thông cũng đều hiếm thấy.

Bên trong oanh minh, cường hãn như hai cái mặt quỷ, cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền phong bạo này, không thể không lùi lại ra, tạm thời tránh mũi nhọn.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lấp lóe, mắt thấy hai cái mặt quỷ kia tránh đi, mắt thấy Bạch Cốt Tích Dịch ngay tại phía trước, tốc độ của hắn tại một cái chớp mắt này, chợt vang lên, Bất Tử Cấm triển khai, cả người tựa như hóa thành tàn ảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Cốt Tích Dịch đỉnh đầu, xuất hiện ở cốt chu trên không, nhìn đứng ở trong cốt chu Quỷ Mẫu, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, gấp 10 lần Bất Diệt Đế Quyền, trực tiếp hướng về Quỷ Mẫu, oanh kích mà đi!

Quỷ Mẫu ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỗ sâu đang giật mình đồng thời, cũng có đùa cợt chi ý.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần một quyền oanh tới trong nháy mắt, trên thân Bạch Cốt Tích Dịch này, lại xuất hiện một mảnh nồng đậm huyết khí, huyết khí này chớp mắt hóa thành huyết vụ, tạo thành phòng hộ.

Đây không phải trận pháp, mà là cốt chu này tự thân ẩn chứa thần thông chi thuật, trong oanh minh, huyết vụ này liền trực tiếp cùng Bạch Tiểu Thuần tiến đến một quyền, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Không có thiên băng địa liệt, nhưng lại có để thiên địa thất sắc oanh minh tiếng vang, kinh thiên mà lên, một cỗ cường đại để Bạch Tiểu Thuần cũng đều biến sắc lực phản chấn, thình lình từ trên huyết vụ này bạo phát đi ra.

Cùng trước đó thi triển quang trụ màu đen cùng biển lửa so sánh, huyết vụ này phản chấn cùng phòng hộ, vượt qua rất rất nhiều, thậm chí tựa như không phải một cảnh giới, tại dưới phản chấn này, Bạch Tiểu Thuần thân thể lập tức truyền ra ken két thanh âm, bị trong nháy mắt ném ra ngoài, càng là tại trong khi ném ra ngoài này, trong cơ thể của hắn ngũ tạng quay cuồng, lực phản chấn kia từng lớp từng lớp, như muốn đem hắn toàn thân phá hủy.

"Cuồng vọng!" Quỷ Mẫu trong mắt mỉa mai càng đậm, tay phải nâng lên vung lên, lập tức nàng bốn phía, thình lình huyễn hóa ra hai cái quỷ thủ to lớn, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ôm đồm đi.

Cùng lúc đó, Bạch Cốt Tích Dịch kia phun ra biển lửa, quét sạch tứ phương, như muốn phong tỏa giờ phút này trọng thương Bạch Tiểu Thuần hết thảy đường lui.

Nhưng lại tại Quỷ Mẫu cùng Bạch Cốt Tích Dịch xuất thủ sát na, lùi lại Bạch Tiểu Thuần, hắn sức khôi phục kinh người kia, giờ phút này đồng thời bộc phát ra, tất cả bởi vì phản chấn mà hình thành thương thế, trực tiếp liền khôi phục lại, nhoáng lên dưới, xuyên thấu biển lửa, tay phải nâng lên, lại đấm một quyền oanh ra, cùng hai cái quỷ thủ tiến đến kia, đụng vào nhau.

Tiếng vang truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể lùi lại, hết thảy thương thế, lại trong chốc lát khôi phục, từng cảnh tượng ấy, lập tức để trên chiến thuyền Quỷ Mẫu, ánh mắt đột nhiên co rụt lại, hô hấp đều dồn dập một chút.

"Như vậy khôi phục! ! !" Quỷ Mẫu giờ phút này tâm thần nhấc lên sóng lớn, nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Thông Thiên đạo nhân sẽ thua, khôi phục loại trình độ này, chưa bao giờ nghe thấy!

"Đây chính là hắn át chủ bài! Chính là không biết, hắn còn có đòn sát thủ khác nào!" Quỷ Mẫu nhẹ nhàng mím môi, nội tâm sốt ruột, trong mắt dâng lên tham lam chi ý.

"Tốt một chiếc chiến thuyền!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Bạch Cốt Tích Dịch cùng đầu đỉnh chiến thuyền kia, đối với chiến thuyền này, trải qua trước đó tiếp xúc, Bạch Tiểu Thuần đã có phán đoán.

"Chiến thuyền này bản thân, muốn mạnh hơn Quỷ Mẫu một chút. . . Nhất là phòng hộ, đơn giản đáng sợ! Tốc độ kia cũng hẳn là cực nhanh. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm lập tức đánh giá ra, liền xem như xuất ra Bắc Mạch Đại Kiếm, muốn bổ ra thuyền này, thời gian ngắn cũng làm không được.

Mà Quỷ Mẫu cũng sẽ không cho chính mình thời gian này. . .

"Về phần Quỷ Mẫu bản thân, Thiên Tôn chiến lực. . . Tựa hồ cũng không đủ để để cho ta không cách nào địch nổi!" Bạch Tiểu Thuần lập tức ý thức được, lần này mình cùng Cự Quỷ Vương muốn chạy trốn, Quỷ Mẫu cũng không phải là lớn nhất lực cản, chiếc chiến thuyền này. . . Mới là nơi mấu chốt.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này minh ngộ đồng thời, Quỷ Mẫu thở sâu, trong mắt tham lam không có chút nào che giấu, trên tay bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức tại chiến thuyền này phía trước hai cái mặt quỷ trước đó tránh đi Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền kia, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, giống bị thể nội cấm chế tra tấn, lập tức liền đỏ mắt, điên cuồng hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, chiến thuyền này cũng vù vù chấn động, bốn phía hư vô vặn vẹo, giống như đang nổi lên một lần càng lớn thần thông bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thật sự là hắn không thể làm gì chiến thuyền này, nhưng nếu vẻn vẹn đem hắn vây khốn, vẫn còn có chút thủ đoạn, giờ phút này nhìn cũng không nhìn hai cái mặt quỷ gào thét mà đến kia, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, lập tức chung quanh hắn thình lình xuất hiện hàn kính, quang mang lập loè ở giữa, chín đại hàn ảnh huyễn hóa ra đến, hướng về kia hai cái tiến đến mặt quỷ phóng đi, mặc dù không phải là đối thủ, có thể đem nó ngăn chặn một lát, vẫn có thể làm được.

Tại hàn ảnh tràn ra đồng thời, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, Bất Diệt Đế Quyền, lần nữa triển khai, bá đạo chi ý phóng lên tận trời, vẫn như cũ là gấp 10 lần, có thể rơi xuống phương hướng, lại không phải cốt chu bản thân, mà là phía trước hư vô!

Một quyền, nện xuống!

Một vòng xoáy khổng lồ, thình lình xuất hiện!

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần tại Bất Tử Huyết khôi phục vận chuyển phía dưới, khí huyết chi lực lần nữa đỉnh phong, đánh ra quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư!

Bành bành bành. . . Oanh kích không ngừng!

Vòng xoáy càng lúc càng lớn!

Tại Quỷ Mẫu thần sắc trong biến hóa, ngắn ngủi mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần lại đánh ra mười cái. . . Gấp 10 lần Bất Diệt Đế Quyền!

Dù là cường hãn sức khôi phục, tại dưới liên tiếp tiêu hao kinh người như thế, cũng đều có chút đình trệ, mà mười quyền hình thành vòng xoáy này, giờ phút này đã đạt đến mấy ngàn trượng phạm vi, trong đó tựa như hư không, truyền ra hấp lực to lớn, khiến cho Bạch Cốt Chiến Thuyền đứng mũi chịu sào, lại bị hấp lực này sinh sinh vây khốn.

Mặc dù thời gian vây khốn này, chỉ sợ sẽ không vượt qua mười hơi, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đầy đủ, hắn không có nửa điểm dừng lại, thân thể bỗng nhiên lùi lại, một bước phía dưới, liền xuất hiện ở chính cùng Nguyệt Lượng Hoa phối hợp cùng bảy cái Bán Thần triền đấu, liên tiếp lùi lại Cự Quỷ Vương bên người, tay phải tùy ý nâng lên, một thanh đặt tại một cái nhất là tới gần Cự Quỷ Vương Quỷ Mẫu dưới trướng Bán Thần trên đầu lâu.

Bán Thần này hãi nhiên, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện quá nhanh, hắn muốn tránh né căn bản là làm không được, Bạch Tiểu Thuần đại thủ, đối với hắn mà nói như là thiên uy, giờ phút này nguy cơ sinh tử vô cùng mãnh liệt, Bán Thần này trong khi gào thét lại không tiếc nhục thân tự bạo, ý đồ đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần đại thủ, tự thân Nguyên Thần lùi lại, liền muốn đào tẩu.

Có thể bên cạnh Nguyệt Lượng Hoa tốc độ đồng dạng cực nhanh, chớp mắt liền đột nhiên nhoáng một cái, trong nháy mắt thôn phệ Nguyên Thần của Bán Thần này.

Tại Nguyệt Lượng Hoa thôn phệ vị Bán Thần tu sĩ kia Nguyên Thần đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bắt lại Cự Quỷ Vương, tốc độ ầm vang bộc phát, sát na đi xa.

Thời gian trong nháy mắt, liền đã chui ra khỏi vạn dặm có hơn, chiến trường còn sót lại sáu cái Bán Thần, giờ phút này đều tê cả da đầu, thật sự là Bạch Tiểu Thuần vừa rồi xuất thủ, để bọn hắn hãi nhiên vô cùng, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đào tẩu, có thể sáu người lại nhất thời chần chờ, không dám truy kích.

Liền tại bọn hắn do dự lúc, bị vòng xoáy hấp xả trên Bạch Cốt Chiến Thuyền, đột nhiên liền bạo phát ra ngập trời huyết vụ, không còn chống cự vòng xoáy hấp lực, mà là đột nhiên trực tiếp va đập tới.

Oanh một tiếng, Bạch Cốt Tích Dịch này lại trực tiếp đem vòng xoáy đụng sụp đổ vỡ vụn, thoát khốn mà ra về sau, trên đó Quỷ Mẫu sắc mặt âm lãnh, trong mắt toát ra tham lam chi hỏa, tay phải nâng lên hướng về phía trước một chỉ.

"Đuổi! Không chết không thôi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..