Chương 1044: Làm vụ lớn! !

Chương 1044: Làm vụ lớn! !

Converter: DarkHero

Ngoài vạn dặm, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, cảm nhận được vòng xoáy sụp đổ, về mặt thời gian hắn lập tức đánh giá ra, chiến thuyền kia rất đáng sợ, còn tại trên suy đoán của mình.

"Khinh người quá đáng! !" Cự Quỷ Vương sắc mặt có chút tái nhợt, rất là chật vật, vừa rồi nếu không có Nguyệt Lượng Hoa tương trợ, tại dưới bảy tên Bán Thần vây công kia, hắn tất nhiên thảm bại.

"Nếu như Đại thiên sư còn có Đấu Thắng Vương mấy lão gia hỏa kia tại, chúng ta năm cái hợp lực, lại há có thể sợ bọn họ!" Cự Quỷ Vương cảm thấy có chút mất mặt, giờ phút này rất là nổi nóng.

"Hẳn là may mắn chúng ta xuất thủ nhanh, đổi bị động làm chủ động, bằng không mà nói, nếu như là tại trong huyện thành nhỏ kia bị Quỷ Mẫu vây quanh, sợ là thật liền thành thú bị nhốt." Bạch Tiểu Thuần cau mày, tâm tình cũng có chút bực bội, hắn nhìn ra Quỷ Mẫu dã tâm, cũng nhìn ra đối phương tất nhiên là muốn truy kích đến cùng.

Nếu như là Thông Thiên thế giới còn tốt, Bạch Tiểu Thuần có quá nhiều chỗ đi tránh đi lần này nguy cơ, nhưng hôm nay tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, lại là Tà Hoàng triều biên giới, một khi tiếp tục trì hoãn, mức độ nguy hiểm thẳng tắp kéo lên.

"Nếu như Quỷ Mẫu này có thể đi xuống chiến thuyền một trận chiến, liền tốt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, Quỷ Mẫu cẩn thận, khiến cho nàng nơi đó không có nửa điểm sơ hở lộ ra, Bạch Tiểu Thuần trong lúc nhất thời cũng không có cách, giờ phút này thần thức tản ra đảo qua Vĩnh Hằng Hải, chỉ có thể nhìn thấy vô tận nước biển này, tìm không thấy mảy may tránh né chỗ.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương nơi này đau đầu lúc, phía sau bọn hắn khoảng cách liền truyền đến như sóng lớn đánh ra giống như gào thét tiếng nổ đùng đoàng, bên trong oanh minh, chỉ gặp Tiên Vực thứ ba phương hướng, Bạch Cốt Tích Dịch thân thể cao lớn kia, đã xuất hiện ở ánh mắt chiếu tới chỗ.

Khuếch tán ra hắc vụ, huyễn hóa ra vô số dữ tợn Lệ Quỷ, phát ra gào thét thảm thiết, truyền vào Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương trong tai, để bọn hắn cũng đều hai mắt co vào.

Trước một hơi, Bạch Cốt Tích Dịch kia còn tại nơi xa, nhưng đột nhiên địa, theo trên Bạch Cốt Tích Dịch xuất hiện khí huyết chi sương mù, khí thế của nó bỗng nhiên bộc phát, lấy một loại tốc độ để Bạch Tiểu Thuần cũng đều lúc hít vào, thế mà tại trong chớp mắt, liền từ đằng xa thế như chẻ tre, trực tiếp đánh tới.

Quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trực tiếp đẩy ra Cự Quỷ Vương, hai người riêng phần mình lùi lại trong nháy mắt, Bạch Cốt Tích Dịch kia liền oanh một tiếng, đâm vào hai người trước đó chỗ trong khu vực.

Ken két thanh âm quanh quẩn, tại phiến khu vực này giữa không trung, lại có từng đạo hư vô vết nứt, bị sinh sinh đụng đi ra, cũng may Vĩnh Hằng đại lục này không phải bình thường, những vết nứt kia cấp tốc liền khép lại.

Có thể va chạm nhấc lên trùng kích này, lại là như bão táp, quét sạch tứ phương, càng là tại cốt chu này xuất hiện đồng thời, từng mảnh từng mảnh biển lửa từ trong miệng Bạch Cốt Tích Dịch kia phun ra, theo sóng nhiệt đập vào mặt, biển lửa kia cấp tốc khuếch tán, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương vây quanh.

Càng có từng đạo quang trụ màu đen, không ngừng mà bắn ra, tuy bị Bạch Tiểu Thuần hai người tránh đi, có thể quang trụ màu đen kia lực sát thương, vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần trong mắt có chút lo nghĩ.

Mặt khác chính là hai cái mặt quỷ kia, cũng đều trong gào thét, sớm chiến thuyền một bước, muốn đến chặn đứng Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương.

Mắt thấy trước đó tranh thủ khoảng cách, cứ như vậy bị xóa đi, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lo lắng càng ngày càng mạnh, bước ngoặt nguy hiểm, hắn không kịp nghĩ nhiều, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Bạch Cốt Tích Dịch bỗng nhiên một chỉ.

"Thủy Trạch!"

Đất trời bốn phía, vô tận phạm vi, lập tức hơi nước kinh thiên, thậm chí ánh mắt chiếu tới, thế giới đều mông lung, một màn này, để trên chiến thuyền Quỷ Mẫu ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, nhìn thấy chính là Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên phía dưới, trong miệng tùy theo truyền ra hai chữ!

"Quốc Độ! !"

Rống

Thế giới chấn động, thiên địa oanh minh, một tiếng phảng phất từ Viễn Cổ, từ vô tận tuế nguyệt trước đó truyền đến gào thét thú rống, ở trong nháy mắt này, điên cuồng truyền khắp bát phương, càng là tại thanh âm này tản ra trong nháy mắt, đen kịt một màu đại lục, trực tiếp liền từ bốn phía này trong đầm nước, ù ù dâng lên!

Lân phiến màu đen, hai mắt màu đỏ ngòm, còn có tràn ngập tại tứ phương này mùi tanh, đại lục dâng lên kia, chính là. . . Ngạc thú hàm trên!

Ngay sau đó, hàm dưới cũng đồng thời từ trong đầm nước bạo phát đi ra, một tấm vô cùng to lớn, để nơi đây Bán Thần, cả đám đều mắt trợn tròn cá sấu chi miệng, cứ như vậy xuất hiện ở giữa thiên địa.

Bạch Cốt Tích Dịch vốn đã đủ lớn, có thể cùng Ngạc thú này so sánh, căn bản là không có ý nghĩa!

"Đây là cái gì! !" Những Bán Thần kia nhao nhao hãi nhiên, giờ phút này trong khi cấp tốc lui lại, Ngạc thú này miệng lớn, đã hoàn toàn mở ra, một ngụm. . . Hướng về Bạch Cốt Tích Dịch kia, trực tiếp thôn phệ đi qua.

Một màn này, rơi ở trong mắt Cự Quỷ Vương, dù là hắn đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ thấu hiểu, nhưng vẫn là tại thời khắc này, vẫn như cũ bị thật sâu rung động, tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, ngây ngốc một chút về sau, trợn mắt há mồm.

"Đây là thần thông?"

Kinh hãi sau khi, Cự Quỷ Vương biết thời cơ gấp gáp, lập tức lùi lại, tốc độ liều lĩnh bạo phát xuống, hướng về nơi xa mau chóng bay đi, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn cùng hắn một dạng, nhìn cũng không nhìn kết quả, một bước đi xa, xuất hiện ở bên người Cự Quỷ Vương về sau, hai người đều đem tốc độ toàn lực triển khai, sưu sưu ở giữa, lần nữa kéo dài khoảng cách.

Bạch Cốt Tích Dịch muốn đi truy kích, nhưng hôm nay Ngạc thú miệng lớn, đã đem nó bao phủ ở bên trong, từ xa nhìn lại, miệng của Ngạc thú này, tựa như từ trong Vĩnh Hằng Hải xông ra, thay thế Bạch Cốt Tích Dịch chỗ thế giới cùng thiên địa!

Tựa hồ mặc cho chiến thuyền này giãy giụa như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, dù là nó thân thể ra ngoài hiện khí huyết chi sương mù, triển khai tốc độ kinh người, cũng đều khó mà chạy ra Ngạc thú này mở ra miệng lớn.

Trong rung động, thậm chí mấy Bán Thần kia, cũng đều kinh hãi phát hiện không cách nào chạy ra cái phạm vi này, theo ngạc thủ trên dưới hai hàm đột nhiên sát nhập, một tiếng nổ vang rung trời về sau, ngạc thủ hướng về phía dưới đầm nước lặn xuống, xa xa xem xét, nếu như không phải Vĩnh Hằng Hải không có nhấc lên bọt nước, tất nhiên sẽ cho người ta một loại chìm vào Vĩnh Hằng Hải ảo giác.

Cho đến ngạc thủ hoàn toàn biến mất, tính cả bốn phía đầm nước, cũng đều tại trong mơ hồ triệt để tán đi về sau, đi qua hơn mười hô hấp, một tiếng buồn buồn lôi minh tiếng vang, lại từ trong hư vô này trực tiếp nổ tung truyền ra.

Mắt trần có thể thấy, một chỗ hư không trực tiếp vỡ vụn, đến từ Bạch Cốt Tích Dịch gào thét, từ trong vỡ vụn kia truyền ra lúc, Bạch Cốt Tích Dịch thân ảnh khổng lồ, lại trực tiếp xé rách hư không, vọt ra.

Có thể nhìn thấy trên người nó, lại có không ít vỡ vụn địa phương, có thể thấy được dưới Thủy Trạch Quốc Độ, cho dù là nó, cũng đều chịu lấy sáng tạo! Tựa hồ đang trên Vĩnh Hằng đại lục này, Thủy Trạch Quốc Độ uy lực mạnh hơn.

Chỉ là đầu đỉnh trên chiến thuyền Quỷ Mẫu, giờ phút này mặc dù khuôn mặt hơi có căng cứng, có thể trong mắt của nàng lại lộ ra hưng phấn chi mang.

"Rốt cục lại bị ta bức ra ngươi một đòn sát thủ khác! Mà phàm là ngươi đã dùng qua thần thông, mơ tưởng ở trước mặt ta, lần thứ hai thi triển lúc còn có thể có hiệu quả!" Quỷ Mẫu đột nhiên nở nụ cười, trong nụ cười kia tham lam cùng khát vọng mãnh liệt hơn.

Bạch Tiểu Thuần càng mạnh, hứng thú của nàng lại càng lớn, khi đem Bạch Tiểu Thuần tất cả đòn sát thủ đều ép khô về sau, chính là nàng cuối cùng xuất thủ thời điểm!

Giờ phút này trong khi ngẩng đầu, Quỷ Mẫu dáng tươi cười càng phát ra xán lạn, điều khiển chiến thuyền, hướng về Bạch Tiểu Thuần phương hướng bỏ chạy, lần nữa đuổi theo!

Dù là nàng trên chiến thuyền Bán Thần tu sĩ, giờ phút này chỉ còn lại có ba người, có thể Quỷ Mẫu không quan tâm, chỉ cần lần này bắt lấy Bạch Tiểu Thuần, đối với nàng mà nói, hết thảy đều đáng giá!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi là của ta! Ngươi hết thảy, đều là ta!" Quỷ Mẫu liếm môi, nếu như người không biết được tình huống, thấy cảnh này, nhất là Quỷ Mẫu dung nhan tuyệt mỹ kia, tất nhiên sẽ lòng sinh vô hạn liên tưởng. . .

Giờ phút này bên ngoài mấy vạn dặm, trên Vĩnh Hằng Hải, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương tốc độ càng lúc càng nhanh, hai người đều sắc mặt âm trầm, không có lời nói, Cự Quỷ Vương trong lòng biệt khuất, càng có bất an, thật sự là Quỷ Mẫu đáng sợ, để Cự Quỷ Vương đã ý thức được, lần này muốn đi Thánh Hoàng triều hi vọng, có chút xa vời.

"Làm sao bây giờ, phải nghĩ cái biện pháp!" Cự Quỷ Vương đáy lòng thầm than, não hải cấp tốc chuyển động, không có chú ý tới thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trong mắt từ từ chớp động ra quỷ mang.

Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, nếu như không có chiếc cốt chu kia, dù là Quỷ Mẫu là Thiên Tôn, có thể nghĩ muốn truy sát Bạch Tiểu Thuần, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chỉ là cốt chu này tồn tại, khiến cho Quỷ Mẫu đứng ở thế bất bại.

"Không biết Hầu tiểu muội như thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần lo lắng nhất, hay là Quỷ Mẫu lấy Hầu tiểu muội cùng Trương Đại Bàn đến áp chế, bất quá vừa rồi tiếp xúc, đối phương từ đầu đến cuối xách đều không nhắc hai người, điểm này, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút lo nghĩ, mà muốn biết Hầu tiểu muội tin tức, nhất định phải để Quỷ Mẫu không có giấu diếm đi mở miệng mới có thể.

"Còn có chính là. . . Lấy mấy cái Bán Thần làm nhập đội, có chút ít, phân lượng cũng không đủ nặng. . . Không đủ oanh động a!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến ảo ở giữa, trong mắt tơ máu theo suy nghĩ chập trùng, theo trong đầu một cái điên cuồng suy nghĩ không ngừng tăng nhiều, càng phát ra lộ ra quỷ dị hồng mang.

Suy nghĩ sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một trận, mắt đỏ, kéo lại Cự Quỷ Vương.

"Lão ca, ngươi nói. . . Chúng ta đem Quỷ Mẫu trói lại, đưa đến Thánh Hoàng triều, Thánh Hoàng sẽ cho chúng ta ban thưởng gì?"

Cự Quỷ Vương chính suy nghĩ thoát khốn biện pháp, bị Bạch Tiểu Thuần giữ chặt sau khẽ giật mình, thấy được Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu, lại nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, ánh mắt của hắn đột nhiên liền trợn to, trợn mắt há mồm.

"Trói lại Quỷ Mẫu?" Cự Quỷ Vương đột ngột có loại cảm giác quen thuộc, không có đi nghĩ lại, giờ phút này mắt trợn tròn, đầu đều ông một tiếng, phải biết toàn bộ Tà Hoàng triều Thiên Tôn, hết thảy mới sáu vị  bất kỳ một cái nào đều là kinh thiên đại nhân vật, như bị trói, việc này tất nhiên oanh động toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục, mà Thánh Hoàng bên kia, cũng nhất định là cả đời này, đều không có gặp được như vậy phân lượng nhập đội!

"Tiểu Thuần ngươi đừng xúc động. . ." Cự Quỷ Vương trong hấp khí, tranh thủ thời gian thuyết phục, thật sự là hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần đề nghị này, đối với giờ phút này bị đuổi giết hai người tới nói, thực sự quá điên cuồng.

"Ngươi có dám hay không!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, nếu như Cự Quỷ Vương lập tức liền đồng ý, hắn có lẽ sẽ còn chần chờ, thật sự là hắn cũng cảm thấy, ý nghĩ này quá kích thích.

Có thể mắt thấy Cự Quỷ Vương dáng vẻ khẩn trương kia, Bạch Tiểu Thuần lập tức bất mãn.

"Cự Quỷ lão ca, không phải ngươi nói chúng ta muốn làm đem đại sự a, còn có chuyện gì so trói một cái Thiên Tôn, còn muốn lớn, chuyện này nhất định oanh động toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục!" Bạch Tiểu Thuần cái trán nổ lên gân xanh, cắn răng nói ra.

Cự Quỷ Vương tim đập rộn lên, oán thầm nói: "Ngươi thế nào không trói lại Thái Cổ đâu, vậy liền phát nổ. . ." . Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bây giờ dáng vẻ, hắn chợt nhớ tới trước đó cảm giác quen thuộc nơi phát ra nơi nào. . .

"Mụ nội nó. . . Hỗn đản này lúc trước trói ta lúc, cũng là bộ dáng này, hắn đây là trói người trói quen thuộc a!" Cự Quỷ Vương không để ý tới cười khổ, hung hăng cắn răng một cái.

"Làm đi! Ngươi nói làm sao trói!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..