Chương 1045: Khổ cực mặt quỷ

Chương 1045: Khổ cực mặt quỷ

Chương 1045: Khổ cực mặt quỷ

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt ửng đỏ, tim đập rộn lên, vừa nghĩ tới bây giờ chính mình, thế mà gan lớn đến nghĩ đến đi trói một vị Thiên Tôn. . . Hắn đã cảm thấy mình cùng trước kia, tựa hồ không giống nhau lắm.

Phải biết, đây chính là Thiên Tôn. . . Không phải như Thông Thiên đạo nhân như thế Chuẩn Thiên Tôn, là chân chính Đại Thừa cường giả, nhất là Quỷ Mẫu nơi đó, còn có cốt chu chí bảo.

"Mụ nội nó, có cái gì tốt kiêng kỵ, ta là Khôi Tổ, ta cũng là Chuẩn Thiên Tôn, ta còn có Bắc Mạch Đại Kiếm, lại nói, năm đó ta Kết Đan liền dám trói Bán Thần, Thiên Nhân liền dám đập đầu Thông Thiên đạo nhân lão tặc này, khu khu Quỷ Mẫu này. . . Ta trói lại lại có thể thế nào!"

Đây hết thảy, nhìn đều như vậy điên cuồng, đến mức Bạch Tiểu Thuần tại nhịp tim này trong khi gia tốc hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên, một cỗ ẩn chứa điên cuồng mãnh liệt kích thích cảm giác, cũng ở trong lòng không ngừng mà dâng lên.

Loại cảm giác này, không kém gì lúc trước hắn tại Man Hoang cùng Tiểu Ô Quy cùng một chỗ trói lại Cự Quỷ Vương lúc cảm thụ, thậm chí càng mạnh. Giờ phút này hắn hít sâu trầm xuống một hơi, trong mắt huyết sắc càng nặng, quay đầu nhìn về phía Cự Quỷ Vương.

"Cự Quỷ lão ca, ngươi không cần sợ, trói người loại sự tình này, ta có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần cắn răng nói ra.

"Lão phu sẽ sợ Quỷ Mẫu lão nương môn kia?" Cự Quỷ Vương cũng mắt đỏ, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói rất là không thoải mái, nhất là câu có kinh nghiệm ba chữ kia. . . Để Cự Quỷ Vương sắc mặt khó coi, trừng mắt Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ đứng lên.

Không có đi để ý tới Cự Quỷ Vương gầm nhẹ, Bạch Tiểu Thuần sờ lên cằm, trong mắt chớp động ánh sáng kì dị, trong đầu phi tốc quay cuồng các loại suy nghĩ, hồi ức lúc trước chính mình trói Cự Quỷ Vương thành công án lệ. . .

"Trói người loại sự tình này  dựa theo kinh nghiệm của ta, tốt nhất là có thể một mạch mà thành, liền như là năm đó ta trói ngươi thời điểm, lấy lôi đình chi lực xuất thủ, trực tiếp xách đi!" Bạch Tiểu Thuần tự lẩm bẩm, nhưng không có chú ý tới một bên Cự Quỷ Vương, giờ phút này tâm tình tức giận ghê gớm.

"Ngưng tụ toàn lực bổ ra chiến thuyền, nhất cổ tác khí đem Quỷ Mẫu kia cưỡng ép trói đi, nếu là làm không được. . . Cũng muốn để Quỷ Mẫu rời đi cốt chu. . . Liền như là lúc trước ta mang theo ngươi rời đi ngươi trận pháp thạch quy đồng dạng." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, Cự Quỷ Vương bên kia hừ một tiếng, năm đó bị trói sự tình, hắn mỗi lần hồi ức, đều có loại muốn chụp chết Bạch Tiểu Thuần xúc động, dưới mắt cảm giác này mạnh hơn, có thể kiểm tra lo đến hai người tu vi, Cự Quỷ Vương thở dài.

"Chỉ cần nàng rời đi cốt chu, ta liền có biện pháp để nàng thời gian ngắn không thể quay về, cùng lúc đó, Cự Quỷ lão ca ngươi cũng muốn phối hợp một chút, chúng ta lần này, không chỉ là muốn trói lại Quỷ Mẫu, còn muốn đoạt nàng cốt chu! Còn có trên người nàng tất cả pháp bảo, trói người loại sự tình này, muốn làm liền làm một lần lớn!" Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng, đem kế hoạch của mình cùng ý nghĩ, hướng về Cự Quỷ Vương nói.

Nhất là bên trong một chút điểm mấu chốt, càng là nói cực kỳ kỹ càng.

Rất nhanh, Cự Quỷ Vương hai mắt trợn to tiếp lấy hít vào một hơi, nghe Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, hắn suy nghĩ Quỷ Mẫu này gặp Bạch Tiểu Thuần, thật sự là không may. . .

Bất quá nghe được Bạch Tiểu Thuần kế hoạch về sau, Cự Quỷ Vương vốn có chút thấp thỏm tâm, bây giờ cũng đều nhẹ nhàng thở ra, kế hoạch này hắn thấy, mặc dù không phải hoàn mỹ không một tì vết, có thể trong lúc nhất thời, là có khả năng nhất thành công trói người thủ đoạn.

Ngay tại hai người thương định không lâu, phía sau bọn họ trên bầu trời, hắc vụ lần nữa cuốn lên bát phương, Bạch Cốt Tích Dịch thân ảnh, từ đằng xa bằng tốc độ kinh người, oanh minh mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, hắn hiểu được muốn trói lại Quỷ Mẫu, về mặt chiến lực chính mình nơi này còn thiếu khuyết một chút, thế là tại Bạch Cốt Tích Dịch kia tiến đến sát na, tay phải hắn nâng lên vỗ túi trữ vật, chấn động trong đó Bắc Mạch Đại Kiếm, đem ý thức của mình truyền vào sau khi tiến vào, lần nữa nếm thử liên hệ Hàn Môn lão tổ.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mắt vui mừng, Hàn Môn lão tổ mặc dù vẫn không có đáp lại chính mình, có thể trong đó mặt quỷ khóc cười, lại là thân thể run lên.

Lập tức trong túi trữ vật của hắn Bắc Mạch Đại Kiếm, lam quang lóe lên, bị phong ấn ở trong Pháp Bảo thế giới mặt quỷ khóc cười, trong nháy mắt liền bị phóng xuất ra.

Mặt quỷ khóc cười này lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần lưu tại trong Pháp Bảo thế giới, mặc dù Bạch Tiểu Thuần không có lại đi tra tấn, có thể Hàn Môn lão tổ hóa thành khí linh về sau, lại há có thể buông tha lão quỷ lúc trước muốn cùng nó tranh đoạt khí linh thân phận này, mặc dù không phải đủ kiểu tra tấn, nhưng cũng đem hắn triệt để nô dịch.

Giờ phút này được phóng thích đi ra, mặt quỷ vốn nên nên như khóc như cười này, đã không thấy được dáng tươi cười, đều là ý khóc, nhưng trong nháy mắt, nó liền thân thể chấn động, cảm nhận được Vĩnh Hằng đại lục khí tức, thân thể suy yếu tại một cái chớp mắt này, lập tức cấp tốc khôi phục.

"Cái này. . . Cái này. . ." Mặt quỷ khóc cười trong sự kích động, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, lão quỷ này đột nhiên run lên, lúc trước hắn bị Bạch Tiểu Thuần thu thập quá thảm, đến mức đều có bóng ma, thân thể lập tức liền run rẩy lúc, nó lại thấy được nơi xa khí thế hung hung Bạch Cốt Tích Dịch.

"Trời ạ, làm sao đều ở nơi này. . ." Mặt quỷ khóc cười tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, thật sự là nó làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vừa bị thả ra, liền gặp cơ hồ tất cả người quen, nó theo bản năng liền muốn chạy đi, có thể bị Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.

"Ngươi không phải lúc trước tự xưng Chuẩn Thái Cổ a, nơi này tu vi ngươi cao nhất, sợ cái gì." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, tại mặt quỷ này trong run rẩy, mặt quỷ thể nội bị Bắc Mạch Đại Kiếm lưu lại nô dịch chi ấn, lập tức liền bị Bạch Tiểu Thuần dùng Bắc Mạch Đại Kiếm, gián tiếp khống chế, không đợi mặt quỷ kịp phản ứng, nó thân thể liền không bị khống chế, thẳng đến tiến đến Bạch Cốt Tích Dịch, ầm vang mà đi.

"Không! ! Ta còn không có khôi phục tốt, ta lúc ấy là nói khoác. . . Lúc trước ta bị Tà Hoàng bắt lấy trước, toàn thịnh lúc là Chuẩn Thái Cổ, có thể trước bị Tà Hoàng luyện hồn, lại bị Quỷ Mẫu trấn áp, còn bị Thông Thiên đạo nhân xé hồn, ta đã sớm không phải, ta sai rồi, không cần a. . ." Mặt quỷ khóc cười kêu thảm, muốn giãy dụa, nhưng lại là chuyện vô bổ, đáy lòng đã phát điên, nhưng lại chỉ có thể không bị khống chế, phóng tới Bạch Cốt Tích Dịch.

Cùng lúc đó, Cự Quỷ Vương nơi đó cũng gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo cầu vồng, một dạng thẳng đến Bạch Cốt Tích Dịch.

Còn có Nguyệt Lượng Hoa, cũng huyễn hóa ra đến, phát ra Bán Thần đại viên mãn ba động, mang theo hung tàn chi ý  đồng dạng xông ra.

Bạch Tiểu Thuần cũng hung hăng cắn răng, tại mọi người đằng sau, thân thể nhoáng một cái, nhục thân chi lực cùng tu vi, toàn bộ khuếch tán ra đến, vượt qua Chuẩn Thiên Tôn khí thế trong không giữ lại chút nào bộc phát  ầm ầm mà đi!

Lập tức, liền tạo thành tập hợp chúng nhân chi lực, như muốn cường công cục diện, Bạch Cốt Tích Dịch trên chiến thuyền Quỷ Mẫu, giờ phút này cũng là mắt phượng ngưng tụ, Cự Quỷ Vương cùng Nguyệt Lượng Hoa, bởi đó trước liền bị nàng chú ý tới, không có ngoài ý muốn, có thể ở bên người Bạch Tiểu Thuần mặt quỷ khóc cười, quả thật làm cho nội tâm của nàng chấn động.

"Lão quỷ này thế mà bị Bạch Tiểu Thuần bắt đi!" Quỷ Mẫu nheo cặp mắt lại, hai tay lập tức bấm niệm pháp quyết, lập tức trên Bạch Cốt Chiến Thuyền hắc vụ quay cuồng, Bạch Cốt Tích Dịch phun ra biển lửa, tốc độ không giảm, vẫn như cũ oanh kích mà đi.

Trong chốc lát, vùng biển lửa kia liền bao trùm tứ phương, mặt quỷ khóc cười đứng mũi chịu sào, giờ phút này nước mắt đều muốn chảy xuống, trong phát điên gào thét, nó không thể không đi liều mạng, giờ phút này mở ra miệng lớn đột nhiên thổi, lập tức một cỗ âm phong huyễn hóa, hướng về phía trước gào thét khuếch tán, khiến cho vùng biển lửa kia, cũng đều bị sinh sinh tách ra hai nửa.

Lão quỷ này dù sao từng là Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền chủ phiên, hiểu rất rõ chiến thuyền này, giờ phút này một hơi, lập tức liền phá vỡ biển lửa, đối mặt tại biển lửa về sau lâm mấy đạo hắc mang, mặt quỷ hét lớn một tiếng, lại một đầu đụng tới, thôn phệ hắc mang đồng thời, trên chiến thuyền hai mặt quỷ khác, cũng đều không dám tới gần  mặc cho Quỷ Mẫu bấm niệm pháp quyết điều khiển, cũng đều giãy dụa trung hậu lui.

Không có hai cái mặt quỷ kia ngăn cản, lại có lão quỷ này mở đường, Bạch Tiểu Thuần hai người hoa một cái thế như chẻ tre, lúc xuất hiện, thình lình tại cốt chu phía trên giữa không trung, mặt quỷ khóc cười kia thân bất do kỷ, trong gào thét, một đầu vọt tới cốt chu.

"Lão quỷ này, liền là của ngươi một đòn sát thủ khác!" Quỷ Mẫu cười lạnh, tuy có ngoài ý muốn, có thể càng nhiều hay là kinh hỉ, tay phải nâng lên vung lên phía dưới, lập tức trên cốt chu này huyết vụ màu đỏ, lần nữa huyễn hóa trở thành phòng hộ, toàn lực ngăn cản đến từ Bạch Tiểu Thuần đám người thần thông chi pháp.

Bên trong oanh minh, mặt quỷ khóc cười kia cái thứ nhất đâm vào trên huyết vụ màu đỏ, dưới sương mù phản chấn, lão quỷ lập tức kêu thảm, thân thể đều đang vặn vẹo, sau đó thì là Nguyệt Lượng Hoa, nó bộc phát trực tiếp đã đến cực hạn, hướng về huyết vụ màu đỏ lần nữa đánh tới!

Tiếng thứ hai oanh minh vừa mới quanh quẩn, huyết vụ màu đỏ phản chấn khiến cho Nguyệt Lượng Hoa trên cành cây đều xuất hiện vết nứt lúc, Cự Quỷ Vương gào thét, liều mạng tất cả, hóa thân Cự Quỷ, hung hăng một kích nện ở trong huyết vụ màu đỏ này.

Liên tục tiếp nhận ba lần oanh kích, huyết vụ màu đỏ này cũng đều mỏng manh một chút, đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt tới gần, Bất Diệt Đế Quyền toàn lực thi triển, trực tiếp oanh kích tới.

Trong tiếng vang như Thiên Lôi quanh quẩn, huyết vụ màu đỏ kia cứ việc còn tại phản chấn, có thể nó nồng đậm trình độ, tại dưới liên tiếp thần thông này, đã càng phát ra mỏng manh.

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thể nội khôi phục kinh người sát na, trong mắt hắn lộ ra hàn mang, tay phải trực tiếp nâng lên, Bắc Mạch Đại Kiếm, tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, lần thứ nhất xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay!

Lam sắc đại kiếm, bộc phát ra cường hãn Thế Giới Chi Bảo khí tức, hướng về huyết vụ màu đỏ, hướng về sương mù sau cốt chu, hung hăng. . . Một chém! !

Quỷ Mẫu hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, nàng đợi Bạch Tiểu Thuần thi triển Bắc Mạch Đại Kiếm này, đã thật lâu, thời gian hơn nửa năm này, nàng trong hiểu biết tình huống, liền có quan hệ với Bắc Mạch Đại Kiếm này miêu tả, cho nên trước đó nàng mới đủ kiểu cẩn thận.

"Ngươi rốt cục lấy ra thanh kiếm này!" Quỷ Mẫu cười khanh khách, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, hướng về cốt chu hung hăng nhấn một cái!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..