Chương 1046: Phong ấn

Chương 1046: Phong ấn

Chương 1046: Phong ấn

Converter: DarkHero

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là sát na phát sinh, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, trong tiếng gầm nhẹ cầm trong tay Bắc mạch thế giới đại kiếm, hung hăng một kiếm rơi xuống!

Lam quang chói mắt, kinh thiên động địa, Thế Giới Chi Bảo khí tức, để thiên địa thất sắc đồng thời, cũng tràn ra uy áp kinh người, tại trong lam quang lập loè kia, ẩn ẩn lộ ra Bắc mạch đại lục hư ảnh, mang theo vạn quân chi lực, bỗng nhiên mà rơi!

Bên trong oanh minh, đầu tiên đụng chạm chính là vùng huyết vụ màu đỏ vặn vẹo mỏng manh kia, trong huyết vụ này ẩn chứa mãnh liệt phản chấn, nhưng tại dưới trước đó liên tục suy yếu, lại không cách nào ngăn cản Bắc Mạch Đại Kiếm.

Trong nháy mắt, toàn bộ huyết vụ phòng hộ này, ngay tại trong nổ vang triệt để nổ tung, chia năm xẻ bảy lúc, Bắc Mạch Đại Kiếm lam quang, thế như chẻ tre xuyên thẳng qua mà qua, hướng về chiến thuyền, hung hăng chém xuống một kiếm!

Cũng chính là ở thời điểm này, Quỷ Mẫu hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, theo tại trên chiến thuyền, chiến thuyền này đột nhiên chấn động, thình lình từ trong mỗi một cây xương cốt, đều có huyết vụ màu đỏ xuất hiện, huyết vụ này không có thăng thiên, mà là ngưng tụ tại Bạch Cốt Tích Dịch xương cốt bốn phía, thời gian trong nháy mắt, thế mà tạo thành. . . Huyết nhục!

Theo Bạch Cốt Tích Dịch gào thét cùng gào thét, thân thể của nó mắt trần có thể thấy, lại không còn là xương cốt, mà là huyết nhục sinh trưởng, đây hết thảy chỉ là trong chớp mắt, Bạch Cốt Tích Dịch biến mất, thay vào đó, thì là một đầu chân chính huyết nhục thằn lằn! !

Mà đầu đỉnh nguyên bản chiến thuyền, giờ phút này cũng đều bị huyết nhục bao trùm, trực tiếp bao phủ về sau, tạo thành một mảnh màu đỏ màng máu, giờ khắc này, vô luận là thằn lằn hay là chiến thuyền, đều khí thế ngập trời bộc phát, hình thành một cỗ vô thượng chi lực, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần chém xuống. . . Thế giới đại kiếm!

Tiếng vang đinh tai nhức óc, động thiên hám địa, một cỗ so trước đó còn cuồng bạo hơn lực phản chấn, đột nhiên bộc phát, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, Bắc Mạch Đại Kiếm cũng đều bị sinh sinh chấn khai, thân thể của hắn càng là ở trong nháy mắt này, tại dưới phản chấn này, như bị trọng thương, bỗng nhiên lui lại lúc, máu tươi như ngăn không được, không ngừng mà phun ra.

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần nơi này như vậy, Cự Quỷ Vương đồng dạng như vậy, mặc dù không phải là bị màng máu phản chấn, có thể trước đó huyết vụ chấn động, vẫn như cũ khiến cho hắn trọng thương, giờ phút này đồng dạng lùi lại, máu tươi tràn ra.

Bao quát Nguyệt Lượng Hoa, còn có mặt quỷ khóc cười, đều đang lùi lại, chật vật không thôi.

"Đáng chết, đáng chết, đây chính là Tà Hoàng vì Quỷ Mẫu gia trì qua chiến thuyền, làm sao có thể bị chúng ta oanh mở! !" Mặt quỷ khóc cười trong tiếng kêu thảm, thân thể đều tiêu tán hơn phân nửa, lùi lại càng nhanh.

Bất quá đám người xuất thủ, cũng không phải là để chiến thuyền kia lông tóc không tổn hao gì, huyết nhục thằn lằn kia giờ phút này phát ra gào thét thảm thiết, thân thể cũng đều chấn động, lùi lại ngàn trượng có hơn, trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo to lớn vết thương, máu tươi mảng lớn vẩy xuống, chỉ là vết thương này mặc dù lớn, nhưng lại không có xuyên thấu màng máu!

Trong màng máu, trong chiến thuyền Quỷ Mẫu, giờ phút này trong mắt phấn chấn vô cùng mãnh liệt, nàng hô hấp lộ ra kích động, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bọn người giống như cùng đường mạt lộ liều mạng phía dưới, cả đám đều bị trọng thương, nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi đó, liền ngay cả Bắc Mạch Đại Kiếm cũng đều lấy ra, nhưng lại là chuyện vô bổ, bây giờ càng là thương thế nghiêm trọng.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, lại trì hoãn xuống dưới, sẽ phức tạp. . ."

"Bạch Tiểu Thuần này đòn sát thủ, cũng đã hoàn toàn bạo lộ ra, coi như còn có một số, cũng đều không quan hệ đại cục!" Quỷ Mẫu mắt thấy thế cục đã định, nhất là chú ý tới Bạch Tiểu Thuần thương thế tới lúc gấp rút nhanh khôi phục, nàng trong mắt lóe lên, sát cơ bộc phát, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, liền muốn điều khiển Bạch Cốt Tích Dịch tiến hành sau cùng diệt sát.

Nhưng lại tại thằn lằn này ngẩng đầu gào thét, chỗ xung yếu hướng Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong sự chật vật, tay phải đột nhiên nâng lên, hướng về Tích Dịch Chiến Thuyền hung hăng vung lên!

Dưới vung lên này, lập tức bốn phía bát phương hơi nước đầy trời, chính là Thủy Trạch Quốc Độ, lại một lần từ trong tay Bạch Tiểu Thuần thi triển đi ra, Ngạc thú kia giống như trên dưới hai hàm, lần nữa huyễn hóa ra đến, mang theo Viễn Cổ gào thét, bên trong oanh minh, liền muốn đi thôn phệ Tích Dịch Chiến Thuyền.

Giống như liên tục thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thương thế càng nặng, khôi phục cũng đều khó mà như thường ngày giống như trong nháy mắt hoàn thành, giờ phút này lại phun ra máu tươi, trong lảo đảo, lại thẳng đến phía dưới Vĩnh Hằng Hải.

Phảng phất là thật cùng đường mạt lộ, dự định mượn nhờ Vĩnh Hằng Hải đào tẩu!

Nếu như đổi lúc khác, Quỷ Mẫu bởi vì cẩn thận, tất nhiên sẽ trước xử lý Thủy Trạch Quốc Độ về sau, lại đi truy kích, nhưng bây giờ. . . Dù là Thủy Trạch Quốc Độ từng thi triển một lần, có thể Quỷ Mẫu muốn điều khiển chiến thuyền phá giải, cũng vẫn là cần thời gian mấy hơi thở.

Có thể mấy hô hấp này, đầy đủ Bạch Tiểu Thuần nơi đó trốn vào trong Vĩnh Hằng Hải, thậm chí nếu là còn có mặt khác độn pháp thần thông, sợ là vạn dặm có hơn cũng không phải không có khả năng.

Mà chủ yếu nhất, một khi cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội thở dốc, theo Quỷ Mẫu, thương thế của đối phương sợ là sẽ phải khôi phục hơn phân nửa nhiều, cái này sẽ để cho thời gian trận chiến này, lần nữa hao phí tiếp tục trì hoãn.

"Cần thiết cẩn thận mặc dù không thể thiếu, nhưng nên quả quyết thời điểm, cũng tự nhiên muốn gọn gàng, huống hồ ta là Thiên Tôn tu vi, bây giờ đối phương át chủ bài ra hơn phân nửa, đã có thể nghiền ép!" Quỷ Mẫu ánh mắt chớp động ở giữa đã có quyết đoán, không còn chần chờ cùng do dự, thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt. . . Lại không có đi để ý tới miệng lớn của Thủy Trạch Quốc Độ Ngạc thú kia, Thiên Tôn tu vi ầm vang bộc phát, một bước phía dưới, trực tiếp liền xuất hiện ở chiến thuyền bên ngoài, xuất hiện ở trên Vĩnh Hằng Hải, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần sau lưng, đây là nàng lần này truy kích Bạch Tiểu Thuần, lần thứ nhất. . . Rời đi chiến thuyền!

Hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp chộp tới!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi là của ta!" Quỷ Mẫu trong mắt tinh thần phấn chấn, hưng phấn vô cùng.

Nhưng lại tại nàng xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nhìn như chật vật phun máu tươi kia, bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lộ ra quang mang kỳ lạ.

"Ngươi rốt cục đi ra!" Tại câu nói này truyền ra một khắc, Bạch Tiểu Thuần tất cả thương thế, triệt để khôi phục, không còn nửa điểm trọng thương đồng thời, tại Quỷ Mẫu ở trong đó sắc biến đổi trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã nâng lên, cũng không phải là hướng về Quỷ Mẫu, mà là hướng về kia bị Thủy Trạch Quốc Độ bao phủ Tích Dịch Chiến Thuyền, bỗng nhiên. . . Một chỉ!

Trong miệng khẽ nhả.

"Nhất Mục Tinh Uyên!" Lời nói vừa ra, không phải toàn bộ Vĩnh Hằng Hải, có thể trong phạm vi phía dưới này tất cả nước biển, sát na giống như bị băng phong, tại dưới âm thanh ken két kia, hóa thành một mảnh tinh hải.

Những thủy tinh này cùng nhau vỡ vụn về sau, tạo thành Thủy Tinh Kiếm, từ Vĩnh Hằng Hải xông lên trời bạo phát, từ bốn phía bát phương, oanh minh mà tới, trực tiếp liền xuất hiện ở Tích Dịch Chiến Thuyền bốn phía  mặc cho con thằn lằn kia giãy giụa như thế nào, Thủy Tinh Kiếm này đang dưới không ngừng sụp đổ vỡ vụn, thình lình tại dưới thằn lằn này, tạo thành một chiếc. . . To lớn đế đèn thủy tinh! !

"Ngươi! !" Quỷ Mẫu tâm thần oanh minh, biết trúng kế, đối phương trước đó một chút hành vi, cũng là vì để cho mình rời đi chiến thuyền!

"Màn trời là lồng!" Tại Quỷ Mẫu nơi này tâm thần chấn động lúc, Bạch Tiểu Thuần câu nói thứ hai truyền ra.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, hình như có một cái nhìn không thấy đại thủ, một thanh kéo xuống Vĩnh Hằng đại lục bầu trời, đem hắn hóa thành chụp đèn, bao phủ tại Tích Dịch Chiến Thuyền bốn phía, triệt để phong ấn đồng thời, Quỷ Mẫu bên kia sắc mặt biến hóa, liền muốn trở lại chiến thuyền, nhưng lại bị ngăn cản ở ngoài, Quỷ Mẫu có loại bất an mãnh liệt cảm giác, phát ra một tiếng gầm nhẹ, Thiên Tôn tu vi bộc phát, huyễn hóa vô số Lệ Quỷ, sương mù ngập trời, đang muốn cưỡng ép xuyên thẳng qua.

"Vạn thọ vô cương!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lần nữa truyền ra lúc, vô số chữ 'Thọ' huyễn hóa tại trong thiên địa thế giới, bao phủ tại trên màn trời chụp đèn, khiến cho phong ấn chi lực, càng mạnh bạo phát đi ra, lần nữa đem Quỷ Mẫu ngăn cản ở ngoài!

"Ngươi sinh là nến!" Ngay sau đó, Tích Dịch Chiến Thuyền bị buộc ở trên đế đèn thủy tinh, bị màn trời phong ấn, bị vạn thọ gia trì kia, thế mà trực tiếp liền bắt đầu trở thành màu trắng, cấp tốc hóa thành. . . Sáp trắng! !

"Trường sinh. . . Đèn thành! !"

Thiên địa oanh minh, Tích Dịch Chiến Thuyền tự thân cùng bốn phía, thình lình huyễn hóa thành một chiếc to lớn Trường Sinh Đăng, đạo pháp chi lực bộc phát, phản chấn phía dưới, liền xem như Quỷ Mẫu thân là Thiên Tôn, cũng đều không cách nào thời gian ngắn đem Trường Sinh Đăng này phá vỡ!

Đây cũng chính là Bạch Tiểu Thuần đem đạo pháp này, không hướng Quỷ Mẫu, mà là hướng về Tích Dịch Chiến Thuyền thi triển nguyên nhân chỗ, Quỷ Mẫu dù sao không phải Thông Thiên đạo nhân, Bạch Tiểu Thuần không thể đi cược chính mình Trường Sinh Đăng này, dùng trên người Quỷ Mẫu về sau, đối phương phá vỡ thời gian dài ngắn.

Điểm này hắn không xác định, nếu là thời gian dài còn tốt, nhưng nếu là thời gian ngắn, như vậy Quỷ Mẫu tất nhiên sẽ trở lại trong chiến thuyền, lần nữa đứng ở thế bất bại.

Cho nên, hắn lùi lại mà cầu việc khác, không đi phong ấn Quỷ Mẫu, mà là đi phong ấn con Tích Dịch Chiến Thuyền kia, hắn hoàn toàn chắc chắn, chiến thuyền này. . . Không có Quỷ Mẫu ở bên trong điều khiển, muốn xông ra Trường Sinh Đăng, thời gian ngắn tuyệt đối làm không được.

Về phần Quỷ Mẫu ở bên ngoài tương trợ sự tình, Bạch Tiểu Thuần sẽ không cho Quỷ Mẫu cơ hội này!

"Bạch Tiểu Thuần! !" Quỷ Mẫu sắc mặt khó coi vô cùng, nàng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tính toán, giờ phút này trong khi lửa giận thiêu đốt, ngược lại nở nụ cười.

"Coi như không có chiến thuyền, lấy bản tọa Thiên Tôn tu vi, một dạng đưa ngươi nghiền ép!" Quỷ Mẫu hai tay vung mạnh lên, lập tức bốn phía sương mù ầm vang bát phương, khuếch tán vạn dặm phạm vi, khiến cho nơi đây tựa như trong nháy mắt hóa thành Quỷ Vực.

Ngã Cật Tây Hồng Thị sách mới: truyencv.com/phi-kiem-van-dao/.