Chương 1047: Tỉnh lại!

Chương 1047: Tỉnh lại!

Chương 1047: Tỉnh lại!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt tại một cái chớp mắt này, cũng lộ ra chiến ý mãnh liệt, hắn muốn trói lại Quỷ Mẫu ý nghĩ, giờ phút này theo chiến ý dâng lên, càng phát ra kiên định.

"Bước đầu tiên đã hoàn thành, dưới mắt chính là mấu chốt nhất. . . Bước thứ hai!" Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hung hăng một nắm, nhục thân chi lực ầm vang bộc phát, Trường Sinh Quyển cùng Bất Tử Quyển khí tức  đồng dạng dâng lên, dung hợp lại cùng nhau về sau, tạo thành khí thế siêu việt bình thường Chuẩn Thiên Tôn. . . Đến gần vô hạn chân chính Thiên Tôn!

Khí thế kia xuất hiện, lập tức để thương khung thất sắc, dù là vạn dặm phạm vi này bị quỷ vụ bao phủ, cũng vẫn như cũ không cách nào che đậy kín Bạch Tiểu Thuần trên người tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ cuồng bạo chi ý. Hắn tiến về phía trước một bước đi đến, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Quỷ Mẫu.

"Quỷ Môn mở!" Quỷ Mẫu ngọc thủ bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức trong vạn dặm phạm vi quỷ vụ, bỗng nhiên ngưng tụ, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, từ trong vòng xoáy này, trực tiếp liền bay ra vô số Lệ Quỷ, những Lệ Quỷ này trong dữ tợn thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Cái sau nối tiếp cái trước, đếm mãi không hết!

"Quỷ Đạo Điên!" Không có kết thúc, tại những Lệ Quỷ này xuất hiện một cái chớp mắt, Quỷ Mẫu lần nữa bấm niệm pháp quyết, lập tức những Lệ Quỷ kia liền từng cái trong gào thét, lại lẫn nhau tại phủ xuống thời giờ, không ngừng mà thôn phệ dung hợp, thời gian trong nháy mắt, liền hóa thành một cái chừng ngàn trượng độ cao to lớn Quỷ Vương!

Quỷ Vương này toàn thân cao thấp, đều là từng khỏa Quỷ Nhãn, nhìn quỷ dị vô cùng, giờ phút này sau khi xuất hiện, lại tản mát ra Chuẩn Thiên Tôn tu vi ba động, gào thét phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

"Quỷ Ảnh Kính!" Vẫn như cũ không xong, Quỷ Mẫu lần nữa bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể Quỷ Vương kia, lại xuất hiện trùng điệp hư ảnh, trong chớp mắt, thế mà huyễn hóa ra ba tôn, tính cả nó bản thân, hết thảy bốn vị Quỷ Vương, hình thành một loại nào đó trận pháp, oanh kích Bạch Tiểu Thuần.

Vẻn vẹn đạo pháp này, liền vượt ra khỏi Thông Thiên đạo nhân, Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, nhoáng một cái mà ra, tiếng oanh minh lập tức khuếch tán, bốn tôn Quỷ Vương kia liên thủ, lại cũng không phải là đối thủ của Bạch Tiểu Thuần, bị hắn dưới một quyền, bỗng nhiên lui lại.

Có thể Quỷ Mẫu lại trong mắt lộ ra một tia trào phúng, tay phải bấm niệm pháp quyết, lần nữa một chỉ.

"Quỷ Môn, Quan!"

Theo nàng lời nói truyền ra, bốn tôn Quỷ Vương lùi lại kia, đột nhiên thân thể tự hành sụp đổ nổ tung, dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ về sau, lại tạo thành một cái đại môn, hướng về Bạch Tiểu Thuần trấn áp tới.

Ù ù ở giữa, trên Quỷ Môn này tràn ra uy áp, cực kỳ cường hãn, Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút, càng không có cách nào né tránh, bị Quỷ Môn này trực tiếp đánh vào trên thân, bị trấn áp tại trên Vĩnh Hằng Hải.

Không có tiếp tục xuất thủ, đối với Bạch Tiểu Thuần sức khôi phục đã có nhận biết Quỷ Mẫu, giờ phút này trong lòng đã không còn kiêng kị Bạch Tiểu Thuần Thế Giới Chi Bảo, nàng trước đó nhìn như nhẹ nhõm, ngôn từ cũng cuồng ngạo, nhưng trên thực tế đau đầu nhất, chính là Bạch Tiểu Thuần sức khôi phục.

Loại kỳ dị chi pháp đánh như thế nào đều đánh không chết, lại trong chớp mắt liền khôi phục như cũ này, để nàng cũng đều cảm thấy khó chơi, giờ phút này không chần chờ, Quỷ Mẫu nhoáng lên dưới, thừa dịp Bạch Tiểu Thuần bị trấn áp công phu, thẳng đến Tích Dịch Cốt Chu, liền muốn đi phá vỡ Trường Sinh Đăng.

Theo tới gần, Quỷ Mẫu Thiên Tôn tu vi, toàn diện bộc phát, sau lưng nàng trong hư vô, trực tiếp liền xuất hiện vô số quỷ thủ, những quỷ thủ này đan xen vào nhau, giống như có thể xé mở hết thảy bích chướng, huyễn hóa tại Trường Sinh Đăng bốn phía, hung hăng bắt lấy về sau, tại Quỷ Mẫu một tiếng gầm nhẹ dưới, bỗng nhiên xé ra!

Tiếng oanh minh bộc phát, tại trong vô số quỷ thủ xé rách này, Trường Sinh Đăng lập tức liền sụp đổ ra, nhưng lại tại Quỷ Mẫu nơi này ngạc nhiên trong nháy mắt, toàn bộ màn trời, đột nhiên xuất hiện vô số Trường Sinh Đăng, mỗi một cái trên chụp đèn, đều thình lình xuất hiện Tích Dịch Cốt Chu thân ảnh!

"Đáng chết! !" Quỷ Mẫu sắc mặt lập tức khó nhìn lên, nàng không nghĩ tới Trường Sinh Đăng này, thế mà còn có loại thứ hai biến hóa, giờ phút này muốn tiếp tục lúc xuất thủ, trên Vĩnh Hằng Hải truyền ra oanh minh, Quỷ Môn Quan kia trực tiếp nổ tung, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, từ trong đó nhất phi trùng thiên!

Tuy có chút chật vật, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì, không có nửa điểm thương thế bộ dáng, khiến cho Quỷ Mẫu cắn răng, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức ở bên cạnh nàng, xuất hiện một cái linh đang.

Chuông này mới vừa xuất hiện, liền truyền ra thanh thúy thanh âm, quanh quẩn tứ phương đồng thời, tại đáy Vĩnh Hằng Hải này, mai táng trong này không biết bao nhiêu năm tháng vô số Hải thú sau khi chết lưu lại xương cốt, toàn bộ chấn động, lại từng cái giống như nhận lấy triệu hoán, trong nháy mắt từ trong nước bùn xông ra, thẳng đến mặt biển.

Phóng nhãn nhìn lại, mảnh phạm vi này Vĩnh Hằng Hải, trong gợn sóng quay cuồng, từng cây xương cốt phóng lên tận trời!

"Cốt Độc!" Quỷ Mẫu cắn răng, thanh âm truyền ra lúc, những xương cốt kia lại toàn bộ sụp đổ nổ tung, trở thành từng mảnh từng mảnh bột xương, vẩy xuống bát phương đồng thời, một cỗ kịch độc khí tức, cũng tản ra bốn phía!

"Nhục thân cường hãn, như vậy thì dùng độc đến ăn mòn!" Quỷ Mẫu hừ lạnh, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ linh đang, lập tức linh đang kia liền mãnh liệt chấn động, lay động càng lúc càng nhanh, trên Vĩnh Hằng Hải xuất hiện xương cốt cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí xa xa trên Tiên Vực thứ ba, giờ phút này tới gần Vĩnh Hằng Hải biên giới đại địa, cũng đều bắt đầu vỡ vụn, từng bộ hài cốt bay ra, thẳng đến nơi đây về sau, toàn bộ sụp đổ, hóa thành Cốt Độc, bao phủ toàn bộ thiên địa!

"Độc Táng!" Giữa không trung Quỷ Mẫu, trong mắt sát cơ mãnh liệt, ấn quyết biến hóa ở giữa, lập tức bốn phía này vô tận Cốt Độc, tựa như hóa thành thực chất đồng dạng, có được trọng lượng, hướng về bị bao phủ ở bên trong Bạch Tiểu Thuần, như là bùn đất, trực tiếp mai táng!

Bên trong oanh minh, theo Cốt Độc mai táng, Quỷ Mẫu cũng hô hấp có chút gấp rút, nàng xuất thủ chính là mình đòn sát thủ, giờ phút này mắt thấy lần nữa đem Bạch Tiểu Thuần phong ấn về sau, thân thể nàng nhoáng một cái thẳng đến thương khung, hai tay vươn ra, trong miệng phát ra một tiếng bén nhọn gào thét.

Thanh âm này quá mạnh, tạo thành xuyên thấu, hóa thành sóng âm, trùng kích toàn bộ thương khung, sóng âm những nơi đi qua, trên bầu trời từng chiếc từng chiếc Trường Sinh Đăng, lập tức phạm vi lớn sụp đổ, thời gian trong nháy mắt, tất cả Trường Sinh Đăng, liền toàn bộ bị phá hủy!

Có thể Quỷ Mẫu vui mừng không đợi hiển hiện, sắc mặt nàng liền đầu tiên đại biến, một cỗ để nàng kinh hãi khí tức, tại thiên không Trường Sinh Đăng biến mất về sau, từ Tích Dịch Cốt Chu bốn phía, lại một lần bạo phát đi ra!

Lần này, tựa hồ toàn bộ thế giới trở thành chụp đèn, cả vùng trở thành đế đèn, Trường Sinh Đăng. . . Vẫn không có bị phá ra!

"Cái này sao có thể! !" Quỷ Mẫu nghẹn ngào, đừng nói Bạch Tiểu Thuần là Chuẩn Thiên Tôn, liền xem như chân chính Thiên Tôn, theo Quỷ Mẫu, cũng đều không cách nào triển khai như vậy doạ người liên hoàn đạo pháp.

Tại Quỷ Mẫu tâm thần mãnh liệt bị chấn động, phía dưới những Cốt Độc như bùn đất kia, trực tiếp liền truyền ra oanh minh tiếng vang, bỗng nhiên nổ tung dưới, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, từ trong đó, từng bước một đi ra.

Vẫn như cũ là chật vật, nhưng đồng dạng vẫn như cũ là. . . Lông tóc không tổn hao gì!

"Quỷ Mẫu, ta đối với ngươi rất thất vọng." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng.

Quỷ Mẫu nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, ngực kịch liệt chập trùng, nàng đã bỏ đi đi tiêu diệt Trường Sinh Đăng, loại Trường Sinh Đăng lấy thế giới làm cơ sở này, nàng lòng dạ biết rõ nếu là mình tại trong chiến thuyền điều khiển còn tốt, nhưng ở ngoài đi phá, thời gian ngắn phá giải không ra.

Giờ phút này trong tức giận, nàng đối với Bạch Tiểu Thuần sát cơ, cũng càng là mãnh liệt.

"Thật đúng là coi là bản tọa bắt ngươi không có cách nào a, chẳng qua là không muốn ba động quá lớn, gây nên mặt khác Thiên Tôn chú ý mà thôi!" Quỷ Mẫu ánh mắt lộ ra quả quyết, tay phải chậm rãi nâng lên, trong mắt chớp động u mang, nhìn kỹ, nó trong mắt chỗ sâu, lại có vô số quỷ ảnh lấp lóe.

"Thiên Tôn cảnh giới, có thể ngưng tụ đạo chủng, đạo chủng ẩn chứa thế giới chi niệm. . . Liền để ngươi nhìn một chút, cái gì là Thiên Tôn đạo pháp!" Quỷ Mẫu tay trái đột nhiên nhấn một cái, hướng về Bạch Tiểu Thuần cách không một trảo!

Lập tức toàn bộ thế giới, đều ầm vang chấn động, nhất là Tà Hoàng triều ba tòa Tiên Vực, càng là như vậy, giờ khắc này, trong Tà Hoàng triều tất cả châu, tất cả quận, tất cả trong thành tu sĩ, phàm nhân, vô số Tà Hoàng triều con dân, lại toàn bộ trong mắt lộ ra mờ mịt, từng cái. . . Thế mà vô ý thức giơ lên tay trái của mình, hướng về Bạch Tiểu Thuần chỗ Vĩnh Hằng Hải phương hướng, chậm rãi một trảo!

Càng là tại thời khắc này, trong Tà Hoàng triều duy nhất Thái Cổ, thế hệ này Tà Hoàng, nguyên bản chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đột nhiên, hắn liền mở mắt ra, không chỉ là hắn, còn có trong Tà Hoàng thành này mặt khác năm cái Thiên Tôn, mặc kệ đang làm cái gì, đều tại một cái chớp mắt này, nhao nhao thần sắc biến đổi.

"Có người tại vận dụng Thiên Tôn pháp! !"

"Khí tức này. . . Là Quỷ Mẫu!"

Tà Hoàng triều chấn động đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng sắc mặt đột nhiên thay đổi, hô hấp dồn dập vô cùng, lúc trước hắn còn tại suy nghĩ, Thiên Tôn cảnh giới, tựa hồ cùng Bán Thần cũng không có gì quá lớn khác biệt, chẳng qua là 50 bước cùng trăm bước mà thôi.

Nhưng tại giờ khắc này, ý nghĩ của hắn lập tức cải biến, hắn đã nhận ra thân thể của mình bốn phía, xuất hiện không nhìn thấy nhưng lại có thể cảm nhận được. . . Vô số tay!

Những tay này, toàn bộ bắt ở trên thân tự mình, rất rất nhiều, tựa như trong Tà Hoàng triều ba tòa Tiên Vực tất cả chúng sinh, đều tại xuất lực, dù là Bạch Tiểu Thuần cường hãn, cũng căn bản liền không cách nào phản kháng giãy dụa.

Thân thể của hắn, lại không bị khống chế, thẳng đến Quỷ Mẫu mà đi! Cùng lúc đó, một màn này, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy quen thuộc. . .

"Nguyên bản không có ý định làm mọi người đều biết, như là đã dạng này, chỉ có thể từ trong hồn ngươi tìm một chút bồi thường, thân thể ngươi bất diệt, khôi phục nghịch thiên, như vậy thì nhìn xem hồn của ngươi, phải chăng cũng có thể trong bất diệt khôi phục!"

"Quỷ Đạo hồn pháp!" Quỷ Mẫu từng chữ nói ra mở miệng, bốn chữ truyền ra trong nháy mắt, tay trái của nàng càng trở nên hơi mờ đứng lên, tựa như cùng mảnh thế giới này ở vào rời rạc trạng thái, một thanh hướng về tiến đến Bạch Tiểu Thuần thiên linh chộp tới.

Giống như có thể xuyên thấu nhục thân, bắt lấy thần hồn!

Nhưng lại tại Quỷ Mẫu tay trái, đụng chạm tới Bạch Tiểu Thuần cái trán, thậm chí muốn xuyên thủng đi vào sát na, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thân thể bị khống chế không thể động đậy kia, theo trong mắt tinh mang lóe lên, cánh trái tay nâng lên, bắt lại. . . Quỷ Mẫu tay trái!

Cùng lúc đó, tại Quỷ Mẫu trong mắt lộ ra khiếp sợ sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải lóe lên, Bắc mạch thế giới đại kiếm, thình lình xuất hiện, hắn không có nửa điểm chần chờ, hướng về Quỷ Mẫu tay trái. . . Hung hăng một chém!

"Ta chờ ngươi tay trái này, đã rất lâu rồi!"

"Công Tôn Uyển Nhi, tỉnh lại! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..