Chương 1048: Tiểu ca ca

Chương 1048: Tiểu ca ca

Chương 1048: Tiểu ca ca

Converter: DarkHero

Một kiếm rơi xuống, giống như khai thiên tích địa!

Máu tươi trong khi đại lượng vẩy xuống, Quỷ Mẫu kêu thảm, cũng bén nhọn đến cực hạn, nàng trong mắt mang theo sợ hãi, càng có hãi nhiên, muốn giãy dụa, có thể Bạch Tiểu Thuần Bắc Mạch Đại Kiếm quá nhanh.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám! !"

Theo lam quang sáng chói, Quỷ Mẫu phát ra gào thét thảm thiết, trong tiếng kêu thảm, nàng trong thần sắc vặn vẹo cấp tốc lùi lại, tóc tai bù xù nàng, tay trái bị Bạch Tiểu Thuần một kiếm. . . Trực tiếp chặt đứt! !

"Bạch Tiểu Thuần, ta muốn giết ngươi! !" Quỷ Mẫu điên cuồng, tay cụt đau nhức kịch liệt không phải để nàng điên cuồng nguyên nhân, nguyên nhân chân chính. . . Là Bạch Tiểu Thuần trước đó nói ra câu nói thứ hai!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, bước đầu tiên, hắn muốn làm Quỷ Mẫu đi ra cốt chu, bước thứ hai. . . Chính là nghĩ biện pháp chém xuống Quỷ Mẫu tay trái, cũng chỉ có thể là tay trái!

Có thể hết thảy phát triển, cùng Bạch Tiểu Thuần kế hoạch cũng không phù hợp, xuất hiện một chút sai lầm, như Quỷ Mẫu cuối cùng thi triển Thiên Tôn đạo pháp, trình độ cường hãn của nó, loại thần thông thế mà giống như ngưng tụ toàn bộ Tà Hoàng triều chúng sinh chi niệm kia, vượt quá Bạch Tiểu Thuần dự kiến, để hắn trở tay không kịp đồng thời, cũng cảm nhận được Thiên Tôn cảnh giới. . . Chân chính chỗ kinh khủng!

Cũng chính là vào lúc đó, hắn nhớ tới cảm giác quen thuộc nơi phát ra chỗ nào. . . Năm đó ở trong khuê phòng cốt chu kia, Quỷ Mẫu đã từng thi triển qua tương tự đạo pháp, đạo pháp kia khống chế không phải Bạch Tiểu Thuần thân thể, mà là ý thức của hắn, tựa hồ muốn đi xuyên tạc trí nhớ của hắn!

Bây giờ đi xem, hiển nhiên khi đó Quỷ Mẫu, bởi vì tự thân không hoàn chỉnh, bởi vì rời xa Tà Hoàng triều, cho nên có thể làm được, không phải như bây giờ mạnh như vậy đi điều khiển thân thể, chỉ có thể là trong thay đổi một cách vô tri vô giác, thi triển Thiên Tôn đạo pháp đi mê hồn.

Mà bất luận là loại nào. . . Năm đó xuất hiện một màn, lần nữa xuất hiện, theo Bạch Tiểu Thuần thể nội tia niệm lực kia đột nhiên xuất hiện, thân thể của hắn trong nháy mắt liền khôi phục hết thảy hành động!

Trên thực tế Quỷ Mẫu là hẳn là có thể nghĩ tới, chỉ là nàng cuối cùng vẫn là sơ sót, dù sao nơi này là Vĩnh Hằng đại lục, Thiên Tôn pháp uy lực có thể đạt tới mười thành, nàng không có ý thức được, Bạch Tiểu Thuần thế mà còn có thể hóa giải!

Mà nàng càng không nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần mục đích, lại là tay trái của mình! !

Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn xem Quỷ Mẫu lùi lại, không để ý đến Quỷ Mẫu gào thét thảm thiết kia, thân thể của hắn một dạng lui lại, cầm Quỷ Mẫu tay trái, giờ phút này bỗng nhiên vung lên, thần thức dung nhập trong đó, trực tiếp tản ra ba động về sau, tựa như kích phát trong tay trái của Quỷ Mẫu này cất giấu tàn hồn.

Trong nháy mắt, tay trái này liền hóa thành một mảnh huyết vụ, ngưng tụ thành một cái thân ảnh mơ hồ. . .

Chính là năm đó ở trên cốt chu, bị Quỷ Mẫu dung hợp. . . Tiểu nữ hài!

Nàng chậm rãi mở mắt ra, trong mắt chỗ sâu lộ ra mờ mịt, nhìn xem bốn phía hết thảy, phảng phất còn không có thanh tỉnh. . . Cho đến bên tai của nàng, truyền đến Bạch Tiểu Thuần ẩn chứa tu vi thanh âm, trực tiếp tại trong hồn của nàng như hồng chung giống như nổ tung.

"Công Tôn Uyển Nhi! !"

Công Tôn Uyển Nhi là ai, rất quen thuộc danh tự, tựa hồ là ta từng dùng qua. . . Tiểu nữ hài mê mang nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn xem bốn phía.

"Năm đó ngươi, thất bại, bị ngươi bản tôn thôn phệ dung hợp, hiện tại. . . Ta một lần nữa đưa ngươi tỉnh lại, càng có thể cho ngươi một cơ hội. . . Từ đó về sau, là chủ đạo chi hồn, ta chỉ cần ngươi đi cướp đoạt chiến thuyền, trong quá trình trước khi đến Thánh Hoàng triều, nghe ta hiệu lệnh liền có thể! !"

Tiểu nữ hài trong đầu, thanh âm như hồng chung kia lại một lần nữa quanh quẩn, để thân thể nàng run rẩy, tựa hồ đang trong trí nhớ, có vô số mảnh vỡ muốn xông ra đến, muốn đi tổ hợp lại với nhau, nhưng lại vẫn là không cách nào làm đến.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, nhìn xem giờ phút này thần sắc vặn vẹo, mang theo thống khổ, lại trong mắt lại mờ mịt giãy dụa tiểu nữ hài, tay phải nâng lên, một thanh liền theo tại tiểu nữ hài đỉnh đầu, thần thức lần nữa bộc phát, hóa thành một đạo Thiên Lôi, tại trong trí nhớ của tàn hồn tiểu nữ hài, trực tiếp nổ tung!

Rầm rầm rầm!

Thiên Lôi quanh quẩn, tựa hồ nổ tung tiểu nữ hài não hải tất cả mảnh vỡ, khiến cho những mảnh vỡ ký ức này trong khi bay múa, lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau về sau, thân thể của nàng càng phát ra run rẩy, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, nàng trong mắt mờ mịt chính mắt trần có thể thấy biến mất, thay vào đó, thì là một cỗ để cho người ta rùng mình u mang cùng khí tức băng hàn!

"Tiểu ca ca. . ." Tiểu nữ hài bỗng nhiên cười, ngẩng đầu, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, dáng tươi cười xán lạn, Công Tôn Uyển Nhi, trở về!

Đây hết thảy nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là mấy hơi thở phát sinh, Công Tôn Uyển Nhi dáng tươi cười, giờ phút này rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần dù là đã vượt qua Chuẩn Thiên Tôn, cũng đều cảm thấy có chút tê cả da đầu, thật sự là Công Tôn Uyển Nhi tại Thông Thiên thế giới những năm kia, cho Bạch Tiểu Thuần ấn tượng quá sâu sắc.

"Còn có ngươi. . . Quỷ Mẫu!" Công Tôn Uyển Nhi rõ ràng chính hướng về phía Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, có thể đầu lâu lại đột nhiên đảo ngược, quỷ dị chuyển tại sau đầu, nhìn về phía Quỷ Mẫu đã mất đi cánh tay trái, giờ phút này khí tức kịch liệt ba động, sắc mặt biến cực kỳ khó coi kia.

Công Tôn Uyển Nhi lần nữa cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, một dạng bén nhọn, một dạng quỷ dị, mặc dù khí tức trên người nàng hay là yếu ớt, có thể giờ khắc này, nàng tựa hồ dùng tiếng cười đi nói cho tất cả mọi người, nàng. . . Thật trở về! !

Trong mắt của nàng không có nửa điểm mờ mịt, mắt sáng lên phía dưới, càng là lập tức liền phân tích ra mọi chuyện cần thiết, rõ ràng Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, nàng năm đó bị Quỷ Mẫu dung hợp, vốn là mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, giờ phút này không chần chờ chút nào, nàng liền đã quyết định, cùng Bạch Tiểu Thuần hợp tác!

Nàng càng là minh bạch, liền xem như bị trói đi, Thánh Hoàng cũng sẽ không đánh giết Thiên Tôn, thế giới này Thiên Tôn chỉ có như thế mấy vị, một khi Thánh Hoàng động tay, Tà Hoàng tuyệt sẽ không bỏ qua!

Mà hai đại hoàng triều ở giữa, tuy có ma sát, tất cả lãnh thổ ngươi tranh ta đoạt, còn xa xa không tới ngươi chết ta sống trình độ, huống hồ trọng yếu nhất, thân là Thiên Tôn, đều có một tia đạo chủng lưu tại trong hoàng triều, mà Thái Cổ cảnh giới cường giả tuyệt thế, có năng lực đi dựa vào tia đạo chủng kia, phục sinh dưới trướng Thiên Tôn!

Mặc dù cần bỏ ra cái giá không nhỏ, còn có rất nhiều hạn chế, nhưng từ trình độ nào đó tới nói, Thái Cổ không chết, Thiên Tôn bất diệt!

Cho nên, lần này tất nhiên là Tà Hoàng tại đánh đổi một số thứ về sau, từ Thánh Hoàng bên kia đem chính mình đổi đi, mà lúc kia. . . Về tới Tà Hoàng triều chính mình, bởi vì tự thân cũng là Quỷ Mẫu, liền xem như Tà Hoàng, cũng đều không thể đi can thiệp nàng cùng bản tôn ở giữa sự tình.

Đây hết thảy, tại Công Tôn Uyển Nhi trong đầu sát na hiện lên về sau, nụ cười của nàng càng thêm xán lạn, thân thể nhoáng một cái, lại thẳng đến chiến thuyền mà đi, Cự Quỷ Vương giờ phút này hô hấp lộ ra kích động, mang theo Nguyệt Lượng Hoa, còn có tại Bạch Tiểu Thuần ý thức điều khiển xuống mặt quỷ, lập tức đi theo.

Đây chính là lúc trước hắn nghe được Bạch Tiểu Thuần kế hoạch về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với hắn yêu cầu làm sự tình, muốn cùng Công Tôn Uyển Nhi cùng đi chiến thuyền, để phòng vạn nhất!

Mắt thấy đây hết thảy phát sinh, Quỷ Mẫu đã phát cuồng, giờ phút này trong thê lương, nàng cảm nhận được đã từng suy yếu, dù là trong lòng đã hận ý ngập trời, thế nhưng cuối cùng không dám tiếp tục tái chiến, cấp tốc lui lại, tại lúc lui lại này, nàng càng là kêu gọi mặt khác Thiên Tôn cứu viện.

Chỉ là Vĩnh Hằng đại lục quá lớn, liền xem như Thiên Tôn, cũng đều khó mà lập tức chạy đến.

Mà Bạch Tiểu Thuần càng không khả năng cho Quỷ Mẫu thời gian này, giờ phút này bỗng nhiên truy kích.

"Ngươi cái lão quỷ bà, trước kia tại Sinh Mệnh Cấm Khu liền tốt mấy lần hù dọa ta, khi dễ ta nhát gan có phải hay không, mới vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy, nói cho ngươi, lão tử đã không giống với lúc trước, nhìn ta lần này làm sao thu thập ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới trước đó bị đuổi giết một màn, còn có năm đó những chuyện kia, đã cảm thấy trong lòng có miệng ác khí, dưới mắt Quỷ Mẫu bị tầng tầng suy yếu, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, tại trên Vĩnh Hằng Hải này, kinh thiên mà lên, không ngừng mà trong đuổi giết, Quỷ Mẫu máu tươi phun ra, chật vật đến cực hạn.

Mặc cho nàng như thế nào thi triển đạo pháp thần thông, cũng đều là chuyện vô bổ, tại Bạch Tiểu Thuần truy kích xuống, giống nhau trước đó nàng truy sát Bạch Tiểu Thuần, khó mà đào tẩu mảy may.

Nàng duy nhất có thể làm, chính là dùng chính mình cực hạn hồn pháp tốc độ kia, muốn kéo dài thời gian, có thể đây hết thảy. . . Tại chiếc Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền kia từ đằng xa ầm vang mà khi đến, khi nhìn đến trên chiến thuyền đứng ở nơi đó, hướng về phía chính mình mỉm cười Công Tôn Uyển Nhi lúc, Quỷ Mẫu tuyệt vọng cười thảm đứng lên.

Tay trái của nàng, là điều khiển chiến thuyền mấu chốt, giờ phút này chiến thuyền oanh minh mà đến, vỡ vụn nàng hết thảy hi vọng. . .

Không mất tí khí lực nào, tại dưới chiến thuyền biển lửa cùng quang trụ màu đen, tại tam đại mặt quỷ kia trong dữ tợn, thậm chí cuối cùng đều không dùng Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, Quỷ Mẫu liền đã bị bắt sống! !

Khi Công Tôn Uyển Nhi trong sự phấn chấn hóa thành hắc khí, chui vào Quỷ Mẫu trong thất khiếu, được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần bắt đầu dung hợp lúc, chiếc này Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền, đã bạo phát ra cực hạn tốc độ, tại trên Vĩnh Hằng Hải này, hướng về Thánh Hoàng triều phương hướng, gánh chịu lấy một phần đại lễ đủ để cho Thánh Hoàng động dung, làm cho cả Thánh Hoàng triều chấn động, làm cho cả Tà Hoàng triều oanh minh chấn động. . . Gào thét mà đi!

"Cái này, chính là chúng ta nhập đội! Chỉ là Thiên Tôn, ta Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, dám không tan thành mây khói!" Bạch Tiểu Thuần trước đó tinh thần sa sút, sa sút, giờ phút này không nói quét sạch sành sanh, nhưng nhớ tới chuyện này đưa tới oanh động một màn về sau, cũng không khỏi đắc ý khí phong phát, đứng tại trên chiến tranh tay áo hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

Một cái Thiên Tôn, chín cái Bán Thần!

Phần này đại lễ, sợ là Thánh Hoàng triều từ thành lập đến nay, cũng đều chưa từng có nhận qua!

Trước đó chưa từng có!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..