Chương 1049: Tái tạo đạo tâm!

Chương 1049: Tái tạo đạo tâm!

Chương 1049: Tái tạo đạo tâm!

Converter: DarkHero

Việc này quá lớn, căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi tuyên dương, theo trước đó Quỷ Mẫu thi triển Thiên Tôn đạo pháp, đưa tới trong toàn bộ Tà Hoàng triều tất cả Thiên Tôn cùng Tà Hoàng chú ý, rất nhanh, tại Bạch Cốt Tích Dịch rời đi không lâu, lúc trước hắn cùng Quỷ Mẫu giao chiến Vĩnh Hằng Hải khu vực, liền lập tức bị từng đạo thần thức trong nháy mắt ngưng tụ.

Hết thảy năm đạo thần thức, chính là trong Tà Hoàng triều này bây giờ ngũ đại Thiên Tôn, bọn hắn cũng không phải là đồng thời thần thức đến, mà là lần lượt giáng lâm, có thể mỗi một đạo giáng lâm thần thức, đều tại cảm nhận được nơi đây khí tức về sau, tâm thần rung động mạnh mẽ, tựa như Thiên Lôi trận trận.

Nhất là khi vị Quảng Mục Thiên Tôn kia cũng đều thần thức giáng lâm về sau, dựa vào kỳ đặc khác biệt đạo pháp, càng đem Bạch Tiểu Thuần cùng Quỷ Mẫu xuất thủ cuối cùng mấy hơi hình ảnh từ trong tuế nguyệt một lần nữa biểu diễn ra về sau, đám người tâm niệm quay cuồng, kinh thiên động địa, chấn kinh cùng phẫn nộ, càng là đạt đến cực hạn.

"Trói lại triều ta Thiên Tôn? !"

"Muốn đem Quỷ Mẫu Thiên Tôn đưa cho Thánh Hoàng, làm nhập đội! !"

"Lớn mật cuồng đồ, người này dám làm nhục triều ta như vậy! !"

Đến từ năm vị Thiên Tôn phẫn nộ, lập tức để thương khung vặn vẹo, phong vân cuốn ngược, Vĩnh Hằng Hải cũng đều không chịu nổi ngũ đại Thiên Tôn thần thức ba động, lập tức quay cuồng ngập trời.

"Đuổi!" Tà Hoàng triều năm vị Thiên Tôn này thần thức, lập tức có quyết đoán, bọn hắn mặc dù bản tôn không đến, có thể năm người thần thức cường đại, dù là Bạch Tiểu Thuần Chuẩn Thiên Tôn tu vi, một khi bị đuổi kịp, cũng đều tuyệt không phải đối thủ.

Tiếng oanh minh trong khi không ngừng mà khuếch tán, Vĩnh Hằng Hải gào thét, cũng đều giống bị kiềm chế, chỉ có thể hóa thành càng lớn gợn sóng, tại bát phương này không ngừng mà khuếch tán ra đến, tựa như tạo thành biển động, liền trời tiếp đất.

Thiên Tôn bị trói, việc này quá lớn, năm vị Thiên Tôn biết được đồng thời, Tiên Vực thứ ba này một chút Bán Thần, cũng đều dùng riêng phần mình phương thức, biết việc này, cả đám đều trợn to mắt, trong hấp khí hãi nhiên vô cùng.

Rất nhanh, chuyện này giống như như gió bão, tại toàn bộ Tiên Vực thứ ba thậm chí trong Tà Hoàng triều, đều điên cuồng truyền ra, thậm chí Thánh Hoàng triều, cũng đều nghe được tiếng gió!

Mà so với bọn hắn còn muốn sớm biết được việc này, thì là Tà Hoàng triều Tà Hoàng, hắn tại Bạch Tiểu Thuần trói đi Quỷ Mẫu trong nháy mắt, từ đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, trong mắt chỗ sâu nổ ra tinh mang, càng có một cỗ tức giận tràn ngập, hắn hừ lạnh công chính muốn đứng dậy, nhưng tại đứng dậy một cái chớp mắt, lại là bước chân dừng lại. . . Ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Hoàng triều Thánh Hoàng thành phương hướng.

Ngoại nhân không cảm giác được, nhưng hắn tại một cái chớp mắt này, rõ ràng đã nhận ra tại trong Thánh Hoàng thành xa xôi kia, có một cỗ khí tức không kém mình chút nào, chính ngập trời mà lên, xa xa tương đối.

Giống như chỉ cần mình đi ra Tà Hoàng thành này, bước vào Vĩnh Hằng Hải, như vậy Thánh Hoàng thành vị Thánh Hoàng kia, tất nhiên sẽ xuất thủ ngăn cản, mà việc này như thế tiến hành tiếp hậu quả. . . Chính là hai đại hoàng triều trạng thái, từ nguyên bản ma sát cùng phạm vi nhỏ xung đột, biến thành phạm vi lớn chiến tranh.

Việc này vô luận là Tà Hoàng hay là Thánh Hoàng, đều không muốn lựa chọn, thật sự là Thánh Hoàng triều mặc dù ở vào yếu thế, có thể Tà Hoàng triều coi như thắng lợi cuối cùng nhất, trả ra đại giới to lớn, liền xem như Tà Hoàng chính mình, cũng đều không cách nào quyết định.

Dưới kiềm chế lẫn nhau, Tà Hoàng mắt sáng lên, lại chậm rãi ngồi xuống, chỉ là trong mắt băng hàn, giờ khắc này càng thêm nồng đậm.

Tại Tà Hoàng nơi này từ bỏ truy kích đồng thời, tại phía xa một chỗ khác Tiên Vực Thánh Hoàng triều Thánh Hoàng thành trong hoàng cung, giờ phút này có tiếng cười truyền khắp thiên địa, tại Thánh Hoàng thành đám người kinh ngạc lúc, có giọng ôn hòa, tại tiếng cười này đằng sau, từ trong hoàng cung truyền xuống pháp mệnh!

"Cổ Thiên Quân đạo hữu, còn xin đi biên giới đi một chuyến, thay mặt bản hoàng nghênh đón vị Thông Thiên thế giới đạo hữu. . . Dâng lên đại lễ này!"

Theo thanh âm quanh quẩn, một cỗ kinh thiên kiếm khí, từ trong Thánh Hoàng triều phóng lên tận trời, tại trong kiếm khí kia, trong hư vô đi ra một nam tử trung niên người mặc bạch bào, mái đầu bạc trắng, thần sắc lạnh lùng, sau lưng cõng một thanh đại kiếm.

Nam tử này tuấn lãng phi phàm, giờ khắc này ở trên bầu trời hướng về Thánh Hoàng thành hoàng cung có chút cúi đầu về sau, quay người nhoáng một cái, thẳng đến phương xa, ở phía sau hắn, cũng không ít Bán Thần cường giả, cũng đều đi theo mà đi.

Việc này để không ít người kinh ngạc, theo tìm hiểu, rất nhanh, Thánh Hoàng thành thậm chí trong Thánh Hoàng triều, liền có càng ngày càng nhiều người, biết cái này để bọn hắn đang nghe về sau, trợn mắt hốc mồm sự tình.

"Có Thông Thiên thế giới tu sĩ, trói lại Tà Hoàng triều Quỷ Mẫu Thiên Tôn? !"

"Muốn tới chúng ta Thánh Hoàng triều, làm nhập đội! !"

"Trời ạ, người Thông Thiên thế giới này, lá gan làm sao lớn như vậy! !"

"Trói lại Thiên Tôn! !"

Tại hai đại hoàng triều này trong khi lần lượt oanh động, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh mấy ngày, bởi vì Bạch Cốt Tích Dịch tốc độ càng lúc càng nhanh, tại trên Vĩnh Hằng Hải này gào thét vô tận, tốc độ kia thậm chí siêu việt Quỷ Mẫu bản thân, khiến cho hậu phương Tà Hoàng triều năm vị Thiên Tôn thần thức, lại cũng nhất thời nửa khắc khó mà đuổi kịp.

Nhất là càng là rời xa Tà Hoàng triều, càng đến gần Thánh Hoàng triều, bọn hắn càng lo lắng.

Thậm chí tại năm người phân tích, tốc độ như vậy đuổi bắt, sợ là coi như đuổi kịp, cũng đã khoảng cách Thánh Hoàng triều không xa, loại chuyện này. . . Sẽ để cho bọn hắn rất là bị động.

Cuối cùng chần chờ lúc, Tà Hoàng pháp lệnh truyền vào bọn hắn năm người tâm thần, bọn hắn lúc này mới từ bỏ truy kích, năm người thần thức hóa thành năm đạo thân ảnh mơ hồ, đứng trên Vĩnh Hằng Hải, ngóng về nơi xa xăm lúc, Tà Hoàng triều ngũ đại Thiên Tôn này, trong mắt đều lộ ra âm lãnh chi mang.

"Bạch Tiểu Thuần a!" Cái tên này, tại dưới tình huống Tà Hoàng muốn biết được, rất nhanh liền có thể biết hết thảy, mà bọn hắn giờ phút này cũng đều tại trong pháp lệnh của Tà Hoàng minh bạch tất cả.

"Thông Thiên thế giới Khôi Tổ!" Năm người cười lạnh, thu hồi ánh mắt, thần thức dần dần tiêu tán trở về.

Truy binh từ bỏ đồng thời, tại khoảng cách năm người thần thức rất là xa xôi giữa thiên địa, Công Tôn Uyển Nhi điều khiển Bạch Cốt Tích Dịch, tốc độ nhanh chóng, cùng bản tôn tự mình điều khiển, không kém mảy may, thậm chí bởi vì Công Tôn Uyển Nhi vốn là nó bản tôn tay trái tàn hồn, mà tay trái chính là điều khiển pháp bảo này mấu chốt, cho nên dần dần, Bạch Cốt Tích Dịch này tốc độ, lại so Quỷ Mẫu tự mình điều khiển, còn kinh người hơn.

Bên trong oanh minh, theo tốc độ bộc phát, thiên địa ba động, Vĩnh Hằng Hải cũng đều bị mang theo một đường sóng cả quay cuồng, Bạch Tiểu Thuần đứng trên Bạch Cốt Tích Dịch, ngóng nhìn thiên địa, trong lòng của hắn dần dần phấn chấn.

"Con bà nó chứ, Vĩnh Hằng đại lục. . . Thì như thế nào! !" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, cảm xúc theo Bạch Cốt Tích Dịch tốc độ, càng phát sục sôi đứng lên, đã từ trong chán chường trước đó, triệt để đi ra.

"Thiên Tôn thì sao, còn không phải bị ta cho trói lại!"

"Liền xem như Thái Cổ. . . Ta Bạch Tiểu Thuần Kết Đan liền dám trói Bán Thần, Thiên Nhân liền dám đập đầu Chuẩn Đại Thừa, bây giờ Bán Thần. . . Càng là trói lại chân chính Thiên Tôn!"

Tựa hồ Bạch Cốt Tích Dịch cực hạn tốc độ, tại cái này rời xa Tà Hoàng triều về sau, như là mang theo Bạch Tiểu Thuần, cách xa trong lòng của hắn tinh thần sa sút, nhất là khi Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn về phía mình trên tay phải ngọn lửa vết sẹo lúc, trong mắt của hắn lần nữa lộ ra hi vọng chi mang.

"Hạo nhi không chết, ta sớm muộn phải nghĩ biện pháp đem hắn thức tỉnh, như vậy hiện tại bày ở trước mặt ta, chính là để cho mình tại Vĩnh Hằng đại lục này, triệt để đứng vững, càng ngày càng mạnh!"

"Đạo của ta không có đổi, vẫn như cũ là trường sinh, lý tưởng của ta cũng không có biến, vẫn như cũ là. . . Để cho ta cùng tất cả thân nhân của ta bằng hữu, cùng một chỗ. . . Trường sinh! !"

"Trừ cái đó ra, còn nhiều thêm một cái. . . Để mảnh thế giới này từ đó về sau. . . Có ta Thông Thiên thế giới một chỗ cắm dùi!" Bạch Tiểu Thuần vốn không phải anh hùng, hắn chỉ là cái tiểu nhân vật, mà bây giờ, từng bước một dưới, trong lòng của hắn đã hiểu trách nhiệm cùng đảm đương.

Dù là thế giới sụp đổ là nhất định, coi như không có Bạch Tiểu Thuần báo thù, cũng cuối cùng sẽ nổ tung, thậm chí càng thê thảm hơn, nhưng tại sau khi tỉnh dậy, nhìn xem từng bộ thi thể bị tìm tới kia, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ đắng chát.

Ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, tất cả những người khác, theo Thông Thiên thế giới nhất định sụp đổ nổ tung, tại dưới đồng dạng tai nạn này, mặc kệ đã từng có ân oán gì, đều đã không có ý nghĩa.

"Đáng tiếc không nhìn thấy. . . Bọn hắn lúc nghe chuyện này về sau, sẽ là dạng gì biểu lộ, có thể cuối cùng có một ngày, ta sẽ thấy!" Bạch Tiểu Thuần đón gió, thở sâu, sáng ngời trong mắt trong mang theo kiên định chấp nhất, mang theo hồi ức, mang theo đối với tương lai khát vọng, càng mang theo một cỗ kiên quyết!

Cự Quỷ Vương từ chiến thuyền trong khoang thuyền đi ra, nhìn đứng ở đầu thuyền Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn lộ ra vui mừng, ở sâu trong nội tâm, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Ta biết Bạch Tiểu Thuần, lại trở về. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.