Chương 1050: Ngươi người cha chết tiệt kia. . .

Chương 1050: Ngươi người cha chết tiệt kia. . .

Chương 1050: Ngươi người cha chết tiệt kia. . .

Converter: DarkHero

Theo việc này khuếch tán, bởi vì quá mức kinh người, bởi vì quá mức oanh động, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, tất cả người biết được, đều áp chế không nổi nội tâm rung động, cũng liền khiến cho việc này truyền bá, càng phát nhanh chóng, tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian, đã như gió bão, trải rộng toàn bộ thế giới.

Cũng chính là bởi vậy, việc này cũng truyền vào đến trong tai những người Thông Thiên thế giới phân tán trên phiến đại địa này kia, khiến cho mỗi một người nghe được, đều mở to hai mắt, hô hấp dồn dập đồng thời, nội tâm rung động một khắc, trong mắt của bọn hắn, cũng đều tại trong lâu dài cay đắng, xuất hiện một tia hi vọng hỏa diễm!

"Bạch Tiểu Thuần!" Trong Thánh Hoàng triều, trong một chỗ châu thành khổng lồ, có một lão giả, mặc một thân bình thường áo bào, ngồi tại trong một chỗ tửu lâu, nghe bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ liên quan tới Tà Hoàng triều Thiên Tôn bị trói sự tình, lão giả này nhìn như bình thường, nhưng trong lòng kích động đã ngập trời mà lên.

Hô hấp của hắn cũng hơi gấp rút, trong mắt tinh mang chỉ có thể lấy cúi đầu đi che giấu, cầm lấy trước mặt bầu rượu, uống xong một miệng lớn về sau, tiếng cười ở trong lòng, vô hạn quanh quẩn.

"Không hổ là người lão phu năm đó coi trọng, Bạch Tiểu Thuần, lão phu tại Thánh Hoàng triều chờ ngươi!" Lão giả này, chính là lúc trước Khôi Hoàng thành. . . Đại thiên sư!

Vô luận là Bán Thần tu vi, hay là nó có tâm cơ thủ đoạn, đều khiến cho hắn tại trong Thánh Hoàng triều tương đối mà nói an toàn một chút này, đủ để giấu diếm thân phận, quan sát hoàng triều này thậm chí thế giới này.

Trong Thánh Hoàng triều, trong khu vực khác nhau, như Đại thiên sư dạng này, đang nghe được việc này sau kích động, chỗ nào cũng có, như lúc này tại trong một Tiên Vực khác, tại trong một chỗ quận thành, Chu Nhất Tinh chính cười đùa tí tửng đối với người cúi đầu khom lưng, không ngừng mà thở dài sau khi rời đi, hắn sờ lên túi trữ vật, ở trong đó hắn có mấy ngày này, dựa vào luyện linh kiếm được linh thạch.

Hắn dù sao không phải Đại thiên sư, có thể gần như hoàn mỹ che giấu tung tích, dứt khoát đã nghĩ rõ ràng, chẳng tại dưới Thánh Hoàng triều cái gọi là nhân đức, trước lá mặt lá trái, sống sót lại nói.

Nhưng hôm nay, túi linh thạch cũng không sánh bằng trong lòng của hắn kích động.

"Chủ tử cũng quá dữ dội, không xuất hiện thì đã, một khi xuất hiện. . . Liền làm ra như vậy đại sự kinh thiên a!"

Chu Nhất Tinh tại trong sự kích động hưng phấn này, sâu trong đáy lòng cũng có chờ mong, hắn chờ mong chính mình có thể trong này triệt để đứng vững gót chân, chờ mong chính mình có thể tại trong Vĩnh Hằng thế giới này, cũng có thuộc về mình huy hoàng.

"Người nơi này cũng không biết luyện linh. . . Ta muốn trở thành nội thành này đức cao vọng trọng, không người dám trêu đại sư!" Chu Nhất Tinh thở sâu, bước chân bước càng xa, tựa như giấc mộng trong lòng, dựa vào cước này bước, sẽ cách mình càng ngày càng gần.

Đồng dạng tại thời khắc này, khoảng cách Chu Nhất Tinh chỗ quận thành rất là xa xôi trong một châu khác, trong một chỗ đình viện rất là xa hoa, Thần Toán Tử u buồn đứng ở nơi đó, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong thần sắc mang theo phiền muộn.

"Vì cái gì ta Thần Toán Tử vận mệnh như vậy long đong. . . Tại Man Hoang là như thế này, ở chỗ này. . . Thế mà còn là dạng này!"

"Bạch Tiểu Thuần, ta cũng muốn giống như ngươi đi trói Thiên Tôn a, ta cũng không muốn hưởng thụ nơi này xa hoa a. . ." Thần Toán Tử chính cảm khái lúc, phía sau hắn trong ốc xá, truyền tới một nữ tử thanh âm kiều mị.

"Tiểu Toán Toán, còn không tiến vào."

Thần Toán Tử thở dài một tiếng, mang theo thống khổ, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng có chút đắc ý, đi hướng ốc xá. . .

So với những người bị truyền tống đến Thánh Hoàng triều kia, giờ phút này thân ở Tà Hoàng triều Thông Thiên thế giới chi tu, bọn hắn kích động mãnh liệt hơn, giờ khắc này ở Tà Hoàng triều trong Tiên Vực thứ hai, tại trong một chỗ sơn cốc, Linh Khê lão tổ cùng Lý Thanh Hậu, hai người có chút suy yếu, giống như đều có thương thế, nhưng hôm nay thần sắc đều mang phấn chấn.

"Xác định, đích thật là Tiểu Thuần làm, hắn trói lại Tà Hoàng triều Quỷ Mẫu Thiên Tôn!" Lý Thanh Hậu kích động nói, trong mắt kia tự hào, đặc biệt mãnh liệt.

Linh Khê lão tổ cũng hô hấp dồn dập, cười ha hả, cười cười, trong thần sắc của hắn dâng lên hi vọng chi ý.

"Thanh Hậu, ngươi đi Thánh Hoàng triều đi, nơi này lão phu một người liền có thể." Linh Khê lão tổ nói, ho khan, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Tiểu Thuần chính mình có thể chiếu cố chính mình, hắn làm như thế, chỉ sợ cũng có cho tất cả mọi người hi vọng ý tứ, chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian, tranh thủ tìm tới càng nhiều người!" Lý Thanh Hậu lắc đầu, chỉ là đang nhìn hướng Linh Khê lão tổ lúc, thần sắc có chút lo lắng.

"Có Trương Đại Bàn đứa nhỏ này âm thầm chiếu cố, lão phu không sao, hiện tại Tà Hoàng triều những người này, đều bị Tiểu Thuần nơi đó hấp dẫn, chính là chúng ta xuất thủ thời điểm!" Linh Khê lão tổ thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết.

"Ta là Nghịch Hà tông lão tổ, dù là tại Vĩnh Hằng đại lục này, lão phu thân phận không thay đổi, nhà không có, nhưng tông môn. . . Vẫn tại! Lão phu muốn tự tay, sắp tán rơi vào bên ngoài đệ tử, từng cái tìm trở về!"

Tại Linh Khê lão tổ cùng Lý Thanh Hậu nơi này phấn chấn đồng thời,  trong Tà Hoàng triều phạm vi, trong một chỗ hoang dã, Tống Khuyết tóc tai bù xù, thần sắc dữ tợn, đem truy sát chính mình vị cuối cùng tu sĩ, trực tiếp bẻ gãy cổ.

Trong khi thở hồng hộc, Tống Khuyết lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn xem bốn phía một chỗ thi thể, trong mắt của hắn có sát khí bốc lên, nghĩ đến trước đó từ trong miệng những người này biết được sự tình về sau, khóe miệng của hắn rốt cục nở một nụ cười, có thể nụ cười này chỗ sâu, lại cất giấu không chịu thua quật cường.

"Bạch Tiểu Thuần này vô luận tới đó, đều có thể thanh danh hiển hách. . . Huyết Khê tông, Nghịch Hà tông, Tinh Không Đạo Cực tông còn có Man Hoang. . . Bất quá tại trên Vĩnh Hằng đại lục này, nhất là trong Tà Hoàng triều, ta Tống Khuyết nhất định có thể cái sau vượt cái trước, đi ra thuộc về mình một phiến thiên địa!" Tống Khuyết thở sâu, hắn ưa thích khí tức Tà Hoàng triều này, ưa thích nơi này giết chóc tranh đoạt, ưa thích nơi này không từ thủ đoạn cùng ngươi chết ta sống!

"Ngoại trừ người Thông Thiên thế giới, mặt khác. . . Cũng có thể giết!" Tống Khuyết thở sâu, đang muốn trước khi đi, hắn ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, chỗ mảnh này thứ hai Tiên Vực một phương hướng khác.

Hắn cũng là một lần tình cờ biết được, Man Hoang Cự Quỷ Vương nữ nhi, Bạch Tiểu Thuần đạo lữ một trong, Hồng Trần Nữ, tại trong khu vực này, cùng mình một dạng, đều là lựa chọn giết chóc cùng tranh đoạt!

Bởi vì tu vi Thiên Nhân, mặc dù đưa tới coi trọng càng lớn, nhưng đồng dạng, dưới giết chóc, lấy được tài nguyên cũng liền càng nhiều.

"Sớm muộn, ta cũng sẽ Thiên Nhân!" Tống Khuyết quay người nhoáng một cái, mặc áo bào đen hắn, biến mất tại trong đêm tối.

Lúc trước hắn ánh mắt đoán xa xôi phương hướng, cách nửa cái Tiên Vực địa phương, trong một chỗ sơn dã trong miếu thờ Vĩnh Hằng Chi Mẫu, Hồng Trần Nữ ngồi ở chỗ đó, uống vào dược dịch trong chén trong tay, như là máu tươi đồng dạng, lạnh lùng nhìn xem nó trước mặt, run lẩy bẩy quỳ lạy trong đó mấy cái Tà Hoàng triều tu sĩ.

"Châu thành tà tu đến thời điểm, bản tọa có biện pháp rời đi, nhưng tại trước khi đi, cái mạng nhỏ của các ngươi, nhất định mất đi, cho nên lựa chọn như thế nào, không cần bản tọa tiếp tục nhắc nhở."

"Hiện tại, sinh cơ chi dược còn chưa đủ, đi lục soát cho ta, đi tìm, tìm không thấy mà nói, liền lấy đệ tử của các ngươi sinh cơ tới lấy thay!" Hồng Trần Nữ thanh âm băng hàn, như là gió rét đậm, để nó trước mặt mấy tên tu sĩ kia trong run rẩy, tranh thủ thời gian đáp ứng, vội vàng lúc rời đi, đã đều đỏ mắt, bày ở trước mặt bọn họ đường chỉ có một đầu, đó chính là thỏa mãn nữ ma đầu này đề ra mọi yêu cầu.

Tà Hoàng triều quá lớn. . . Lớn đến như bọn hắn dạng này tà tu tông môn, liền xem như bị diệt vong, cũng đều sẽ không khiến cho gợn sóng quá lớn.

"So sánh chúng ta, nàng mới là ma đầu!" Mấy tu sĩ này khóc không ra nước mắt, nhất là nhớ tới đối phương trước đó thủ đoạn, liền sợ hãi vô cùng.

Mắt lạnh nhìn đám người rời đi, Hồng Trần Nữ thở sâu, cúi đầu nhìn lấy mình bụng dưới lúc, nàng trong mắt tất cả băng hàn đều biến mất, thay vào đó thì là ấm áp cùng hi vọng.

"Ngươi người cha chết tiệt kia nếu không biết chạy đi chỗ nào chết, có thể ngươi nếu xuất hiện, như vậy mẫu thân nhất định đưa ngươi bảo vệ tốt!"

Trên Vĩnh Hằng Hải, trong Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền, Bạch Tiểu Thuần hắt hơi một cái.

"Không biết ai lại nguyền rủa ta." Bạch Tiểu Thuần thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Công Tôn Uyển Nhi.

"Ngươi mới vừa nói Trương Đại Bàn hiện tại tại Tà Hoàng thành, được xưng là Trương đại sư?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hỏi, hắn là tại hỏi thăm Công Tôn Uyển Nhi liên quan tới Trương Đại Bàn cùng Hầu tiểu muội tin tức về sau, nghe được Công Tôn Uyển Nhi nói lên, có quan hệ Trương Đại Bàn sự tình.

"Không sai, Quỷ Mẫu trong trí nhớ, rất rõ ràng tồn tại Trương Đại Bàn sự tình, gia hỏa này. . . Lúc trước đến Tà Hoàng thành về sau, bởi vì cho thấy luyện linh chi pháp, kinh động cả triều, liền ngay cả Tà Hoàng cũng đều động dung, bởi vì chỉ một mình hắn tại trên luyện linh có tạo nghệ, lúc kia Khôi Tể thân thể còn không có sụp đổ, thế là Trương Đại Bàn, liền bị trọng dụng, nghe nói là được an bài luyện linh toàn bộ Tà Hoàng thành."

"Dù là bây giờ Khôi Tể thân thể sụp đổ, người Thông Thiên thế giới rơi vào trong nước sôi lửa bỏng, có thể gia hỏa này, tại Tà Hoàng thành địa vị, hay là không thấp." Công Tôn Uyển Nhi cười nói.

"Về phần Hầu tiểu muội, ngươi có thể yên tâm, Quỷ Mẫu đem hắn thu làm đệ tử, mà nàng cũng hiện ra kinh người Quỷ Đạo tư chất, bị Quỷ Mẫu trở thành đạo pháp truyền thừa đến bồi dưỡng, để ý ghê gớm, cho nên nàng mới sẽ không lấy Hầu tiểu muội đến áp chế ngươi, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Hầu tiểu muội tầm quan trọng, mặc dù không bằng ngươi, nhưng nói với hắn pháp truyền thừa tới nói, cũng kém không có bao nhiêu."

"Bất quá ngươi tạm thời là không thấy được, nàng bây giờ tại Tà Hoàng thành Quỷ Mẫu trong động phủ, chính bế quan tu luyện, trùng kích Thiên Nhân cảnh!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..