Chương 1051: Niệm

Chương 1051: Niệm

Chương 1051: Niệm

Converter: DarkHero

Nghe được Trương Đại Bàn thế mà ở trong Tà Hoàng triều, lẫn vào như vậy phong sinh thủy khởi, Bạch Tiểu Thuần cũng đều trợn mắt hốc mồm, một bên Cự Quỷ Vương, mặc dù cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Trương Đại Bàn cái tên này, nhưng cũng tại một cái chớp mắt này, kinh động như gặp Thiên Nhân.

"Trương Đại Bàn này dĩ nhiên như thế tài hoa hơn người, có thể một thân một mình, tại trong Tà Hoàng triều này đứng vững gót chân! Xem ra quả nhiên là danh tự tốt, mệnh liền tốt a!" Cự Quỷ Vương hít vào một hơi, chỉ cảm thấy Trương Đại Bàn này danh tự chữ 'Đại' thấy thế nào đều so chữ 'Tiểu' tốt rất rất nhiều, rất có loại đối phương là nam tử cảm khái, trong lòng cũng tại tiếc nuối, mình tại Man Hoang lúc, làm sao lại không có nhận biết Trương Đại Bàn này đâu.

"Cái kia. . . Công Tôn Thiên Tôn, Trương Đại Bàn này có thể có đạo lữ?" Cự Quỷ Vương không biết nghĩ tới điều gì, tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

Hắn hỏi lên như vậy, Bạch Tiểu Thuần lập tức không vui, trừng Cự Quỷ Vương một chút, suy nghĩ Cự Quỷ Vương này hẳn là ưa thích cho người ta làm mai mối, năm đó đem nữ nhi giao cho chính mình, bây giờ lại đi tìm hiểu Trương Đại Bàn, chẳng lẽ nói, gia hỏa này còn có con gái tư sinh?

Bạch Tiểu Thuần hồ nghi lướt qua Cự Quỷ Vương, ánh mắt này nhìn Cự Quỷ Vương có chút chột dạ, gượng cười vài tiếng, đích thật là như Bạch Tiểu Thuần suy đoán, hắn mặc dù không có con gái tư sinh, nhưng lại đối với dựa vào quan hệ bám váy buộc lại một cái tương lai cường giả loại sự tình này, nếm đến ngon ngọt.

Đáy lòng vừa rồi cũng đang suy nghĩ, muốn hay không nhận cái con gái nuôi loại hình, sau đó giao cho Trương Đại Bàn trở thành đạo lữ, dạng này chính mình liền lại thêm một cái con rể. . . Từ đó về sau, con rể đi chinh phục giang sơn, nữ nhi thì chinh phục con rể, mà chính mình thân là nhạc phụ, tự nhiên cũng chính là vô địch thiên hạ.

Cự Quỷ Vương tâm tư, Bạch Tiểu Thuần bao nhiêu có thể nhìn ra một chút, rất là trơ trẽn, trong lòng cũng tại thổn thức, thật sự là Trương Đại Bàn kinh lịch từ Công Tôn Uyển Nhi nơi đó nói đến đơn giản mấy câu, nhưng có thể tưởng tượng trong lúc này quá trình, nhất định tràn đầy hung hiểm.

Dù sao, đối với khi đó Trương Đại Bàn mà nói, đi vào một một thế giới lạ lẫm, rời xa quê quán, tu vi lại chỉ là Nguyên Anh hắn, có thể từng bước một đứng vững, thậm chí đạt được bây giờ trong Tà Hoàng triều địa vị, mặc dù dựa vào là luyện linh, nhưng đồng dạng, việc này cũng không phải mỗi một cái biết luyện linh tu sĩ, cũng có thể làm đến thành tựu.

Còn có Hầu tiểu muội, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần rốt cục yên tâm, hắn hiện tại cùng Công Tôn Uyển Nhi quan hệ, tuy nói không nổi bằng hữu, nhưng cũng là cùng loại đồng minh, cũng có thể nhìn ra Công Tôn Uyển Nhi không có giấu diếm, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng vì Hầu tiểu muội cảm thấy cao hứng.

Dù sao, tại trên Vĩnh Hằng đại lục nguy cơ tứ phía này, Hầu tiểu muội từ đến, từ đầu đến cuối đều là an toàn, mà còn có sung túc tài nguyên đi tu luyện, vô luận là lúc trước Quỷ Mẫu, hay là bây giờ Công Tôn Uyển Nhi, dù là hai người nguyên nhân khác biệt, cũng đều sẽ đối với Hầu tiểu muội nơi đó, càng thêm chiếu cố.

Đáy lòng an ổn về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem trên chiến thuyền thiên địa tầng mây, ở trước mắt gào thét mà qua đi, hỏi tới hắn bây giờ ngoại trừ Thông Thiên thế giới thân bằng bên ngoài, chuyện quan tâm nhất.

"Uyển nhi, ngươi thân là Thiên Tôn, như vậy. . . Như thế nào mới có thể trở thành Thiên Tôn?" Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi, hắn bây giờ tu vi nhìn như Chuẩn Thiên Tôn, nhưng trên thực tế hay là không thỏa đáng.

Bất Tử Quyển mặc dù đại viên mãn, có thể Trường Sinh Quyển nhưng không có đại viên mãn, đến mức tu vi của hắn, bây giờ chỉ có thể nói là còn tại trong Bán Thần cảnh, cụ thể cảnh giới phân chia, chính hắn cũng có chút mê mang.

Hắn tuy biết khi Bất Tử Quyển cùng Trường Sinh Quyển đều đại viên mãn về sau, tựa hồ có thể tấn thăng Thiên Tôn, nhưng cụ thể quá trình cùng cần thiết phải chú ý địa phương, cũng chỉ là u mê.

Mà Công Tôn Uyển Nhi thân là Thiên Tôn sơ kỳ, trên một điểm này, đối với Bạch Tiểu Thuần chỉ điểm ý nghĩa cực lớn, một bên Cự Quỷ Vương cũng vểnh tai, hắn ở trong Bán Thần đã nhiều năm, đối với việc này biết được không thể so với Bạch Tiểu Thuần nhiều, giờ phút này cũng ngưng thần đi nghe.

Công Tôn Uyển Nhi cười cười, xắn bỗng chốc bị gió thổi lên tóc đen, vốn là tuyệt mỹ nàng, giờ phút này mềm mại động tác, khiến cho trên người nàng, càng có phong tình, liền ngay cả đảo mắt đôi mắt đẹp, cũng đều theo tóc đen phất phới, để cho người ta có loại trong lòng ngứa một chút cảm giác.

Cự Quỷ Vương có chút miệng đắng lưỡi khô, hắn có chút háo sắc, giờ phút này con mắt đều sáng lên.

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng là tim đập rộn lên, nhưng nhớ tới Công Tôn Uyển Nhi này chuyện lúc trước, liền lập tức cảnh giác, thầm hô Yêu Nữ đồng thời, cảm thấy mình hiện tại đã thân phận khác biệt, nhất là so ánh mắt loại thần thông chi pháp này, Bạch Tiểu Thuần sẽ không bởi vì đối phương là nữ tử, liền sẽ yếu thế.

Thế là hung hăng trợn mắt nhìn đi qua, vì để cho chính mình càng có uy nghiêm, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát tròng mắt khẽ động, tại Công Tôn Uyển Nhi trên thân thể bên dưới dò xét.

Không thèm để ý chút nào trước người sau người hai đạo ánh mắt, Công Tôn Uyển Nhi cười duyên thân thể loạn chiến, hết lần này tới lần khác hai gò má ửng hồng, lộ ra mị hoặc chi ý.

"Tiểu ca ca ngươi không cần nhìn như vậy người ta, ngươi nếu là thật muốn nhìn, chúng ta đi trong khoang thuyền, người ta để cho ngươi thấy được không được."

Thanh âm này vừa ra, Cự Quỷ Vương thân thể run một cái, hầu kết nhấp nhô thẳng nuốt nước miếng, Bạch Tiểu Thuần nơi đó cũng là con mắt trợn to, theo bản năng hướng về sau xê dịch.

"Cũng may ta có định lực, Tống Quân Uyển cũng tốt, Hồng Trần Nữ cũng được, mặc dù yêu nghiệt trình độ không bằng Công Tôn Uyển Nhi này, nhưng ta cũng có sức chống cự, càng có đại bảo kiếm!" Bạch Tiểu Thuần khinh bỉ quét mắt Cự Quỷ Vương, vội ho một tiếng, tay phải tại trên túi trữ vật vỗ vỗ, Bắc mạch thế giới đại kiếm, theo lam quang lóe lên, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay.

Cầm đại kiếm, Bạch Tiểu Thuần khoa tay một chút về sau, vừa nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi.

"Ngươi mới vừa nói đến cái nào rồi? Ngươi phải cho ta nhìn cái gì?"

Cự Quỷ Vương giờ phút này xấu hổ ở giữa dở khóc dở cười, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, hắn bỗng nhiên rất là bội phục, có thể tại trong mềm giọng thì thầm kia, thế mà lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm đi gián tiếp uy hiếp, cái này khiến Cự Quỷ Vương rất là vui mừng.

Công Tôn Uyển Nhi kiêng kỵ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần đại kiếm trong tay, trong mắt có chút u oán, nhẹ giọng nói nhỏ.

"Tu luyện hệ thống, Vĩnh Hằng đại lục cùng các ngươi Thông Thiên thế giới một dạng, đều là Nguyên Anh đằng sau Thiên Nhân, Bán Thần, Thiên Tôn."

"Nhưng khác biệt chính là đối với lực lượng lý giải, trên Vĩnh Hằng đại lục, hết thảy lực lượng nơi phát ra, đều trốn không thoát niệm cái chữ này!"

"Thiên Nhân là đem mình ý dung nhập trong thiên ý, mượn tới thiên địa chi lực, đồng thời để tự thân niệm lực thức tỉnh quá trình, mà Bán Thần cao hơn một tầng, là đem tự thân ý chí áp đảo trên thiên ý, không phải mượn dùng, mà là trực tiếp lấy ra, đồng thời càng làm cho đã thức tỉnh niệm lực, chôn ở trong lòng, hình thành niệm căn quá trình!"

"Về phần Thiên Tôn. . . Tại Bán Thần tu sĩ tu vi đột phá, bước vào Đại Thừa một khắc này, sẽ ở thể nội ngưng tụ ra một viên niệm căn sâu chôn sau hình thành đạo chủng!"

"Đạo chủng này sẽ ở trong quá trình tu luyện, không ngừng mà mọc rễ nảy mầm, dung nhập toàn thân về sau, cuối cùng đột phá, như là nở hoa đồng dạng, hình thành vô tận đạo niệm!"

"Lúc kia, liền có thể đột phá Thiên Tôn, trở thành đương kim trên đời, vị thứ ba Thái Cổ Hoàng Giả!"

"Đáng tiếc một bước này thật quá khó khăn, cho đến nay, cũng chỉ có hai đại Hoàng giả, mới là tạo thành tự thân đạo niệm Thái Cổ cảnh cường giả!" Công Tôn Uyển Nhi nhẹ giọng mở miệng, thanh âm thăm thẳm quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần nghe được trong tai, tâm thần chấn động, một bên Cự Quỷ Vương cũng là hô hấp dồn dập.

"Niệm lực, niệm căn, đạo chủng, đạo niệm!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

"Chúng sinh vạn vật, đều có niệm lực, nó là hết thảy cơ sở, thiên biến vạn hóa, bao hàm thiên địa, bao hàm thế giới, càng bao hàm vạn vật chúng sinh! Một ngọn cây cọng cỏ, cũng đều như vậy, toàn bộ thế giới tựa như một tòa núi lớn, từ trên xuống dưới, có thể nghiền ép hoàn toàn khống chế, mà từ dưới chí thượng, chúng sinh đang từng bước trong tu luyện, không ngừng leo lên, để tự thân niệm lực hóa rễ, chôn sâu linh hải, cuối cùng ngưng tụ đạo chủng, sinh ra đạo niệm!"

"Thiên Tôn thi triển ra thần thông đạo pháp, sở dĩ không cực hạn tại tự thân, không cực hạn ở thiên địa, thế giới này hết thảy, cũng có thể lấy ra làm chính mình thuật pháp nguyên nhân, cũng chính bởi vì đạo chủng tồn tại!"

"Đạo chủng vừa ra, chính là chân chính Thần Linh Đại Tôn, siêu việt thiên địa, cho nên xưng là Thiên Tôn!" Công Tôn Uyển Nhi thanh âm, tựa như lôi đình, tại Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, khiến cho hắn đối với Thiên Tôn, rốt cục có rõ ràng nhận biết.

"Đối với niệm lực cơ sở nhất chúng sinh đều có được này, từ xưa đến nay có khác biệt giải đọc chi pháp, đại đa số người cho rằng niệm lực lại có thể gọi là tín niệm, như trước đó ta bản tôn Quỷ Mẫu, thi triển đạo pháp, chính là ngưng tụ Tà Hoàng triều chúng sinh tín niệm chi lực!

Đây cũng là hoàng triều tồn tại căn bản  đồng dạng đạo lý, ta mặc dù không có toàn diện hiểu rõ Thái Cổ, nhưng đối với Thái Cổ cảnh tồn tại tới nói, hắn lãnh thổ càng lớn, con dân của hắn càng nhiều, lực lượng của hắn liền càng mạnh!"

"Mặt khác. . . Đạo chủng càng là Thiên Tôn cảnh tu sĩ so thần hồn còn muốn trân quý tồn tại, có thể nói là tự thân hết thảy cơ sở, cũng chính bởi vì có đạo chủng, cho nên bọn hắn mới có thể tại sau khi chết, bị Thái Cổ cường giả phục sinh!" Công Tôn Uyển Nhi thở sâu, có thể lời của nàng, để Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương sau khi nghe được, lập tức thần sắc kịch liệt biến hóa.

"Phục sinh?" Cự Quỷ Vương lập tức hỏi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..