Chương 1052: Kẻ đến không thiện

Chương 1052: Kẻ đến không thiện

Chương 1052: Kẻ đến không thiện

Converter: DarkHero

"Phục sinh!" Công Tôn Uyển Nhi nói nghiêm túc.

"Đây chính là Thái Cổ sở dĩ được xưng là Hoàng giả nguyên nhân, đồng thời cũng là Thánh Hoàng triều năm đó, rõ ràng bị nghiền ép đến trình độ nhất định, có thể theo Thánh Hoàng đột phá, khiến cho Tà Hoàng cũng không thể không kiêng kị nhượng bộ nguyên nhân!"

"Thái Cổ cường giả rốt cuộc cường hãn cỡ nào, không người biết được, hai đại Hoàng giả lẫn nhau cũng không có trước mặt người khác đấu qua, duy chỉ có bị thế nhân biết, chính là năng lực phục sinh Thiên Tôn này!" Công Tôn Uyển Nhi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, nàng rất rõ ràng chính mình những lời này, đối với chưa từng tiếp xúc qua tin tức này hai người tới nói, sẽ hình thành dạng gì rung động.

Sự thật cũng đúng là như thế, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, Cự Quỷ Vương đồng dạng tâm thần sóng lớn ngập trời, hai đại hoàng triều nội tình cùng cường hãn, theo Công Tôn Uyển Nhi lời nói, đã ở trước mặt bọn họ, xốc lên một góc của tảng băng chìm.

"Chỉ cần là Bán Thần tu sĩ, tại đột phá Thiên Tôn một khắc, đang ngưng tụ xuất đạo chủng một cái chớp mắt, đem đạo tự thân chủng phân ra một sợi, đưa vào trong hoàng triều trong Đạo Điện, như vậy khi hắn sau khi chết, Thái Cổ Hoàng Giả liền có thể dựa vào người này đạo chủng, đem hắn một lần nữa phục sinh!" Công Tôn Uyển Nhi dừng lại một chút  chờ Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương tiêu hóa chính mình nói tới sự tình về sau, mở miệng lần nữa.

"Cho nên, Thiên Tôn chiến lực, chính là bây giờ trong Vĩnh Hằng thế giới, tại dưới tình huống Hoàng giả không ra, đỉnh phong nhất chi tu!"

"Bất quá phục sinh cũng không phải hoàn mỹ, không những đối với Thái Cổ mà nói cần trả giá đắt  đồng dạng, Thiên Tôn mỗi một lần bị phục sinh, tự thân đều sẽ bị vĩnh cửu suy yếu một thành!"

"Cái giá như thế này, cũng liền khiến cho cho dù là có thể bị phục sinh Thiên Tôn tu sĩ, không phải vạn bất đắc dĩ, cũng đều không nguyện ý vẫn lạc." Nói đến đây, Công Tôn Uyển Nhi lần nữa dừng lại, nghĩ nghĩ về sau, biết có một số việc, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương mặc dù hiện tại không biết được, có thể bởi vì vốn cũng không phải là bí mật gì  chờ bọn hắn đến Thánh Hoàng triều về sau, tự nhiên sẽ biết.

Nếu dạng này, cũng không có cần thiết giấu giếm, vì vậy tiếp tục mở miệng.

"Cho nên lần này ta bản tôn bị các ngươi bắt ở, dù là chết liền có thể phục sinh, nhưng Tà Hoàng vì chiếu cố đại cục, vì mặt khác Thiên Tôn cảm tưởng, càng là vì thi ân, hắn cũng nhất định phải tới đem ta đổi đi!"

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, giờ phút này đối với như thế nào trở thành Thiên Tôn, đã rất là rõ ràng, càng là biết hai đại Hoàng giả chỗ kinh người, nhưng hắn bây giờ trong lòng, nghi hoặc lớn nhất. . . Lại là theo Công Tôn Uyển Nhi nói tới phục sinh mà dâng lên, thật lâu không tiêu tan.

"Thông Thiên đạo nhân. . . Đến cùng chết hay không!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt ẩn sâu một tia băng hàn, hắn ẩn ẩn nhớ kỹ Thông Thiên thế giới sụp đổ trước, Thông Thiên đạo nhân trong khi thân thể toái diệt, bay ra tồn tại như hạt giống kia.

"Hắn chỉ là Chuẩn Thiên Tôn, không có khả năng ngưng tụ ra đạo chủng. . ." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, lại nghĩ tới Bắc mạch thế giới đại kiếm, từ khi mình tới Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, mặc dù đối với mình sử dụng hạn chế biến mất, nhưng vẫn là không có nhận chủ sự tình.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần đem việc này chôn ở đáy lòng, ngẩng đầu nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi, về phần nàng nói tới sẽ bị Tà Hoàng đổi đi, việc này Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, hắn muốn chính là nhập đội, thậm chí từ Công Tôn Uyển Nhi đáp ứng một khắc kia trở đi, Bạch Tiểu Thuần liền đã ý thức được Công Tôn Uyển Nhi nhất định là biết một chút chính mình không biết sự tình, cho nên mới có lòng tin cùng nắm chắc, cam nguyện tại vào tay bản tôn về sau, bị Bạch Tiểu Thuần trói đi.

"Thái Cổ đằng sau, lại là cái gì cảnh giới?" Bạch Tiểu Thuần hỏi.

"Thái Cổ đằng sau?" Công Tôn Uyển Nhi cười cười, trong mắt lộ ra khát vọng chi ý, hồi lâu sau, nhẹ giọng trả lời.

"Thái Cổ đằng sau, chính là. . . Chúa Tể!"

"Trên cái thế giới này, cho đến nay, xuất hiện ba vị Chúa Tể, bọn hắn không phải lần lượt xuất hiện, mà là tại cùng một cái thời đại ba vị vĩ đại Nhân Tổ!"

"Bọn họ là ai, ngươi hẳn là biết đến, lưu truyền tại Vĩnh Hằng thế giới truyền thuyết thần thoại, cũng tự nhiên là thật!" Công Tôn Uyển Nhi thở sâu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Cự Quỷ Vương trầm mặc, một dạng ngẩng đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy nửa gương mặt kia, còn có hai bên đại thủ hình thành vô biên sơn phong!

Bầu trời kỳ dị này, mỗi một lần Cự Quỷ Vương nhìn thấy, đều sẽ như Bạch Tiểu Thuần một dạng, tâm thần cực kỳ chấn động.

"Về phần làm sao có thể đột phá Thái Cổ, trở thành Chúa Tể, việc này không phải ta có thể biết được, sợ là hai đại Hoàng giả, cũng đều đang trong tìm tòi truy cầu." Công Tôn Uyển Nhi cười cười, ánh mắt từ không trung thu hồi lúc, ngóng nhìn phương xa Vĩnh Hằng Hải.

Ánh mắt của nàng cuối cùng, trên Vĩnh Hằng Hải, đã xuất hiện mỏng manh sương mù, sương mù này tại phía trước nồng đậm vô cùng, nghĩ nghĩ lại, giống như tạo thành một cái cự đại hình khuyên.

Mà tại trung tâm hình khuyên kia. . . Cũng chính là Vĩnh Hằng Chi Hải hạch tâm chi địa, nơi đó có một mảnh lục địa.

Hoặc là dùng hòn đảo để hình dung càng thêm thỏa đáng, nơi này, là toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục thánh địa, nơi này, là Vĩnh Hằng đại lục tất cả mọi người nơi phát nguyên!

Nơi này, đã từng sừng sững ba tôn pho tượng kinh thiên này!

Chúa Tể thân thể, tại sau khi chết, hình thành pho tượng!

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, ngóng nhìn pho tượng vị trí, trong mắt của hắn phức tạp, càng có hồi ức, hắn là từ nơi này bị truyền tống ra ngoài, giờ phút này đi ngang qua, ánh mắt chiếu tới, có thể nhìn thấy, chỉ là trong một mảnh trống trải, tồn tại ở nơi xa trên hòn đảo to lớn dấu chân.

Nghĩ đến, Khôi Tể thân thể vỡ vụn trước, hắn là đứng ở nơi đó, trong cơ thể của hắn, chính là Thông Thiên thế giới.

Trên Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền, hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói chuyện  mặc cho chiếc chiến thuyền này ở chỗ này xuyên thẳng qua sương mù mà qua, cho đến đến nội bộ trên không hòn đảo, không có dừng lại, gào thét đi xa.

Có thể Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, lại là từ đầu đến cuối không có rời đi nơi đó, không biết là cái gì suy nghĩ, theo chiến thuyền đi xa, theo sương mù dày mới đem sau lưng hòn đảo bao trùm, theo phía trước trên Vĩnh Hằng Hải, trong bọt nước ngập trời, Bạch Tiểu Thuần thật dài thở ra một hơi.

"Chúa Tể. . ."

Phảng phất trước đó trên đường, đã nói xong tất cả lời nói, tại trên nửa đường sau đó này, chiến thuyền ba người đều trầm mặc xuống, Cự Quỷ Vương nghĩ đến Man Hoang, Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến Nghịch Hà tông, mà Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này trong lòng cũng có cảm khái.

Một mặt là chính mình trở thành chủ ý thức, một phương diện khác thì là theo tới gần Thánh Hoàng triều, nàng nhìn như bình thường, nhưng trong lòng vẫn còn có chút bất đắc dĩ.

Nhất là khi chiến thuyền khoảng cách Thánh Hoàng triều chỗ Tiên Vực đại lục đã không xa lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng lên.

"Công Tôn Uyển Nhi, muốn tới, đắc tội."

Công Tôn Uyển Nhi thần sắc lộ ra rất lạnh nhạt, nhẹ gật đầu, nàng minh bạch, cần thiết phong ấn vẫn là phải có, đây không phải đang hại nàng, mà là muốn biểu đạt ra một loại thái độ đồng thời, cũng làm cho nàng tại bị Tà Hoàng đổi về lúc, càng thêm thuận lợi một chút.

"Tiểu ca ca, ngươi điểm nhẹ. . . Uyển nhi sợ đau nhức." Công Tôn Uyển Nhi đột nhiên mềm mại nói nhỏ, thanh âm truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, để Bạch Tiểu Thuần tâm đều run lên, Cự Quỷ Vương càng là hô hấp dồn dập.

Nhìn Công Tôn Uyển Nhi một chút, Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức hắn trường sinh lực tràn ra, hình thành phong ấn dung nhập Công Tôn Uyển Nhi thể nội, toàn diện cấm chế về sau, Công Tôn Uyển Nhi khí tức lập tức liền yếu đi xuống tới, ngồi ở chỗ đó, sắc mặt cũng đều tái nhợt, thở gấp thở phì phò.

Có thể càng như vậy, nàng loại dáng vẻ đáng yêu này, khiến cho nàng mỹ lệ, lại càng thêm chói mắt.

Bạch Tiểu Thuần không dám nhìn tới, đứng ở đầu thuyền ngóng về nơi xa xăm càng ngày càng gần Thánh Hoàng triều Tiên Vực.

Rất nhanh, Tiên Vực đại lục đã từ từ xuất hiện ở trong mắt, cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên chấn động trong lòng, con mắt cũng đều lập tức híp lại, tại trên Tiên Vực đại lục kia, giờ phút này đột nhiên có một đạo cường hãn như là ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén khí tức, bỗng nhiên bộc phát!

Theo bộc phát, tựa như thương khung bị quấy, gió nổi mây phun, tiếng oanh minh siêu việt Vĩnh Hằng Hải sóng lớn, một đạo kiếm khí, trực tiếp liền từ Tiên Vực trên đại lục phóng lên tận trời!

Kiếm khí này chừng vạn trượng, trong oanh minh, như muốn vỡ nát hết thảy, thế như chẻ tre gào thét mà đến, một đường hư vô đều vỡ vụn, khí thế càng ngày càng mạnh, đến mức để thằn lằn dưới chiếc Bạch Cốt Chiến Thuyền này, cũng đều thân thể chấn động, trong mắt lộ ra mãnh liệt u mang.

Thậm chí chiến thuyền này bốn phía hư không, tại một cái chớp mắt này, cũng đều như bị phong ấn, tạo thành một cỗ cường hãn áp lực, như muốn đem trong đó hết thảy, đều nghiền thành thịt nát đồng dạng!

Cự Quỷ Vương sắc mặt ngưng trọng, thậm chí khóe miệng đều tràn ra máu tươi, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc biến hóa, Bạch Tiểu Thuần đứng ở đầu thuyền, cũng đều tại dưới uy áp này tâm thần chấn động, cho đến kiếm khí kia trong oanh minh, xuất hiện ở chiến thuyền phía trước, hóa thành một người trung niên thân ảnh mặc áo bào màu trắng, có mái đầu bạc trắng, thần sắc lạnh lùng!

Lạnh lùng, ánh mắt đảo qua chiến thuyền!

Hình như có Thiên Lôi tại thời khắc này, theo nó ánh mắt nổ tung!

Sự xuất hiện của hắn, để bầu trời đều run rẩy, để Vĩnh Hằng Hải sóng lớn cũng đều an tĩnh, để Bạch Cốt Tích Dịch kia, càng là trong run rẩy càng không dám hướng về phía trước tiếp tục phi hành, sinh sinh dừng lại ngay tại chỗ.

"Cổ Thiên Quân!" Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này không còn là dáng vẻ nũng nịu kia, mà là, trong mắt lộ ra u mang đồng thời, càng có mãnh liệt kiêng kị, gằn từng chữ mở miệng, nói ra danh tự khiến nàng ký ức khắc sâu đến cực hạn này!

Áo trắng tóc trắng Cổ Thiên Quân, quét Công Tôn Uyển Nhi một chút, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, thanh âm bình tĩnh, nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ, nhàn nhạt mở miệng.

"Người đã đưa đến, các ngươi có thể rời đi."

Câu nói này truyền ra trong nháy mắt, Cự Quỷ Vương lập tức nổi giận, Bạch Tiểu Thuần cũng trong mắt hàn mang lóe lên, dù là đối phương uy áp cường hãn, có thể trong lời nói này truyền ra chi ý, vượt ra khỏi hắn có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Kẻ đến không thiện!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..