Chương 1053: Bạch đạo hữu, mời!

Chương 1053: Bạch đạo hữu, mời!

Chương 1053: Bạch đạo hữu, mời!

Converter: DarkHero

Đối với người Thông Thiên thế giới, Cổ Thiên Quân cho tới bây giờ đều không có để vào mắt, nếu như là trước đó Khôi Tể thân thể không có nổ tung trước, hắn còn đối với Khôi Hoàng triều này có một ít mong đợi mà nói, như vậy khi Khôi Tể thân thể chia năm xẻ bảy về sau, theo không ít người xuất hiện ở trong Thánh Hoàng triều, theo có một ít dung nhập vào trong Thánh Hoàng triều.

Dần dần, liên quan tới Thông Thiên thế giới sự tình, hắn đã biết được rất nhiều.

"Một cái thế giới nội loạn liên tục, thậm chí chân chính Đại Thừa đều không có đản sinh ra, một cái đã chậm nhiều năm như vậy, nhất định chỉ có thể trở thành phụ thuộc thế giới, lại có cái gì đáng phải đi coi trọng." Cổ Thiên Quân nội tâm bình tĩnh, đối với cường giả, hắn mặc dù nhìn lên, nhưng trong lòng cũng có muốn thay vào đó tâm tư, điểm này, liền xem như Thánh Hoàng, cũng không thể nói hắn cái gì.

Dù sao. . . Như thật nói huyết mạch, hắn Cổ Thiên Quân cũng coi là người Thánh Hoàng huyết mạch.

Mà đối với kẻ yếu, hắn càng là xem cùng là sâu kiến, trong Thánh Hoàng triều sâu kiến hắn thấy đã không ít, người Thông Thiên thế giới này. . .

Ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Cho dù là luyện linh chi pháp, theo truyền ra về sau, để hắn dâng lên hứng thú, có thể hắn thấy, đó cũng đều là ngoại vật mà thôi, cùng luyện đan, luyện khí không có gì khác biệt, như trước vẫn là chỉ có thể trở thành hai thế lực lớn phụ thuộc thôi.

Nhất định bị nô dịch vận mệnh!

Dù là bây giờ trước mắt vị này, bất quá là trong Thông Thiên thế giới trong vô số thứ ngay cả sâu kiến cũng không bằng, ngẫu nhiên xuất hiện một con giun dế thôi. Bây giờ cơ duyên xảo hợp, hoặc là dùng thủ đoạn gì, trói lại một cái Thiên Tôn tới, nhưng tại trong lòng của hắn, vẫn như cũ khinh thường, lạnh nhạt như cũ.

"Cuối cùng vẫn là muốn phụ thuộc ta Thánh Hoàng triều!" Cổ Thiên Quân có chút không kiên nhẫn, lúc trước hắn lời nói nói ra đến bây giờ, đã qua thời gian mấy hơi thở, nhưng đối phương thế mà không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Dưới một bước, Cổ Thiên Quân không có đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương, trên thân tràn ra kinh thiên kiếm khí, trực tiếp xé mở Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền phòng hộ, bước vào trong chiến thuyền, xuất hiện ở Công Tôn Uyển Nhi bên người.

Mà chiến thuyền này, cũng bởi vì Công Tôn Uyển Nhi thể nội cấm chế, phòng hộ giảm mạnh, mới khiến cho Cổ Thiên Quân tuỳ tiện đến.

"Quỷ Mẫu." Cổ Thiên Quân cười, Quỷ Mẫu mới là hắn cảm thấy hứng thú nhất tồn tại, năm đó hắn liền xuất thủ chém xuống đối phương một cánh tay, bây giờ lần nữa nhìn thấy, cứ việc hay là so với chính mình yếu đi rất nhiều, có thể hắn thấy, đó dù sao cũng là vị Thiên Tôn, cùng với những cái khác sâu kiến tự nhiên khác biệt.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, không nói một lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Cổ Thiên Quân.

Cự Quỷ Vương hô hấp ngưng kết, hắn sống quá lâu tuế nguyệt, tự nhiên nhìn ra, người tới lạnh nhạt cùng đối với mình cùng Bạch Tiểu Thuần khinh thị; càng là minh bạch rất hiển nhiên là người này không có ý định cho bọn hắn đi Thánh Hoàng thành cơ hội, muốn ở chỗ này, trực tiếp đem Quỷ Mẫu mang đi.

Kể từ đó, cái gọi là nhập đội, chính là một chuyện cười!

Trong lo lắng, Cự Quỷ Vương cố gắng khống chế cảm xúc thở sâu, tiến lên hướng về Cổ Thiên Quân ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Thiên Tôn đại nhân, Quỷ Mẫu nơi này, chúng ta dự định tự mình. . ."

"Lắm miệng!" Cổ Thiên Quân không kiên nhẫn vung tay lên, đánh gãy Cự Quỷ Vương lời nói.

"Các ngươi không phải liền là muốn một chút ban thưởng a, trở về chờ lấy chính là, ban thưởng tự nhiên sẽ có!" Cổ Thiên Quân tay phải nâng lên, đang muốn tự mình đem Công Tôn Uyển Nhi mang đi, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần cười, cười ra tiếng.

Tiếng cười của hắn rất lạnh, trong lòng của hắn trên thực tế rất khẩn trương, Cổ Thiên Quân cường hãn, vẻn vẹn khí tức, liền để hắn cảm nhận được cùng Quỷ Mẫu khác biệt uy áp.

So với Quỷ Mẫu, người này càng mạnh!

Có thể coi là là mạnh hơn, như vậy chà đạp hết thảy tâm thái cùng hành vi không nhìn tất cả kia, Bạch Tiểu Thuần dù là có thể nhịn, nhưng nếu là Công Tôn Uyển Nhi cứ như vậy bị mang đi, Bạch Tiểu Thuần há có thể cam tâm.

Hắn không có lời thừa thãi, cơ hồ tại Cổ Thiên Quân đưa tay sát na, Bạch Tiểu Thuần trong tay lam quang lóe lên, Bắc mạch thế giới đại kiếm, theo kinh thiên động địa uy áp, ầm vang mà ra, theo Bạch Tiểu Thuần thân thể hướng về phía trước nhoáng một cái, kiếm trong tay, trực tiếp liền nâng lên, hướng về Cổ Thiên Quân một kiếm chém tới!

Cơ hồ tại Bắc mạch thế giới đại kiếm xuất hiện trong nháy mắt, Cổ Thiên Quân sắc mặt lần đầu biến hóa, bỗng nhiên quay đầu lúc, hai mắt co vào, tay phải vốn là chụp vào Công Tôn Uyển Nhi, lập tức cải biến, hướng về tiến đến thế giới đại kiếm, trực tiếp một thanh cách không chộp tới!

Trong chốc lát, đại kiếm liền cùng Cổ Thiên Quân tay, đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng oanh minh lập tức ngập trời, nhấc lên vô tận trùng kích, trong khi hướng về bốn phía ầm ầm cấp tốc khuếch tán, Cổ Thiên Quân thân thể cũng không khỏi tự chủ lùi lại ra, bị một kiếm sinh sinh rung ra chiến thuyền bên ngoài!

Bạch Tiểu Thuần toàn thân oanh minh, thể nội khí huyết quay cuồng, từ trên đại kiếm kia truyền lại về lực lượng, như muốn đem hắn toàn thân xé rách, nếu là đổi mặt khác Bán Thần, cho dù là mặt khác Chuẩn Thiên Tôn, giờ phút này cũng đều tất nhiên bạo thể trọng thương.

Có thể Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, trong nháy mắt liền đem đây hết thảy thương thế, sát na khôi phục, lúc ngẩng đầu, hắn đứng tại trên chiến thuyền, vẫn như cũ là lạnh lùng nhìn xem sắc mặt âm trầm Cổ Thiên Quân!

"Thật to gan!" Cổ Thiên Quân trong mắt âm lãnh, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần sức khôi phục, lần đầu kinh hãi, con mắt cũng đều híp lại, hàn mang chợt hiện, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong tay đại kiếm lúc, trong mắt chỗ sâu lộ ra một vòng tham lam.

Đây hết thảy, để Cự Quỷ Vương tâm đều nâng lên trong cổ họng, một bên Công Tôn Uyển Nhi trong lòng cũng dâng lên phức tạp, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nàng có thể nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trong thân thể nhìn như đứng vững vàng kia, cất giấu run rẩy cùng khẩn trương.

Nàng biết Bạch Tiểu Thuần, so Cự Quỷ Vương còn hiểu hơn, có thể càng như vậy, nàng thì càng rung động Bạch Tiểu Thuần cải biến, nàng biết, hắn trên thực tế là sợ chết, đối mặt cường đại hơn mình địch nhân, đổi trước kia, lựa chọn của hắn có lẽ là hóa giải, nhưng hôm nay lựa chọn, lại là rút kiếm mà ra!

"Lượng kiếm a. . ." Công Tôn Uyển Nhi nội tâm thì thào, nhìn xem thân hình cũng không cao lớn Bạch Tiểu Thuần, có thể một cái chớp mắt này, trong mắt nàng thân ảnh, tựa hồ có sơn nhạc hình thức ban đầu.

"Lớn mật? Cổ Thiên Quân a? Bạch mỗ đúng là lớn mật!" Bạch Tiểu Thuần chìm ở một hơi, trong mắt lộ ra tinh mang, hắn biết giờ khắc này rất là nguy cơ, có thể trong khe hẹp sinh tồn, Bạch Tiểu Thuần tại Man Hoang lúc liền đã học được, giờ phút này đè xuống nội tâm khẩn trương, hắn bỗng nhiên mở miệng, thanh âm truyền khắp tứ phương.

"Nếu không lớn mật, làm sao có thể từ trong Tà Hoàng triều một đường tinh phong huyết vũ giết ra đến! Nếu không lớn mật, làm sao có thể trói lại một vị Thiên Tôn chín vị Bán Thần! Nếu không lớn mật, Bạch mỗ đã ngầm thừa nhận ngươi đoạt công chi thủ!"

"Cho nên, Bạch mỗ đúng là lớn gan, có thể lá gan của ngươi cũng không nhỏ!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm càng lúc càng lớn, như là Thiên Lôi quanh quẩn.

Cổ Thiên Quân biến sắc, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lời nói nói chắc như đinh đóng cột, để hắn cũng vô pháp phản bác, giờ phút này trong mắt càng thêm băng lãnh, lúc đang muốn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần càng thêm to, mang theo thanh âm uy nghiêm, lần nữa truyền ra.

"Bạch mỗ mang theo Tà Hoàng triều Thiên Tôn mà đến, ngươi ngăn ta tiến lên chi lộ, Cổ Thiên Quân, đây là ngươi tâm bất chính! Ta hỏi một chút ngươi, chủ tử của ngươi là Tà Hoàng hay là Thánh Hoàng!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Cổ Thiên Quân toàn thân băng hàn lập tức bộc phát, nhưng Bạch Tiểu Thuần thanh âm, một câu vượt qua một câu  đồng dạng bộc phát.

"Bạch mỗ tán thành Thánh Hoàng triều, nổi lên bái phỏng, không tiện tay không, cho nên mang đến đại lễ, ngươi bắt ta đại lễ, đem ta ngăn ở ngoài cửa, Cổ Thiên Quân, đây là ngươi vô lễ! Ta hỏi lại ngươi, thiên hạ có thể có đạo lý như vậy!" Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, đi về phía trước ra một bước!

"Bạch mỗ một đường từ Tà Hoàng triều, tại trong đông đảo chém giết mà đến, đến nơi đây, ngươi lại muốn sống sinh cướp đi chiến quả, Cổ Thiên Quân, đây là ngươi vô đức! Ta càng phải tam vấn hướng ngươi, dám cướp ta đại lễ, ngươi Cổ Thiên Quân có tư cách gì!" Một bước rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần trong tay đại kiếm vung vẩy, bước ra chiến thuyền, đứng giữa thiên địa.

"Mà Bạch mỗ thân là Thông Thiên thế giới Khôi Tổ, luận thân phận, trên Vĩnh Hằng đại lục này chỉ có Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cùng ta ngang bằng, ngươi dám ở bản tôn trước mặt ương ngạnh, Cổ Thiên Quân, đây là ngươi vô tôn! Ta ở đây tứ vấn, ngươi đồ vật vô lễ vô đức vô tôn, lại tâm bất chính này, ai cho ngươi lá gan!" Câu nói này, càng là khí thế bàng bạc, Bắc Mạch Đại Kiếm càng là lam quang ngập trời, oanh minh tứ phương.

Khiến cho Tiên Vực trên đại lục đi theo mà đến những Bán Thần kia, cũng đều nghe tâm thần chấn động, về phần Cổ Thiên Quân, bị Bạch Tiểu Thuần tứ vấn này, từng bộ như là lợi kiếm, xuyên thấu tâm thần.

"Ngươi! !" Cổ Thiên Quân làm sao cũng không nghĩ tới, người trước mắt, thế mà ngôn từ sắc bén như thế, câu câu nói chính mình căn bản là không cách nào cãi lại, cưỡng ép đi nói, cũng chỉ sẽ biến thành cưỡng từ đoạt lý mà thôi.

Như nơi đây không phải Thánh Hoàng triều, hoặc là không có người chú ý, hắn đều có thể không nhìn, nhưng bây giờ chú ý nơi đây Thiên Tôn không ít, mà Thánh Hoàng triều dù sao vẫn là có một tầng tấm màn che, cái này khiến cho hắn tại Bạch Tiểu Thuần dưới thần thương răng kiếm, lập tức bị động đến cực hạn, giờ phút này sắc mặt đỏ lên hô hấp dồn dập, trong mắt sát ý đã vô cùng mãnh liệt.

Cự Quỷ Vương cùng Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều sửng sốt, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, lại có một cỗ khó tả bá khí!

"Thánh Hoàng, đây chính là ngươi đạo đãi khách không thành!" Nhìn cũng không nhìn Cổ Thiên Quân, Bạch Tiểu Thuần đứng ở trong thiên địa, tay áo hất lên, hướng về Thánh Hoàng thành phương hướng, đại kiếm quét qua, thanh âm siêu việt Thiên Lôi, oanh minh bát phương, nhấc lên vô số hồi âm.

Nhưng trên thực tế, hắn giờ phút này đáy lòng khẩn trương ghê gớm, đã làm tốt dự định, một khi không được liền lập tức giải khai Công Tôn Uyển Nhi cấm chế, ba người cưỡi chiến thuyền trong nháy mắt rời đi.

Bất quá nhiều năm qua thói quen, khiến cho trong lòng của hắn hết thảy ba động, ở bên ngoài bề ngoài không lộ mảy may, ngạo nghễ tôn cao chi ý, càng là tự nhiên mà ra.

Hồi lâu, tại Bạch Tiểu Thuần cũng đều càng phát ra khẩn trương, trong lòng gõ trống, tê cả da đầu chuẩn bị lui ra phía sau thời điểm, một cái ôn hòa lại không thiếu thanh âm uy nghiêm, ở trong thiên địa này, chậm rãi quanh quẩn.

"Là bản hoàng sơ sẩy, Bạch đạo hữu, mời! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..