Chương 1054: Thánh Hoàng thành

Chương 1054: Thánh Hoàng thành

Chương 1054: Thánh Hoàng thành

Converter: DarkHero

Thanh âm này giống như từ bát phương truyền đến, không phân rõ cụ thể đến từ phương hướng nào, lại tốt giống như trong năm tháng quanh quẩn, trực tiếp liền đập vào nơi đây trong tâm thần của mọi người, thậm chí còn cho người ta một loại không nói ra được cảm giác thân thiết, phảng phất trong lời nói này thanh âm, có một loại kỳ dị nào đó lực lượng, có thể khiến người ta trong nháy mắt tâm thần đều bình tĩnh trở lại.

Cự Quỷ Vương thân thể chấn động, liền ngay cả Công Tôn Uyển Nhi cũng đều hô hấp bình thường không ít, lại càng không cần phải nói trên Tiên Vực quan sát nơi đây những Bán Thần kia, từng cái trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, lại cùng nhau hướng về Thánh Hoàng thành phương hướng, cung kính cúi đầu.

Dù là Cổ Thiên Quân, giờ phút này cũng đều thần sắc biến hóa mấy lần về sau, hai mắt nhắm nghiền, khi hai mắt lần nữa mở ra lúc, đã không nhìn thấy trên người hắn có chút như trước đó sát cơ cùng tức giận, băng lãnh khí tức, trở thành duy nhất.

"Bạch đạo hữu, mời!" Cổ Thiên Quân nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm chấn động, cảm nhận được Thánh Hoàng thanh âm kỳ dị đồng thời, trong cơ thể hắn đã từng đối mặt Quỷ Mẫu Thiên Tôn đạo pháp lúc, xuất hiện tia niệm lực kia, cũng tại thời khắc này vô thanh vô tức vận chuyển, du tẩu ở giữa, đem loại cảm giác bị ảnh hưởng này, xua tan ra.

"Thật là lợi hại Thánh Hoàng!" Bạch Tiểu Thuần không để cho mình cảm xúc hiển lộ tại trên nét mặt, giờ phút này mang trên mặt dáng tươi cười, hướng về Thánh Hoàng thành phương hướng có chút ôm quyền về sau, quay người đi vào trong chiến thuyền, đứng tại đầu thuyền, không nói một lời.

Cổ Thiên Quân lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút  đồng dạng không lên tiếng nữa, mà là thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng đến phía trước, bên bờ những Bán Thần kia, cũng đều thở sâu, từng cái đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, suy nghĩ cũng đều cùng lúc trước không giống nhau lắm.

"Người này. . . Cùng chúng ta thấy qua người Thông Thiên thế giới, khác biệt!" Đây là cơ hồ tất cả nơi đây Bán Thần trong lòng trực tiếp nhất cảm tưởng, từng cái tại thu hồi ánh mắt lúc, đi theo Cổ Thiên Quân, triển khai chính thức dẫn đường nghênh đón.

Cứ như vậy, một trận mang theo nhục nhã chi ý càng có nguy cơ hạ mã uy bị Bạch Tiểu Thuần sắc bén ngôn từ hóa giải, mọi người tại trước, chiến thuyền ở phía sau, rời đi Vĩnh Hằng Hải, xuất hiện ở trong lãnh địa Thánh Hoàng triều, một đường oanh minh cuồn cuộn, hướng về Thánh Hoàng thành. . . Theo gió vượt sóng, bỗng nhiên mà đi.

Bầu không khí ngột ngạt mang theo một tia ngưng trọng, một đường không có người nói chuyện, một lúc lâu sau, đến từ Thánh Hoàng thanh âm ảnh hưởng, mới trên người Cự Quỷ Vương tiêu tán, Cự Quỷ Vương hít một hơi thật sâu, trong mắt chỗ sâu mang theo hãi nhiên.

"Xa ở trong Thánh Hoàng thành, như vậy khoảng cách, hắn truyền đến một câu, có thể để lão phu thất thần lâu như vậy! !" Cự Quỷ Vương trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, đối với Thái Cổ Hoàng Giả đáng sợ, giờ phút này xem như cảm thụ cực kỳ khắc sâu.

"Đó là bởi vì ngươi lần đầu tiếp xúc Thái Cổ Hoàng Giả, mới có thể dạng này, cũng may mắn ngươi là người Thông Thiên thế giới, nếu như là Thánh Hoàng triều con dân này, tại dưới tự thân niệm lực bị ảnh hưởng, sợ là mấy ngày cũng đều không cách nào khôi phục bình thường, sa vào đến trong một loại điên cuồng cuồng nhiệt có thể vì nó bỏ ra hết thảy!" Công Tôn Uyển Nhi cười yếu ớt mở miệng, nàng vốn là Thiên Tôn tu vi, tuy bị phong ấn, có thể cảnh giới vẫn tại, tự thân đạo chủng giãy dụa, cùng vốn là Tà Hoàng triều chi tu, đây hết thảy khiến cho nàng khôi phục, mặc dù không bằng Bạch Tiểu Thuần, thế nhưng chậm không được quá nhiều.

"Có lần này kinh lịch về sau, ngươi gặp lại chuyện giống vậy, chỉ cần không phải Thái Cổ Hoàng Giả tận lực mà làm, cũng sẽ không mãnh liệt như vậy." Công Tôn Uyển Nhi sau khi giải thích, nhìn về phía đứng tại đầu thuyền Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỗ sâu, có ánh sáng kì dị, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này, dưới cái nhìn của nàng rất là đặc thù.

"Thật chẳng lẽ như hắn nói, trong Vĩnh Hằng thế giới này, chân chính có thể cùng nó tại thân phân thượng ngang bằng, chỉ có hai đại Hoàng giả. . . Hay là nói công pháp hắn tu luyện, không cho phép hắn hướng về hai đại Hoàng giả cúi đầu!" Công Tôn Uyển Nhi như có điều suy nghĩ lúc, Cự Quỷ Vương nơi đó cũng chầm chậm bình ổn xuống tới, một dạng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, hồi tưởng từng cảnh tượng lúc trước về sau, hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ. . . Bạch Tiểu Thuần thật có thể trở thành, toàn bộ Thông Thiên thế giới hi vọng!

Cảm nhận được sau lưng hai đạo ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng đắc ý, theo trước đó áp lực thư giãn, hay là theo thói quen dâng lên.

Bất quá vừa nghĩ tới hai đại hoàng triều cường đại, còn có hai đại Hoàng giả Thái Cổ cảnh giới, Bạch Tiểu Thuần lại lần nữa cảm nhận được áp lực.

"Dạng này không được, mỗi lần tưởng tượng đều có áp lực mà nói, về sau sao có thể điều chỉnh tốt tâm tính a." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, trong trầm ngâm, ánh mắt hắn lóe lên, có chủ ý.

"Hai danh tự hoàng triều này, ngược lại là thật có ý tứ, Tà Hoàng triều, đây không phải liền là gạch cua sao!"

"Còn có Thánh Hoàng triều. . . Con trai?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, đột nhiên cảm giác được hai đại hoàng triều này cho mình áp lực, lập tức liền thiếu đi rất nhiều, hắn nhịn không được, quay đầu nhìn thoáng qua Công Tôn Uyển Nhi.

"Uyển nhi, các ngươi Giải Hoàng triều, thích ăn con cua a?"

"A?" Công Tôn Uyển Nhi sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, khi nàng hiểu được lúc, hung hăng trợn mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trước đó dị thường cảm thụ, trong nháy mắt sụp đổ, thật sự là gạch cua thuyết pháp này, nàng đời này hay là lần đầu nghe người ta nhấc lên.

Bị Công Tôn Uyển Nhi như thế trừng một cái, Bạch Tiểu Thuần có chút ngượng ngùng, tranh thủ thời gian quay đầu, tiếp tục chắp tay sau lưng, một bộ dáng vẻ ngạo nghễ, đứng tại mũi tàu, nhìn phía dưới đại địa sơn hà.

Một đường chỗ đi, hắn thấy được vô số dãy núi, vô số sông lớn, còn có tòa kia tòa thành trì. . . Cảm thụ được Thánh Hoàng triều bàng bạc, bởi vì lúc trước hắn từ Vĩnh Hằng Hải tiến đến địa phương, vốn là Thánh Hoàng triều kinh thành chỗ Tiên Vực, cho nên đi qua mấy ngày về sau, theo trên đại địa bình nguyên càng ngày càng nhiều, rốt cục tại một ngày này lúc hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần thấy được ở phía xa. . . Thình lình tồn tại một tòa, kinh thiên cự sơn!

Tại trên đại địa vùng bình nguyên này, ngọn núi này như lực lượng mới xuất hiện, rung chuyển thương khung, núi này quá lớn, cho dù là khoảng cách rất xa, cũng đều có thể thấy rõ ràng nó hoàn chỉnh hình dáng.

Có thể nói, đây là Bạch Tiểu Thuần đời này, thấy qua kinh người nhất đại sơn, trọn vẹn chiếm cứ nửa châu lớn nhỏ, đây tương đương với nửa cái Thông Thiên thế giới một dạng!

Nếu là phàm nhân từ chân núi bắt đầu leo lên, cả một đời cũng đều bò không đến đỉnh núi!

Thậm chí nói nó cùng thương khung kết nối, cũng đều không phải đặc biệt khoa trương!

Mà tại trên đỉnh núi vô tận độ cao kia, tại trong tầng mây kia, núi này không có ngọn núi, có chỉ là một mảnh to lớn Thiên Trì!

Đại sơn kinh thiên, Thiên Trì này rút nhỏ không ít, vẫn như trước bàng bạc, có sương mù từ trong nước hồ dâng lên, dung nhập bốn phía trong tầng mây, khiến cho nơi đây như là chân chính tiên cảnh đồng dạng.

Nhất là tại trong Thiên Trì kia, vẫn tồn tại đại lượng lá sen, những này lá sen mỗi một cái đều rất giống hòn đảo một dạng, nhìn kỹ, thế mà tại trên mỗi một chỗ lá sen, lại đều xây dựng khắp nơi kiến trúc!

Không phải vàng son lộng lẫy, nhưng lại điêu lan ngọc thế ở giữa, tràn đầy tiên ý!

Lá sen chừng mấy ngàn nhiều, tản mát tại trên ao nước, mà bị những lá sen này vờn quanh ở trung tâm, rõ ràng là một đóa to lớn vô cùng hoa sen!

Hoa sen này siêu quần xuất chúng, trong khi nở rộ tản mát ra thấm lòng người phi hương khí, mà tại hoa sen kia trên nhụy hoa, thình lình tồn tại một chỗ. . . Trắng noãn như ngọc. . . Hoàng cung! !

Hoa sen là cung, lá sen là thành, ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành chính là Thánh Hoàng triều kinh thành, Thánh Hoàng thành!

Như vậy thành trì, vượt qua Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng, hắn tưởng tượng không ra dạng này đại sơn, trong Thiên Trì như vậy dạng này hoàng thành!

Chẳng những là Bạch Tiểu Thuần rung động, Cự Quỷ Vương càng là như vậy, đứng ở nơi đó ngóng nhìn Thiên Trì lúc, trợn mắt hốc mồm, tựa hồ cùng so sánh, Thông Thiên thế giới hết thảy, đều lộ ra như là quá hạn đồng dạng.

Duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi thần sắc như thường, hiển nhiên Thánh Hoàng thành này hết thảy, nàng là biết đến, mà trong lòng, Tà Hoàng triều kinh thành, so với Thánh Hoàng thành, cũng không kém bao nhiêu.

Chú ý tới Bạch Tiểu Thuần giật mình, phía trước dẫn đường Cổ Thiên Quân thần sắc như thường, có thể bốn phía những Bán Thần kia, cả đám đều thần sắc ngạo nghễ đứng lên, Thánh Hoàng thành, là bọn hắn thánh địa, cũng là bọn hắn kiêu ngạo.

Giờ phút này theo chiến thuyền tới gần, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt cũng chú ý tới tại trong nước hồ Thiên Trì này, hình như có từng đầu Long Ngư tựa như như du long, tại trong nước hồ thảnh thơi du tẩu, tràn ra tôn quý khí tức đồng thời, những Long Ngư này khi thì nhảy ra mặt nước, màu vàng vảy cá, tại dưới lạc nhật ánh chiều tà kia, chiết xạ ra hào quang sáng chói.

Khiến cho bị mây mù lượn lờ Thánh Hoàng triều, càng hơn tiên cảnh!

Thời khắc này trong Thánh Hoàng thành, ở nơi này tu sĩ, đều chú ý tới trên bầu trời, gào thét mà đến đám người cùng chiếc Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền kia.

Từng tia ánh mắt, lập tức quan sát mà đi, nhất là trong hoàng cung, tại Thánh Hoàng trước đó triệu tập dưới, giờ phút này toàn bộ Thánh Hoàng triều cả triều văn võ mấy ngàn người, như là vào triều đồng dạng, toàn bộ đều tại, từng cái đồng dạng ngẩng đầu, trong ánh mắt có hiếu kỳ, có lăng lệ, càng có cao cao tại thượng như là đại quốc chi tu, đi xem tiểu quốc dân nghèo đồng dạng.

Cũng chính là ở thời điểm này, theo Bạch Tiểu Thuần bọn người tới gần Thánh Hoàng thành trong nháy mắt, một cái bén nhọn thanh âm, trong hoàng cung, phóng lên tận trời.

"Thánh Hoàng có chỉ, triệu Thông Thiên thế giới tu sĩ Bạch Tiểu Thuần, Cự Quỷ, vào cung yết kiến!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..