Chương 1055: Hoa lệ đăng tràng

Chương 1055: Hoa lệ đăng tràng

Chương 1055: Hoa lệ đăng tràng

Converter: DarkHero

Cự Quỷ Vương không gọi Cự Quỷ.

Bất quá hiển nhiên tại Thánh Hoàng triều nhìn lại, Vương cái chữ này đương nhiên sẽ không đọc lên, càng sẽ không tán thành, mà Cự Quỷ Vương chuẩn xác danh tự, liền xem như trong Man Hoang cũng đều không có mấy người biết, việc này Cự Quỷ Vương đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là đáy lòng nói thầm mấy câu.

"Lão tử họ Chu!"

Theo thánh chỉ truyền ra, Cổ Thiên Quân bước chân dừng lại, đứng ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, một đường không có ngôn từ hắn, giờ phút này nhàn nhạt mở miệng.

"Bạch đạo hữu, chiến thuyền không thể đi vào, mời đi."

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Thánh Hoàng thành, lại ngẩng đầu nhìn về phía hoàng cung trên đóa hoa sen to lớn kia, cảm nhận được ở bên trong, bây giờ đang có mấy ngàn người, giống như cũng tại thần thức dò xét chính mình.

Thở sâu, Bạch Tiểu Thuần sửa sang lại một chút quần áo, tay phải nâng lên vung lên, đem Công Tôn Uyển Nhi thu vào trữ vật đại về sau, tiến về phía trước một bước đi đến, Cự Quỷ Vương đi theo phía sau, hai người thẳng đến hoa sen hoàng cung.

Cổ Thiên Quân trong lòng cười lạnh, ở phía trước cũng không trở về, rất nhanh, ba người liền xuất hiện ở Thánh Hoàng thành ngoài hoàng cung, vừa mới tới gần, một cỗ uy áp kinh người, liền từ hoàng cung này bản thân bạo phát đi ra, hình thành trùng kích, lập tức liền đem Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương ngăn cản.

Trùng kích không có lực sát thương này, nhưng trong đó lộ ra khí tức khủng bố, phảng phất có thể đem Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt nghiền ép, Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến đổi, hắn lập tức liền tại trong khí tức này, cảm nhận được một cỗ như là Hàn Môn lão tổ khí linh cảm giác.

"Thế Giới Chi Bảo. . ." Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, giờ phút này khí tức kia đập vào mặt, càng có mang theo uy nghiêm thần thức, sát na đảo qua, giống như xác nhận Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương thân phận về sau, thần thức này mới tán đi, lực cản cũng biến mất theo.

Vẻn vẹn sức cản này tránh lập tức trôi qua, liền để Cự Quỷ Vương toàn thân mồ hôi đầm đìa, tại dưới uy áp này, thở dốc thô trọng, mà theo hai người đi vào hoàng cung đại môn, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, rõ ràng là một đầu bậc thang như là lưng núi!

Bậc thang này gần vạn, trên cùng. . . Chính là chỗ chính điện của hoàng cung bàng bạc này!

Có thể nhìn thấy nơi đó có không ít người, đưa lưng về phía hai người, đứng tại hai bên, mà bọn hắn trực diện phương hướng, Bạch Tiểu Thuần không thấy được địa phương, có một cỗ mênh mông khí tức, siêu việt thần chỉ, tựa như chúng sinh chi chủ!

"Thánh Hoàng. . . Không đúng, là Sanh Hoàng!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút, đáy lòng trong sự khẩn trương, âm thầm thì thầm vài câu về sau, cảm giác khẩn trương này cũng đều tán đi không ít, lúc này mới trấn định tâm thần, hướng về bậc thang đi đến.

Cự Quỷ Vương xuất mồ hôi trán, hắn không có Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng không có Bạch Tiểu Thuần biện pháp kia đến làm dịu áp lực, nhưng hắn dù sao cũng là Cự Quỷ Vương, đã từng Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương một trong, mặc dù bởi vì tu vi áp bách, khiến cho mồ hôi chảy xuống, có thể theo mấy lần hô hấp, hắn rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính.

Cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đạp vào bậc thang, hai người thẳng đường đi tới, trước mắt hoàng cung chính điện, càng phát hiển lộ ra, mà thân ảnh tu sĩ hai bên đưa lưng về phía bọn hắn kia, cũng đều từ từ tăng nhiều.

Cho đến hai người đạp vào cái cuối cùng bậc thang, chân chính đứng ở hoàng điện trước thời điểm, bọn hắn thấy được trên bậc thang này, tồn tại một chỗ to lớn quảng trường, cuối quảng trường, có chín cái to lớn cây cột, mỗi một cái trên cây cột đều điêu khắc Long Phượng, từng đầu Long Phượng kia sinh động như thật, tựa như chân chính tồn tại.

Mà trung tâm chín cây cột này, để đó một chiếc đỉnh to lớn màu xanh!

Có trận trận khói xanh, từ trong đỉnh lên không, dung nhập trong tầng mây. . .

Quảng trường hai bên, đứng đấy mấy ngàn người, không nhúc nhích, cung kính nhìn về phía tại quảng trường này cuối cùng, tồn tại toà đại điện mênh mông kia!

Đại điện trước cửa, có hai cái lão giả tóc trắng, thân thể còng xuống, hai tay lẫn nhau cắm trong tay áo, đối với trong điện này cúi đầu, để bày tỏ cung kính, mà trong đại điện bị tất cả mọi người ánh mắt ngóng nhìn này. . . Chỉ có một người!

Cũng không phải là mặc đế bào, mà là tùy ý một bộ áo xanh, ngồi trong điện trên ghế dựa lớn, trong tay cầm một quyển sách cổ, đang cúi đầu đang nhìn, người trung niên này bộ dáng, tướng mạo tuấn lãng, mang theo ôn hòa, giống như cười một tiếng, nhất định như gió xuân phật đến, khiến người ta say mê tại trong sự thân thiết kia, nguyện ý máu chảy đầu rơi.

Bốn phía an tĩnh, phảng phất hắn nếu không mở miệng, nơi đây đám người, không người nào dám sớm nói chuyện, tại trong sự yên tĩnh này, liền ngay cả Cổ Thiên Quân cũng đều chỉ là cúi đầu về sau, đứng ở phía bên phải đám người chủ vị, cúi đầu không nói.

Toàn bộ đại điện, trong hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương đứng tại chính giữa, nhưng lại không có ai đi xem bọn hắn một chút, đều đang đợi trung niên nhân áo xanh kia ngẩng đầu.

"Thật có thể khoe khoang!" Tại trong sự trầm mặc này, tại dưới kiềm chế này, Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, nhưng hắn cảm thấy mình không thể sợ, dưới đáy lòng tự an ủi mình đồng thời, cũng có chút ê ẩm, thật sự là vị Thánh Hoàng này tư thái, bày để hắn cảm thấy quá mức loá mắt.

Cũng may Thánh Hoàng này không để cho người chờ quá lâu, giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần đến, ánh mắt của hắn từ trong sách cổ trong tay dời, rơi vào trên quảng trường Bạch Tiểu Thuần trên thân lúc, trên mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười.

Nụ cười này vừa ra, tựa như trăm hoa đua nở, gió xuân tản ra, toàn bộ hoàng cung lập tức đều sáng lên, liền ngay cả bốn phía mây mù, cũng đều trong nháy mắt như uyển chuyển nhảy múa, nhảy cẫng khuếch tán đồng thời, hoa sen tựa hồ cũng đều càng thêm nở rộ, trong hương khí tập kích người, trong Thiên Trì Thủy kia Long Ngư, cũng đều du tẩu càng thêm vui sướng.

"Bạch đạo hữu, bản hoàng đối với ngươi nghe tiếng đã lâu a." Thánh Hoàng thanh âm tại trong nụ cười kia quanh quẩn, ôn hòa vô cùng, lộ ra thân thiết đồng thời, trong mắt của hắn càng là lộ ra làm cho không người nào có thể đi hoài nghi chân thành.

Bạch Tiểu Thuần nín hơi ngưng thần, não hải hiển hiện chính mình lúc trước tại Man Hoang, nhìn thấy Khôi Hoàng lúc hình ảnh, lập tức tiến lên mấy bước, hướng về Thánh Hoàng ôm quyền thật sâu cúi đầu, lớn tiếng mở miệng.

"Thông Thiên thế giới chi tu Bạch Tiểu Thuần, bái kiến Thánh Hoàng!"

"Cảm tạ Thánh Hoàng nhân ân, khiến cho ta người Thông Thiên thế giới, tại trong Thánh Hoàng lãnh thổ, có thể bảo toàn đồng thời, càng có thể thích ứng Vĩnh Hằng thế giới thiên địa."

"Bạch mỗ không thể báo đáp, dứt khoát cùng Cự Quỷ đạo hữu đi một chuyến Tà Hoàng triều, vốn định đem Tà Hoàng kia chộp tới, muốn đưa cho Thánh Hoàng, đáng tiếc Bạch mỗ đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực chưa quen thuộc, không có tìm được cơ hội, cuối cùng chỉ có thể thuận tay bắt một vị Thiên Tôn, lễ vật tuy nhỏ, nhưng tình ý phi phàm, còn xin Thánh Hoàng chớ có ghét bỏ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, khắp khuôn mặt là tiếc nuối chi ý, tựa hồ đối với Tà Hoàng kia vận khí tốt, có chút cảm khái.

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Thánh Hoàng nguyên bản mang theo dáng tươi cười kia, dáng tươi cười đều cứng một chút, hiển nhiên là hắn dù là là cao quý Hoàng giả, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần lời nói này, làm sửng sốt một chút.

Hắn đều như vậy, lại càng không cần phải nói quảng trường hai bên mấy ngàn quyền quý, những người này cả đám đều nhịn không được nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc cổ quái, càng có khinh bỉ, thậm chí còn có không ít, đều lộ ra cảnh giác mãnh liệt.

Thật sự là bọn hắn gặp qua vô sỉ, thân là người Thánh Hoàng triều, ra vẻ đạo mạo vốn là một loại làm người bản năng, mà nếu Bạch Tiểu Thuần dạng này, ngay trước mặt Thánh Hoàng, mắt cũng không chớp cái nào nói khoác, nhất là lại dám thổi phá trời. . . Loại bản lãnh này, bọn hắn thật đúng là chưa từng thấy.

"Hắn muốn nắm Tà Hoàng? !"

"Bởi vì chưa quen thuộc đường, cho nên không tìm được Tà Hoàng?"

"Quá vô sỉ, nói khoác không có việc gì, nhưng khoác lác như vậy không có giới hạn, chính là hắn không đúng!"

Cự Quỷ Vương trừng mắt nhìn, nguyên bản vẫn còn có chút khẩn trương hắn, nghe Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần biểu lộ tiếc nuối kia, hắn bỗng nhiên không khẩn trương, trên mặt lộ ra không hiểu nhẹ nhõm chi ý, lại nhìn một chút bốn phía đám người, Cự Quỷ Vương ẩn ẩn lại có loại ảo giác, tựa hồ nơi này không phải Vĩnh Hằng đại lục, mà là Man Hoang Khôi Hoàng thành. . .

"Nghĩ đến. . . Không lâu sau đó, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực đều sẽ biết gia hỏa này vô sỉ cùng tai họa năng lực đi. . ."

Nhìn xem bốn phía vẻ mặt của mọi người, cũng chú ý tới Thánh Hoàng cương cười về sau, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lập tức có chút đắc ý, hắn thấy, trước đó bầu không khí quá mức bị động, chỉ có chính mình nắm giữ trình độ nhất định chủ động, mới có thể tại trong trận trao đổi này, đổi lấy càng lớn thẻ đánh bạc.

Ngay tại hắn suy nghĩ sau đó phải như thế nào mở miệng lúc, đột nhiên, tại hắn bên trái trong hơn ngàn tu sĩ kia, tại đám người về sau, đột nhiên truyền ra thanh âm bén nhọn để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quen thuộc.

"Bạch Tiểu Thuần, nơi này là Thánh Hoàng cung, đừng muốn nói năng bậy bạ!" Thanh âm vừa ra, từ trong đám người đi ra một người, hướng về Thánh Hoàng ôm quyền cúi đầu.

"Thánh Hoàng bệ hạ, từ Bạch Tiểu Thuần người này trước đó trong giọng nói, thần liệt kê ra 300 đầu tội lớn, có thể lớn nhất, chính là hắn khi quân, còn xin trọng phạt Bạch Tiểu Thuần này, trừng trị người này tội khi quân!"

"Lưu Dũng!" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn lại lúc, nhận ra người nói chuyện về sau, hắn tròng mắt đều trợn lão đại, nơi đây người đông đảo, lúc trước hắn không có cẩn thận đi xem, bây giờ nhìn trước mắt Lưu Thiên Hầu ban đầu ở Man Hoang lúc, cho mình bày ra 100 tội lớn này, Bạch Tiểu Thuần mộng!

Lưu Thiên Hầu nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giờ phút này nội tâm phấn chấn đắc ý, hắn vận khí tốt, truyền tống đến địa phương, chính là trong Thánh Hoàng thành này, có thể nói là người thứ nhất đầu nhập, càng là đem những gì mình biết sự tình, không có chút nào giấu diếm đều nói cho Thánh Hoàng, đổi lấy bây giờ chức quan.

Dù là chức quan không phải rất lớn, nhưng hắn vẫn như cũ thỏa mãn, bây giờ trong này thấy được lúc trước ép chính mình không thể không đi thủ Trường Thành, sau đó càng là hãi hùng khiếp vía, cả ngày lẫn đêm bất an, lo lắng bị trả thù Bạch Tiểu Thuần, tự nhiên muốn hung hăng đâm một đao, hoàn thành năm đó chưa xong đại nghiệp.

"Quân tử báo thù, ngàn năm đều không muộn, Bạch Tiểu Thuần, tại Man Hoang ta không có làm qua ngươi, ở chỗ này, ta muốn để ngươi đẹp mắt, ta muốn vơ vét ngươi 1000 đầu tội lớn!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..