Chương 1056: Thông Thiên Công

Chương 1056: Thông Thiên Công

Chương 1056: Thông Thiên Công

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần nằm mơ cũng không nghĩ tới, thế mà lại trong này gặp được vị Lưu Thiên Hầu hiếm thấy này. . . Phải biết lúc trước người này cho hắn ấn tượng, thế nhưng là nói là cực kỳ khắc sâu.

100 đầu tội lớn kia, giờ phút này nhớ lại, giống như còn có thể não hải hiện ra đối phương năm đó ở trước mặt Đại thiên sư, dõng dạc phân trần, về sau bởi vì chính mình nghịch chuyển thế cục, Lưu Thiên Hầu này nghe nói là chạy tới Trường Thành, không dám trở về.

Lại về sau. . . Trường Thành sập, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng liền quên việc này, cho đến hôm nay, đối phương thế mà xuất hiện ở nơi này, nhảy một cái đi ra, chính là 300 đầu tội lớn. . .

"Năm đó ta bị Đại thiên sư điều ra Khôi Hoàng thành, không có lo lắng tìm người này phiền phức, gia hỏa này mệnh gì a, Trường Thành nổ hắn cũng chưa chết, vậy thì cũng thôi đi, thế giới sập, hắn lại so Trương Đại Bàn lẫn vào còn tốt, tại trong Thánh Hoàng này, có chức quan! !"

"Nhất là. . . Hắn thế mà biến gầy, càng là mặt mày tỏa sáng, mặt mày hớn hở, khí vũ hiên ngang, nhìn tựa hồ còn rất tuấn lãng. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt trước Lưu Thiên Hầu tinh thần phấn chấn này, nội tâm rất là ghen ghét, hắn cảm thấy gia hỏa này chẳng những tốt số, tại Thánh Hoàng thành này cũng nhất định sinh hoạt rất tốt. . .

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần biểu lộ, lại chú ý tới bốn phía những đại nhân vật kia trong mắt chỗ sâu tán thưởng, Lưu Thiên Hầu càng đắc ý hơn, đang chuẩn bị đem 300 đầu tội lớn kia đều nói một lần, khiến cho Thánh Hoàng đối với mình chú ý nhiều hơn lúc, Bạch Tiểu Thuần bên kia tay áo hất lên, lập tức từ trong túi trữ vật của hắn, Công Tôn Uyển Nhi cùng mấy tên Bán Thần kia, bị Bạch Tiểu Thuần phóng ra.

"Thánh Hoàng, đây chính là Bạch mỗ đưa ra lễ vật." Bạch Tiểu Thuần biết mình tại trên mồm mép, nói không lại tùy tiện liền có thể liệt kê ra mấy trăm đầu tội lớn Lưu Thiên Hầu, dứt khoát không có đi phản ứng, trực tiếp đem Công Tôn Uyển Nhi thả ra.

Công Tôn Uyển Nhi vừa ra, bốn phía mấy ngàn người lập tức ánh mắt ngưng trọng lên, nhất là người này trong đám đó phía trước nhất mấy vị, như Cổ Thiên Quân đồng dạng Thiên Tôn, giờ phút này trong mắt tinh mang, rất là mãnh liệt.

Dù là Thánh Hoàng, cũng đều bị Công Tôn Uyển Nhi hấp dẫn lực chú ý, đối với Lưu Thiên Hầu lời nói, xem như không nghe thấy.

Mắt thấy như vậy, Lưu Thiên Hầu sờ lên cái mũi, cũng không thấy đến xấu hổ, lui ra phía sau mấy bước về tới trong đám người, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nội tâm ngạo nghễ.

"Lần này làm không được ngươi, không có việc gì, ta cho ngươi tích lũy lấy, sớm muộn ta muốn cho ngươi bày ra 1000 đầu tội lớn!"

Công Tôn Uyển Nhi thở sâu, thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, hướng về Thánh Hoàng hạ thấp người cúi đầu về sau, liền không lại mở miệng, nhắm mắt không nói, nàng thân là Tà Hoàng triều Thiên Tôn, từ đối với cường giả tôn trọng cúi đầu, về phần mặt khác, nàng sẽ không mở miệng, cũng tin tưởng trong Thánh Hoàng triều, sẽ không bắt buộc nàng.

Về phần mấy Bán Thần kia, giờ phút này đã tuyệt vọng, đứng ở nơi đó, thân thể đều đang run rẩy, đến từ bốn phía uy áp, đến từ Thiên Tôn cùng Thánh Hoàng ánh mắt, để bọn hắn tâm thần đều suýt chút nữa thì sụp đổ.

Hồi lâu, Thánh Hoàng cười, tiếng cười càng lúc càng lớn, thân thể cũng từ trên ghế dựa lớn đứng lên, thật sự là hắn cao hứng, phần đại lễ này, là Thánh Hoàng triều thành lập đến nay, nhận được nặng nhất lễ vật!

Dù là hắn sẽ không chém giết Công Tôn Uyển Nhi, có thể một cái Thiên Tôn, tất nhiên có thể vì Thánh Hoàng triều đổi lấy càng lớn lãnh địa, nhất là một chút châu tại trong ma sát bị chiếm cứ, mượn nhờ cơ hội này, cũng có thể đổi về.

Đồng thời, việc này cũng không trái với hắn cùng Tà Hoàng đã từng ước định, đây là người khác đưa tới, không phải hắn Thánh Hoàng chủ động bắt sống, kể từ đó, Tà Hoàng liền xem như muốn trả thù, cũng tìm không thấy Thánh Hoàng triều trên đầu.

"Tốt, tốt, tốt!" Thánh Hoàng trong tiếng cười, mắt sáng lên, cúi đầu nhìn về phía bên ngoài đại điện trên quảng trường Bạch Tiểu Thuần.

"Cự Quỷ, tiến lên nghe chỉ!"

Cự Quỷ Vương mừng rỡ, lập tức tiến lên mấy bước, hướng về trong đại điện Thánh Hoàng cúi đầu.

"Phong Cự Quỷ thành ta Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, Thần La châu Đại Tôn, tọa trấn Thần La châu, hưởng một châu chúng sinh hương hỏa!"

Vĩnh Hằng Tiên Vực, một châu chi địa, có thể so với toàn bộ Thông Thiên thế giới, một châu tọa trấn, sắc phong Đại Tôn, cái này đại biểu Cự Quỷ Vương tại trong Thần La châu kia, chính là nhất ngôn cửu đỉnh, quyết định sinh tử đồng dạng, toàn bộ Thần La châu, tương đương với Cự Quỷ Vương lãnh địa!

Loại ban thưởng này, phù hợp Cự Quỷ Vương thân phận, càng làm cho Cự Quỷ Vương cảm thấy vừa lòng thỏa ý, hắn muốn cũng chính là một cái chỗ nương thân, một nơi Thông Thiên thế giới căn cứ địa phương trong ý nghĩ của hắn.

Giờ phút này trong sự kích động, Cự Quỷ Vương lần nữa cúi đầu.

"Tạ ơn Thánh Hoàng!" Đứng dậy lúc, Cự Quỷ Vương cả người khí chất cũng không giống nhau, hắn biết, từ giờ khắc này, mình tại nơi này Vĩnh Hằng đại lục, đã coi như là chiếm đóng gót chân, không còn là lang thang tán tu, không còn muốn thời khắc lo lắng nguy cơ sinh tử, muốn làm, chính là như trước đó cùng Bạch Tiểu Thuần thương lượng như thế, muốn nhờ Thánh Hoàng triều, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, triệt để đứng vững!

Bạch Tiểu Thuần cũng rất là phấn chấn, nhìn thấy Cự Quỷ Vương được ban thưởng một châu, hắn suy nghĩ công lao của mình càng lớn, giờ phút này nội tâm tràn đầy chờ mong, nhìn về phía Thánh Hoàng.

"Bạch Tiểu Thuần, nghe chỉ!" Thánh Hoàng ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, bỗng nhiên mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần khí tức một trận, thần sắc cũng đều nghiêm nghị cung kính, hắn hiểu được nên cúi đầu thời điểm liền cúi đầu, nên biểu hiện thời điểm liền muốn biểu hiện, loại sự tình này, không mất mặt, chỗ tốt nắm bắt tới tay mới là trọng điểm.

"Bạch Tiểu Thuần quyết công rất vĩ, tại Thông Thiên thế giới càng là địa vị tôn cao, danh vọng không ai bằng!"

"Hiện sắc phong. . . Bạch Tiểu Thuần là. . . Thông Thiên Công!"

"Trong Thánh Hoàng triều ta, chỉ có Thiên Tôn mới có thể xưng vương, dưới vương thì là công, Thông Thiên Công, chính là chúng công đứng đầu, gần với vương!"

"Thưởng trong Thánh Hoàng thành phúc địa một tòa, thưởng Thiên Trì Long Ngư một đầu, thưởng công bào, Thất Thải Bảo Đái!" Thánh Hoàng nhàn nhạt mở miệng, trong thanh âm quanh quẩn, hai bên mấy ngàn quyền quý, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị.

Ban thưởng này, có thể nói cực lớn, mặc kệ là Thông Thiên Công, hay là phúc địa, lại hoặc là đầu Long Ngư kia, đều đủ để để ngoại nhân rung động, còn có công bào kia cũng là pháp bảo, Thất Thải Bảo Đái càng là có thể làm cho Bạch Tiểu Thuần từ đây xuất nhập hoàng cung, không bị khí linh trấn áp.

Đây hết thảy, bất luận nhìn thế nào, đều là phong phú vô cùng, duy chỉ có. . . Đều là hư danh!

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần thân phận không giống bình thường, như Cự Quỷ Vương nơi đó, Thánh Hoàng cân nhắc đằng sau, có thể cho nó khống chế một châu, có thể Bạch Tiểu Thuần thì không được, Thánh Hoàng tuyệt sẽ không cho người Thông Thiên thế giới nửa điểm tự lập cơ hội!

Hắn muốn là dung hợp, là để người Thông Thiên thế giới, triệt để dung nhập vào trong Thánh Hoàng triều, đến lớn mạnh chính mình, cho nên đương nhiên sẽ không cho Bạch Tiểu Thuần vị Khôi Tổ này nửa điểm thực chức!

Hắn muốn, chỉ là Bạch Tiểu Thuần ngoan ngoãn lưu ở trong Thánh Hoàng thành, làm một cái biểu tượng liền tốt, mà đợi đến Thánh Hoàng triều triệt để dung hợp người Thông Thiên thế giới về sau, Bạch Tiểu Thuần tác dụng cũng liền không có, lúc kia, sinh tử đều tại hắn một ý niệm.

Trên thực tế, coi như Bạch Tiểu Thuần không có nhập đội này, chỉ cần tới, hắn cũng sẽ cho đồng dạng ban thưởng, bây giờ Bạch Tiểu Thuần cột Quỷ Mẫu đến, hắn trên mặt nhìn vui vẻ, mặc dù cũng hoàn toàn chính xác có chút cao hứng, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều là biểu tượng, tại đáy lòng của hắn, cũng có thở dài.

Hắn thở dài chính là công lao như vậy, khiến cho thân là Thánh Hoàng hắn, cũng không thể không suy tính một chút trong hoàng triều từng cái quyền quý cùng Tà Hoàng triều cảm thụ, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đưa tới lễ quá lớn, lớn đến hắn không thể không cho ra một chút thực chất ban thưởng, cho nên hắn mới đã sắc phong Cự Quỷ Vương Đại Tôn vị trí cùng ban thưởng một châu chi địa.

Bằng không mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không cho người Thông Thiên thế giới, chút nào cơ hội.

"Chờ qua chút thời gian, tìm cớ đem Cự Quỷ kia thân phận triệt tiêu chính là." Thánh Hoàng trong lòng cười lạnh, có thể bày tỏ trên mặt, tràn đầy ôn hòa nhìn xem Bạch Tiểu Thuần.

"Thông Thiên Công, ngươi mới tới Thánh Hoàng thành, có thể đi quen thuộc một phen, liên quan tới Thông Thiên thế giới sự tình, còn có Thông Thiên thế giới các tu sĩ, ngươi không cần đi quải niệm, hết thảy đều có bản hoàng vì ngươi làm chủ!"

"Đoạn đường này mệt nhọc, Thông Thiên Công có thể đi nghỉ ngơi, về sau liền ở trong Thánh Hoàng thành, an tâm tu luyện, hi vọng ngươi có thể sớm ngày tu vi đột phá, tấn thăng Thiên Tôn, vì ta Thánh Hoàng triều lại thêm một vương!"

Nghe Thánh Hoàng lời nói, nhìn xem bốn phía đám người trong vẻ mặt nghiêm nghị kia, cất giấu lãnh ý, Bạch Tiểu Thuần há có thể nhìn không ra cái gọi là ban thưởng, đều là hư.

Tuy nói đang trên đường tới, hắn cùng Cự Quỷ Vương câu thông về sau, cũng đoán được kết quả này, nhưng hắn trong lòng trên thực tế hay là mang theo một tia hi vọng, giờ phút này đến xem, Thánh Hoàng triều mục đích, cùng Tà Hoàng triều cuối cùng vẫn là một dạng.

Chỉ bất quá thủ đoạn khác biệt thôi.

"Sợ là nếu không có nhập đội này, liền ngay cả Cự Quỷ Vương cũng sẽ không có một châu chi địa!" Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng đây hết thảy, biết hai vị Hoàng giả này, đều là cá mè một lứa.

"Một cái hung tàn, một kẻ xảo trá. . ." Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, hắn tuy có điểm tiếc nuối, nhưng lại không có thất lạc, bất kể như thế nào, Thánh Hoàng có một câu nói rất đúng.

"Ta đích xác muốn tu hành, để cho mình sớm ngày đột phá!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng về Thánh Hoàng ôm quyền cúi đầu về sau, đang muốn cùng Cự Quỷ Vương rời đi, nhưng vào lúc này, vị Lưu Thiên Hầu kia, giờ phút này thần sắc đại biến, vội vàng xông ra hô to.

"Thánh Hoàng bệ hạ, tuyệt đối không thể để Bạch Tiểu Thuần này lưu tại Thánh Hoàng thành a, không phải vậy Thánh Hoàng thành nguy rồi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..