Chương 1057: Đừng trách là không nói trước

Chương 1057: Đừng trách là không nói trước

Chương 1057: Đừng trách là không nói trước

Converter: DarkHero

Lưu Thiên Hầu thanh âm mang theo lo lắng, giống như tâm tình cũng tại một cái chớp mắt này khẩn trương đến cực hạn, khiến cho thanh âm có chút bén nhọn, tại trên quảng trường này quanh quẩn ra, khiến cho bốn phía mấy ngàn quyền quý, cả đám đều nhíu mày.

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, Lưu Thiên Hầu lời nói, để hắn trừng mắt nhìn, một bên Cự Quỷ Vương thì là trong lòng vui mừng, nhìn về phía Lưu Thiên Hầu lúc, tràn đầy chờ mong.

"Gia hỏa này rốt cục nói một lần lời nói thật a." Cự Quỷ Vương chờ mong Lưu Thiên Hầu lời nói, có thể làm cho Thánh Hoàng cải biến tâm ý, dù là cơ hội này rất nhỏ, nhưng nếu thật sự làm được, đem Bạch Tiểu Thuần ngoại phóng ra ngoài, đối với hắn cùng Bạch Tiểu Thuần mà nói, chính là thu hoạch khổng lồ.

Bạch Tiểu Thuần cũng là lần đầu cảm thấy Lưu Thiên Hầu này nói chuyện không chói tai, một dạng mong đợi nhìn lại, thậm chí đáy lòng đều muốn cho Lưu Thiên Hầu ủng hộ hoan hô.

Thánh Hoàng mặc dù trong lòng không thích, nhưng vẫn là ôn hòa nhìn về phía vị Lưu Thiên Hầu kia.

"Lưu ái khanh, vì sao như vậy đi nói?"

Bị Thánh Hoàng điểm danh, Lưu Thiên Hầu kích động phấn chấn, ôm quyền thật sâu cúi đầu về sau, thanh âm cũng sục sôi vô cùng, lớn tiếng mở miệng.

"Bệ hạ ngài có chỗ không biết, Bạch Tiểu Thuần này tại Thông Thiên thế giới lúc, ta liền từ đầu đến cuối lưu ý nó hết thảy qua lại, người này có thể nói đi một chỗ, liền sẽ tai họa một chỗ, độc hại chúng sinh a!"

"Hắn chơi Linh Khê tông về sau, lại chơi Huyết Khê tông, sau đó tại Nghịch Hà tông chơi không thoải mái, thế mà đi Man Hoang, còn xét người gia tài, đoạt người thê thiếp, tại Man Hoang phạm phải 100 đầu tội lớn về sau, gia hỏa này lại để cho Bắc mạch Cửu Thiên Vân Lôi tông cơ hồ sụp đổ, tiếng oán than dậy đất, quả thực là nhân thần cộng phẫn!" Lưu Thiên Hầu một mặt thương tiếc mở miệng, không đợi nói xong, bốn phía mấy ngàn quyền quý kia, cả đám đều nở nụ cười.

Trong tiếng cười kia mang theo khinh miệt, hiển nhiên đối với Lưu Thiên Hầu nói tới những này, mặc dù không phải không tin, thế nhưng cảm thấy quá mức khoa trương, mặt khác theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần tu vi dù sao cũng là Chuẩn Thiên Tôn, loại tu vi này, tại Thông Thiên thế giới như thế địa phương nhỏ, hơi động một cái, liền sẽ trở thành những người yếu kia kinh hãi thiên địa oanh minh.

Nhưng nơi này là địa phương nào, đây là Thánh Hoàng triều kinh thành, Thánh Hoàng thành!

Ở chỗ này, có Thiên Tôn, càng có Thánh Hoàng tọa trấn, Bạch Tiểu Thuần kia bản sự, coi như lại lớn, ở nơi này cũng muốn thành thành thật thật, không tạo nên được sóng gió lớn.

Thánh Hoàng yên lặng cười một tiếng, ý nghĩ của hắn cùng mọi người tương tự, hắn thấy, đem một con khỉ con ném ở trong một mảnh rừng cây nhỏ không có dã thú nào, con khỉ này hoàn toàn chính xác có thể xưng bá, nhưng nếu là ném vào trong một đám sư hổ, con khỉ cuối cùng cũng chỉ là con khỉ mà thôi.

Giờ phút này khoát tay chặn lại, đánh gãy Lưu Thiên Hầu lời nói về sau, Thánh Hoàng đứng dậy, chuẩn bị kết thúc lần này triều hội.

Cự Quỷ Vương thất lạc không thôi, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút tiếc nuối, có thể nhãn châu xoay động, hắn trên thực tế cũng lo lắng cho mình tai họa năng lực, thường thường trong lúc vô tình, liền làm ra đại sự kinh thiên động địa, giờ phút này nếu bị lưu tại trong Thánh Hoàng thành, hắn suy nghĩ chính mình hẳn là làm điểm ổn thỏa bảo hộ mới tốt.

Thế là tranh thủ thời gian đi mau mấy bước, tại Thánh Hoàng muốn rời khỏi trước, hô to một tiếng.

"Bệ hạ dừng bước!"

Thánh Hoàng bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, bốn phía mặt khác quyền quý, cũng đều nhìn sang.

"Bệ hạ, Lưu Dũng này nói tới đích đích xác xác là sự thật a, ta cũng sợ a, lo lắng trong lúc vô tình xúc phạm Thánh Hoàng triều luật pháp, không biết. . . Ta Thông Thiên Công này, xúc phạm pháp quy gì, mới có thể bị xử phạt?" Bạch Tiểu Thuần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thánh Hoàng mắt sáng lên, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút Lưu Thiên Hầu, híp mắt lại, hắn ẩn ẩn cảm thấy, hai người này có vấn đề, lẫn nhau như thế một hô ứng, rõ ràng là muốn vì Bạch Tiểu Thuần rời đi Thánh Hoàng thành tìm lý do.

"Thân là công hầu, lại đang đứng đại công, trừ phản quốc bên ngoài, đều có thể triệt tiêu!" Thánh Hoàng nhàn nhạt mở miệng, trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ tốt như vậy một cái chiêu bài, đầu cơ kiếm lợi, chỉ cần lập ở chỗ này, liền có thể cuồn cuộn không dứt dẫn tới người Thông Thiên thế giới, chính mình há có thể để hắn rời đi.

Đạt được Thánh Hoàng trả lời chắc chắn, Bạch Tiểu Thuần nội tâm vui sướng, có thể bày tỏ trên mặt lại là sầu mi khổ kiểm, thở dài cùng Cự Quỷ Vương rời đi hoàng cung.

Mắt thấy bốn phía tất cả mọi người từng cái rời đi, Thánh Hoàng cũng đều đi, Lưu Thiên Hầu đấm ngực dậm chân, chỉ cảm thấy lần này, Thánh Hoàng là dẫn sói vào nhà, hắn mơ hồ giống như thấy được tương lai Thánh Hoàng thành, sinh linh đồ thán, cuối cùng khua chiêng gõ trống đưa tiễn ôn thần Bạch Tiểu Thuần một màn.

"Đừng trách là không nói trước a." Lưu Thiên Hầu trách trời thương dân thở dài một tiếng.

Theo triều hội kết thúc, Thánh Hoàng cho ban thưởng, tại Bạch Tiểu Thuần không đợi đi ra hoàng cung lúc, liền đã chuẩn bị xong, bị trong hoàng cung trước đó tại trước đại điện đứng đấy, hai tay lẫn nhau cắm ống tay áo lão giả, đưa tới.

Một viên ngọc giản, làm mở ra phúc địa chi dụng.

Một đầu dải lụa màu, cầm ở trên người, từ đây ra vào hoàng cung, khí linh của Thế Giới Chí Bảo tồn tại ở hoàng cung kia, sẽ không lại sinh ra uy áp ngăn cản.

Ngoại trừ hai thứ này, còn có một bộ công bào, chất liệu đặc thù, tràn ra pháp bảo khí tức, sau cùng. . . Thì là một đầu Long Ngư!

Long Ngư này chừng dài hơn một trượng, vẫn còn sống, tuy bị trói buộc thân thể, vẫn như trước đang vặn vẹo, trong miệng còn có răng nhọn, trong mắt mang theo hung tàn.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem mấy thứ này, thở dài.

"Thánh Hoàng này cũng quá móc. . . Ban thưởng áo bào, động phủ, dải lụa màu thì cũng thôi đi, thưởng ta một con cá làm gì. . ." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, cầm ngọc giản tìm tới chính mình phúc địa, phúc địa này tại trên một mảnh lá sen, trên lá sen kiến trúc không ít, phúc địa chỗ ở vào khu vực trung tâm, mặc dù như vậy, nhưng lại cũng không ồn ào.

Nói là phúc địa, trên thực tế cũng chính là một tòa phủ đệ, bất quá trong đó thiên địa linh lực nồng đậm, phạm vi lại đầy đủ, bên trong núi giả cũng tốt, lầu các cũng được, đều rất là khí phái.

Nhìn xem phủ đệ, Bạch Tiểu Thuần coi như hài lòng, mặc dù cảm thấy có chút không, nhưng hắn trong này cái gì đều chưa quen thuộc, cũng liền không có nhiều yêu cầu như vậy, giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ nơi đây thiên địa linh khí lúc, Cự Quỷ Vương cũng đang nhìn nhìn về sau, ra ngoài rời đi.

Hắn cùng Bạch Tiểu Thuần không giống với, như tại trong huyện thành nhỏ, Bạch Tiểu Thuần từ đầu tới đuôi, đều chưa quen thuộc người nào, tuy là bởi vì lúc kia Bạch Tiểu Thuần tinh thần sa sút quan hệ, có thể Cự Quỷ Vương đi không bao lâu, cơ hồ đều biết, từ nơi này cũng có thể nhìn ra Cự Quỷ Vương ở phương diện này bản sự, Hứa Bảo Tài đều muốn cam bái hạ phong.

Giờ khắc này ở nơi này, Cự Quỷ Vương cũng có quyết định này, chuẩn bị tại đi Thần La châu trước, tận khả năng tìm hiểu một chút tin tức.

Rất nhanh, ánh trăng giáng lâm, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở trong sân, từ trong nhập định mở mắt ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn xem bốn phía xa lạ kiến trúc, hắn biết, mình tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, cho đến giờ phút này, mới xem như chân chính bước ra bước đầu tiên.

Trong cảm khái, Bạch Tiểu Thuần trong đầu, không tự chủ được nhớ tới từng khuôn mặt quen thuộc kia.

"Lý thúc. . . Thiết Đản. . . Linh Khê lão tổ. . ."

"Tống Quân Uyển. . . Hồng Trần Nữ. . ."

"Thần Toán Tử. . . Hứa Bảo Tài. . ." Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, những gương mặt cùng danh tự kia, tại đầu óc hắn nhao nhao nổi lên, hồi lâu sau, hắn nhẹ giọng thì thào.

"Còn có. . . Đỗ Lăng Phỉ." Bạch Tiểu Thuần không xác định Đỗ Lăng Phỉ còn sống hay không, có thể Thông Thiên đạo nhân trước khi chết từng hô lên câu nói kia, từ đầu đến cuối tại đầu óc hắn quanh quẩn.

Chỉ là theo thế giới sụp đổ, mênh mông Tiên Vực, trong bể người vô tận, hắn đã không tìm được.

"Tiếp đó, chính là muốn cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá trở thành Thiên Tôn! Tu luyện, cần đan dược, cần thiên địa linh khí. . . Xem ra muốn hiểu một chút trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này tu hành tài nguyên." Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đem những này suy nghĩ chôn ở đáy lòng về sau, trong mắt của hắn lộ ra chờ mong cùng chấp nhất.

Thời gian không lâu, khi sắc trời càng phát ra lờ mờ lúc, Cự Quỷ Vương trở về, trong mắt của hắn mang theo hưng phấn, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần câu nói đầu tiên là. . .

"Cá đâu, đầu Long Ngư kia đâu!"

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, đem đầu Long Ngư đã hấp hối kia lấy ra, ném vào một bên lúc, bị Cự Quỷ Vương coi như trân bảo vòng quanh nhìn tầm vài vòng.

"Tiểu Thuần, con cá này cũng không bình thường a, Thánh Hoàng lần này xem như thật đổ máu a. . . Nó gọi là Thiên Long Ngư!"

"Thiên Long Ngư này, sinh trưởng ở trong Thiên Trì, uống vào Thiên Trì Thủy, hấp thu thiên địa linh khí, lại ăn vô số thiên tài địa bảo lớn lên, là Thánh Hoàng tư nhân đồ vật a."

"Mỗi một đầu Thiên Long Ngư, đều có thể để Thiên Tôn trở xuống tu sĩ sau khi ăn xong về sau, tu vi gia tăng, có thể so với tiên đan! !"

"Tiên đan!" Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, lúc trước hắn chính phát sầu tu luyện cần thiết linh khí, giờ phút này nhìn xem con cá kia, lập tức liền cùng Cự Quỷ Vương cùng một chỗ, đem con cá này trực tiếp liền cho nướng. . .

Theo hương khí phiêu tán, nhìn xem bị nướng thành màu vàng óng Thiên Long Ngư, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương lập tức nuốt nước miếng, ngươi một ngụm ta một ngụm, rất nhanh liền đem con cá này. . . Ăn.

"Mùi vị không tệ, có loại Linh Vĩ Kê cảm giác." Bạch Tiểu Thuần liếm môi, Thiên Long Ngư này hoàn toàn chính xác tại trên hương vị, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mười phần hoàn mỹ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..