Chương 1058: Ăn a

Chương 1058: Ăn a

Chương 1058: Ăn a

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hồi tưởng lại năm đó Linh Vĩ Kê, trong lòng cũng có tiếc nuối, suy nghĩ không biết trên Vĩnh Hằng đại lục này, phải chăng cũng có Linh Kê tương tự. . .

Một bên Cự Quỷ Vương bẹp bẹp miệng, cầm một cây xương cá, nhìn một chút về sau, ném ở trong miệng rắc rắc vài tiếng, liền ngay cả xương cốt cũng đều ăn về sau, đang muốn mở miệng, nhưng đột nhiên thân thể chấn động, một cỗ nhiệt khí lại trực tiếp ở tại thể nội bộc phát, khiến cho chung quanh hắn lập tức dâng lên sương trắng.

"Quả nhiên là Tiên Ngư!" Cự Quỷ Vương kinh hỉ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thổ nạp.

Mắt thấy Cự Quỷ Vương ăn sau có hiệu, Bạch Tiểu Thuần đợi nửa ngày, có chút mắt trợn tròn, hắn phát hiện trong cơ thể mình thế mà ngay cả một chút nhiệt khí đều không có.

"Không đúng, làm sao Cự Quỷ Vương hữu hiệu, ta liền không có hiệu?" Bạch Tiểu Thuần hồ nghi nhìn một chút trên mặt đất những xương cốt ăn thừa kia, dứt khoát tiến lên cũng nắm lên mấy cây, đặt ở trong miệng cắn nát nuốt xuống, cho đến từng cây xương cốt đều bị Bạch Tiểu Thuần ăn về sau, hắn rốt cục cảm nhận được thể nội có một cỗ nhiệt khí, đằng nhưng mà lên.

Trong vui mừng, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhắm mắt, cảm thụ cỗ này nhiệt khí tại dưới thể nội không ngừng mà bộc, cuối cùng hóa thành sóng lớn, tại thể nội oanh minh du tẩu, lại thôi động hắn Trường Sinh Quyển công pháp, không ngừng mà tinh tiến đứng lên.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kích động, đè xuống phấn chấn chi ý, toàn thân toàn ý đắm chìm tại trong thể nội tu vi kéo lên, thời gian trôi qua, tại trong viện phúc địa này, Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương ngồi xuống, kéo dài chừng ba canh giờ.

Sau ba canh giờ, Cự Quỷ Vương cái thứ nhất thức tỉnh, ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt của hắn tinh mang lập loè, trong lòng của hắn càng có thai hơn vui mừng, hắn rõ ràng phát giác được, vẻn vẹn ba canh giờ này, tu vi của mình khoảng cách Bán Thần hậu kỳ, lại tiếp cận không ít.

"Đáng tiếc chỉ có một đầu, như có thể mỗi ngày đều ăn, ta nhất định có thể tới Bán Thần đại viên mãn!" Cự Quỷ Vương chính tiếc nuối lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng chậm rãi mở mắt ra, tại hai mắt đóng mở trong nháy mắt, trong mắt của hắn có tinh mang sáng chói mà lên.

Lần này tu luyện, hắn tinh tiến trình độ mặc dù không bằng Cự Quỷ Vương biên độ lớn như vậy, mà dù sao Bạch Tiểu Thuần nội tình quá dày, bây giờ dù là chỉ là tăng lên một tia, cũng vẫn như cũ để hắn kích động lên.

Hắn hiểu được, muốn tu vi đột phá trở thành Thiên Tôn, nhất định phải Trường Sinh Quyển đại viên mãn mới có thể, nhưng hắn hiện tại Trường Sinh Quyển, cùng đại viên mãn còn có một số khoảng cách, lại trọng yếu nhất, chính là hắn Trường Sinh Quyển, cùng Bất Tử Quyển khác biệt, không phải mình đã tu luyện, mà là bị quán đỉnh rót vào.

Mặc dù Bạch Tiểu Thuần từ trong đó trong thần thông, cũng sáng tạo ra thuộc về mình Trường Sinh Đăng, nhưng trên thực tế đối với tu luyện như thế nào, vẫn còn có chút u mê.

Phải biết từ khi bị Thủ Lăng Nhân quán đỉnh về sau, đi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực Bạch Tiểu Thuần tu vi tuy có tăng trưởng, nhưng trên tổng thể xem như trì trệ không tiến, mặc dù cùng hắn tâm thái có quan hệ, nhưng đến hắn cảnh giới này, nguyên bản tại trên tu vi, cũng đã là nửa bước khó đi, lại thêm bản này cũng không phải là chính hắn đã tu luyện Trường Sinh Quyển, đây hết thảy, liền phảng phất tạo thành gông cùm xiềng xích, hóa thành bình cảnh.

Liền xem như có đầy đủ thiên địa chi lực, cho dù là tại trong Thánh Hoàng thành này, dưới linh khí nồng nặc tẩm bổ, Bạch Tiểu Thuần đánh giá xuống, mình tại nơi này dưới tìm tòi cùng bình cảnh, chí ít cũng cần thời gian mười năm tu luyện, mới có thể so với được trước đó hơn phân nửa đầu Thiên Long Ngư kia mang tới kéo lên.

Tiếp tục như thế, chính hắn cũng không biết cần bao lâu, mới có thể tu vi đột phá Bán Thần, bước vào Đại Thừa Thiên Tôn cảnh giới!

Nguyên bản dựa theo Bạch Tiểu Thuần dự định, là chuẩn bị tìm hiểu một chút Vĩnh Hằng Tiên Vực linh đan diệu dược, suy nghĩ chính mình luyện chế một chút, để cho tu luyện tăng tốc, nhưng bây giờ, hắn nhìn trên mặt đất còn thừa không nhiều một chút xương cá, phảng phất trước mặt mở ra một cái đại môn mới.

"Một con cá, tương đương với mười lăm năm tu luyện! !" Bạch Tiểu Thuần trong lòng sốt ruột, hai mắt phảng phất như là đói bụng nhiều năm chuột, khi nhìn đến lương thực về sau, lộ ra lục quang.

"Nếu có đầy đủ cá. . . Xông phá bình cảnh này, dễ như trở bàn tay, mà ta nhờ vào đó kéo lên đột phá tu vi, bước vào Thiên Tôn, cũng sẽ ở trong tầm tay! !" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần càng kích động, không nói trước trở thành Thiên Tôn về sau, thọ nguyên sinh cơ bộc phát, lại hoặc là đạo chủng tại, liền có thể bị Thái Cổ phục sinh cùng loại trường sinh kỳ dị, vẻn vẹn tại trong thế giới xa lạ này, muốn sinh tồn được, muốn đi hướng đỉnh phong khát vọng, cũng đủ để cho Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đầy đầu, đều là Thiên Long Ngư.

"Ta muốn ăn cá! !" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, rơi vào những xương cá trên mặt đất lưu lại kia lúc, nhoáng lên dưới liền lập tức chộp tới, có thể Cự Quỷ Vương bây giờ cũng đã ý thức được Thiên Long Ngư này diệu dụng, minh bạch liền xem như xương cốt, cũng đều là đồ tốt, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đi đoạt, hắn hét lớn một tiếng, cả người lại nhào tới, tranh đoạt xương cá.

"Cự Quỷ Vương, đây là Thánh Hoàng ban thưởng cho ta, ngươi chớ giành với ta!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt.

"Xéo đi, lão tử là nhạc phụ ngươi, coi như ngươi hiếu kính ta."

"Đó là ta ăn thừa, mỗi một cây ta đều liếm qua! !" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, dùng ra đòn sát thủ!

"Trước ngươi ăn xong là lão phu liếm qua đâu, không có việc gì, hai nhà chúng ta không chê!" Cự Quỷ Vương không cam lòng yếu thế, vọt thẳng chạm đất trên mặt những xương cá kia, nôn một miệng lớn nước bọt. . .

Cũng không biết Cự Quỷ Vương có phải hay không tu luyện qua tương tự thần thông, miếng nước bọt này, lại tựa như mưa như trút nước đồng dạng, trực tiếp bao trùm một chỗ. . .

Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, cả người đều mộng, mắt thấy Cự Quỷ Vương càng như thế hèn hạ, hắn ngôn từ mặc dù sắc bén, nhưng nếu luận da mặt dày trình độ, vẫn còn có chút không sánh bằng Cự Quỷ Vương cáo già này, nhất là Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng cảm thấy kinh ngạc, Cự Quỷ Vương này nước bọt, sao có thể nôn nhiều như vậy. . .

Giờ phút này cười khổ, Bạch Tiểu Thuần một chần chờ, Cự Quỷ Vương đã tay áo hất lên, đem những xương cá kia đều cuốn tại ở trong tay, đắc ý nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại ở trên xương cá nôn mấy ngụm nước bọt, lúc này mới thu vào trong trữ vật đại.

"Cùng ta đấu, tiểu tử, ngươi còn quá non." Cự Quỷ Vương cười ha ha một tiếng, vừa lòng thỏa ý.

Bạch Tiểu Thuần im lặng ngưng nghẹn, thở dài một tiếng, đang muốn mở miệng, thần sắc khẽ động nhìn về phía phúc địa bên ngoài, Cự Quỷ Vương cũng hình như có chỗ tra, gần như đồng thời nhìn sang, không bao lâu, phúc địa ngoài cửa lớn, liền truyền đến một cái cởi mở thanh âm.

"Thông Thiên Công, Trần Tô bái kiến."

Đây là Bạch Tiểu Thuần đi vào Thánh Hoàng thành về sau, người thứ nhất đến bái kiến, phát giác người đến lại có Thiên Tôn tu vi về sau, Bạch Tiểu Thuần càng là hiếu kỳ, không tiện lãnh đạm, đi mau mấy bước đến trước cửa, tay phải vung lên, phúc địa đại môn mở ra, lộ ra đứng ở ngoài cửa, một lão giả có mái tóc hoa râm.

Lão giả này mặc một thân trường bào màu lam, nhìn tiên phong đạo cốt, chưa từng nói trước cười, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần ôm quyền.

"Bạch mỗ trước đó còn tại hiếu kỳ, sáng nay lại nghe được Hỉ Thước thanh âm, biết tất có quý khách đến, không nghĩ tới đúng là Trần đạo hữu, mau mời." Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra mỉm cười, lời nói nói rất là xinh đẹp, giờ phút này trên thân lại nhìn không đến trước đó cùng Cự Quỷ Vương đoạt xương cá lúc chật vật.

Trần Tô cười ha ha một tiếng, Bạch Tiểu Thuần lời nói, hắn nghe cũng cảm thấy dễ chịu, trong khi gật đầu, đi vào trong phúc địa.

Cự Quỷ Vương cũng có chút kinh ngạc, phải biết hai người cũng không phải là Thánh Hoàng triều bản thổ chi tu, thuộc về kẻ ngoại lai, mặc dù đều có chức quan, có thể dựa theo hắn tìm hiểu tin tức cùng hiểu rõ, Thánh Hoàng thành những quyền quý kia, đối với hai người đều mang khinh thị cùng xa lánh.

Nhưng hôm nay chỉ là một đêm trôi qua, lại có người tới bái phỏng, nhất là người tới, đúng là cùng Cổ Thiên Quân địa vị giống nhau Thánh Hoàng triều Tứ Vương một trong Trần Tô, cái này để Cự Quỷ Vương càng giật mình, vội vàng ôm quyền bái kiến.

Trần Tô hướng về phía Cự Quỷ Vương gật đầu, không lại để ý, đứng ở trong sân bốn phía nhìn một chút về sau, cùng Bạch Tiểu Thuần nói không đau không ngứa hàn huyên lời nói, sau một lúc lâu, hắn vội ho một tiếng, đột nhiên hỏi.

"Bạch đạo hữu, bệ hạ ban thưởng đầu Thiên Long Ngư kia đâu?"

"Thiên Long Ngư?" Bạch Tiểu Thuần trước đó cũng tại hiếu kỳ, Trần Tô này tới chuyện gì, giờ phút này nghe được đối phương nhấc lên Thiên Long Ngư, Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình.

"Đúng vậy a, chính là đầu Thiên Long Ngư kia, không biết Bạch đạo hữu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích, Trần mỗ muốn đổi lấy." Trần Tô trong mắt có chút lửa nóng, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hắn dù là thân là Thiên Tôn, trong nhà cũng không có mấy đầu Thiên Long Ngư, đây dù sao cũng là Thánh Hoàng tư nhân đồ vật, ngày bình thường ban thưởng cũng là cực ít, toàn bộ Thánh Hoàng triều bị ban thưởng đi ra, cũng liền như vậy mấy trăm đầu mà thôi.

Lại mỗi một đầu, đều trân quý phi phàm, có lưu tiêu ký, nói nó là quốc bảo, cũng đều không chút nào khoa trương, thậm chí tại Tà Hoàng triều nơi đó, đều bị xào ra không thể tưởng tượng giá trên trời đến, dù sao huyết dịch Thiên Long Ngư này, là luyện tiên đan tuyệt phẩm tiên tài.

Hắn không cho rằng Bạch Tiểu Thuần sẽ cự tuyệt, dù sao mới tới Thánh Hoàng triều, đối phương sẽ không như vậy không khôn ngoan vì một con cá, đắc tội thân là Thiên Tôn chính mình.

"Cái kia. . . Trần đạo hữu ngươi tới chậm, con cá kia, bị ta ăn." Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, nhìn xem Trần Tô nói ra.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Trần Tô sững sờ, kịp phản ứng về sau, tròng mắt đều trừng đứng lên, giống như không xác định lại hỏi một câu.

"Ngươi nói. . . Ăn?"

"Ân, ăn." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, gật đầu nói.

"Bạch đạo hữu, ngươi coi Trần mỗ là hài đồng ba tuổi không thành, không chịu bỏ những thứ yêu thích có thể nói thẳng, Thiên Long Ngư kia như là quốc bảo, trân quý khó có thể tưởng tượng, cái nào thu được ban thưởng sẽ cam lòng đi ăn, đều là nuôi nhốt đứng lên, lấy máu trích dẫn thôi!" Trần Tô lập tức không vui, hắn thấy, đây rõ ràng là lý do mà thôi, thanh âm cũng đều băng lãnh xuống tới, trong lúc phất tay áo, liền muốn rời đi.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhìn Cự Quỷ Vương một chút, Cự Quỷ Vương có chút không tình nguyện từ trong túi trữ vật, lấy ra những xương cá kia.

"Trần đạo hữu, đây là xương cá. . ."

Trần Tô nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua.

". . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..