Chương 1059: Khinh người quá đáng

Chương 1059: Khinh người quá đáng

Chương 1059: Khinh người quá đáng

Converter: DarkHero

Trần Tô rời đi, khi nhìn đến những xương cá phía trên dính lấy nước bọt kia về sau, tại cảm nhận được phía trên tràn ra thuộc về Thiên Long Ngư đặc hữu khí tức về sau, Trần Tô cả người não hải đều ông một chút, cảm thấy ngực có chút bị đè nén.

Hắn thân là Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, cả đời này nhìn thấy những quyền quý được ban thưởng Thiên Long Ngư kia, mỗi một người đều giống như nhặt được chí bảo đem quốc bảo Thiên Long Ngư nuôi nhốt đứng lên.

Đây là hắn lần đầu nhìn thấy, lại có thể có người đem quốc bảo Thiên Long Ngư trực tiếp ăn. . .

Đầu của hắn đã có chút không đủ dùng, ngơ ngác nhìn những xương cá kia, sau nửa ngày, Trần Tô lắc đầu, thở dài.

"Phung phí của trời a!" Mang theo không nói ra được tư vị, Trần Tô thất vọng rời đi phúc địa.

Bạch Tiểu Thuần cùng Cự Quỷ Vương ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều có chút kinh ngạc.

"Một con cá, đến mức đó sao, người Thánh Hoàng triều này thật kỳ quái." Cự Quỷ Vương có chút chột dạ, hắn phát hiện chính mình đêm qua chỗ dò thăm tin tức, tựa hồ cũng không hoàn toàn, giờ phút này trong khi ho khan, hắn nhìn sắc trời một chút.

"Tiểu Thuần a, nơi này khoảng cách Thần La châu có chút khoảng cách, ta cũng muốn nhanh chóng động thân, lần từ biệt này, không biết lúc nào gặp nhau." Cự Quỷ Vương nói, cũng có một chút cảm khái, hai người tại Tà Hoàng triều gặp nhau, một đường đi đến nơi này, nhớ lại, nhìn như thuận lợi, nhưng trên thực tế cũng không ít khúc chiết long đong.

Bất quá cũng may, cuối cùng là bước đầu đặt chân vững vàng bước, riêng phần mình đều có một mảnh bầu trời của mình.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có không bỏ, thổn thức một phen, tự mình đi ra ngoài đưa Cự Quỷ Vương, cho đến đem Cự Quỷ Vương đưa đến nơi đặt truyền tống trận về sau, nhìn xem Cự Quỷ Vương thân ảnh biến mất tại trong trận pháp, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó hồi lâu, lúc này mới thở sâu, quay người rời đi.

"Cự Quỷ Vương đi, bây giờ trong Thánh Hoàng thành này, chỉ còn lại có ta một người, ta cũng muốn mau chóng tu luyện tranh thủ đột phá." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra kiên định, đi tại trên đường về phúc địa, người đi đường lui tới, phàm nhân hiếm thấy, tuyệt đại phần lớn là đều là tu sĩ, mỗi một cái đều tựa hồ từ trong lòng, lộ ra cao ngạo chi ý.

Tựa hồ đối với có thể ở tại Thánh Hoàng triều kinh thành, có loại đặc biệt kiêu ngạo, Bạch Tiểu Thuần có thể hiểu được loại kiêu ngạo này, nhưng lại không để ý, đi tại đầu đường, nhìn xem bốn phía kiến trúc, cảm thụ được toàn bộ Thánh Hoàng thành chỗ Thiên Trì cùng dưới chân khổng lồ lá sen, đối với Thánh Hoàng thành kỳ dị, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có chính mình cảm khái.

"Thánh Hoàng thành này căn cơ, chính là ngọn núi lớn này Thiên Trì." Tại trong cảm khái này, Bạch Tiểu Thuần đi ngang qua một chỗ lá sen biên giới lúc, thấy được lá sen bên ngoài Thiên Trì Thủy.

Cũng nhìn thấy tại trong Thiên Trì kia, một đầu Thiên Long Ngư vọt ra khỏi mặt nước, trên thân màu vàng vảy cá, tại dưới ánh mặt trời kia rất là chói lóa mắt, lộ ra không nói ra được mỹ lệ, lại lần nữa rơi vào trong nước hồ, thảnh thơi du tẩu.

Nơi đây có không ít người, khi nhìn đến một màn này về sau, mặc dù thành thói quen, nhưng vẫn là bị Thiên Long Ngư hấp dẫn, càng có mấy cái tựa hồ là mới tới kinh thành không lâu tu sĩ, trong thần sắc đều có tán thưởng.

"Đây chính là ta Thánh Hoàng triều như là quốc bảo tồn tại, Thiên Long Ngư!"

"Thiên Long Ngư này, là ta cả đời này thấy qua, xinh đẹp nhất linh vật, như có thể bị Thánh Hoàng ban thưởng một đầu, nuôi dưỡng ở trong nhà, nhất định có thể làm rạng rỡ tổ tông a!"

Tại đám người này tán thưởng lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng dậm chân quan sát, chỉ là cùng những người khác ý nghĩ khác biệt, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến đầu Thiên Long Ngư kia lúc, nghĩ tới cũng là bị chính mình ăn hết sau hóa thành tu vi cùng cá nướng mỹ vị.

Hắn không khỏi liếm môi một cái, nhìn xem ao nước, dựa vào Bạch Tiểu Thuần tu vi, hắn có thể cảm nhận được tại trong ao nước kia, Thiên Long Ngư số lượng không ít, nghĩ đến Thiên Long Ngư đủ loại chỗ kỳ diệu, Bạch Tiểu Thuần càng phát ra tâm động, chính suy nghĩ có thể hay không tìm biện pháp bắt một chút lúc, trong đám người, có người mới tới Thánh Hoàng thành, nhịn không được hướng về bên người tu sĩ hỏi một câu.

"Thiên Long Ngư này nếu là quốc bảo, quý giá như thế, cứ như vậy nuôi trong Thiên Trì, vạn nhất nếu là mất đi đâu. . ."

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, con mắt hơi sáng.

"Mất?" Trong đám người lập tức truyền ra tiếng cười, nghe tiếng cười, trước đó đưa ra nghi vấn vị tu sĩ kia, có chút xấu hổ đỏ mặt, bên cạnh hắn một cái lão giả, hiển nhiên là lâu dài ở lại ở trong Thánh Hoàng thành, tu vi đã là Nguyên Anh, bản thân cũng có một chút uy vọng, giờ phút này mang theo đắc ý, giải thích một phen.

"Trong Thiên Trì này tất cả Thiên Long Ngư, đều là Thánh Hoàng bệ hạ tư nhân đồ vật, mỗi một con cá đều có ấn ký, kẻ nào dám đến trong Thánh Hoàng thành ta trộm cá!"

"Trộm cá sự tình, tuyệt không có khả năng phát sinh, nếu thật có lá gan lớn đến loại trình độ này, dám đến đây trộm cá, kết cục của hắn nhất định thê thảm vô cùng!"

"Đừng nói trộm, liền xem như tổn thương những Thiên Long Ngư này, cũng đều là quyết không cho phép!" Lão giả ngạo nghễ mở miệng, lời nói truyền khắp bốn phía, mấy tu sĩ mới tới Thánh Hoàng thành kia, nhao nhao gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, cảm thấy có chút khó giải quyết.

Mắt thấy bốn phía hấp dẫn nhiều người như vậy chú ý, lão giả càng đắc ý hơn, lại tiếp tục truyền ra lời nói.

"Bất quá Thánh Hoàng bệ hạ khẳng khái nhân từ, không muốn của mình mình quý, hết thảy coi trọng duyên phận, lão nhân gia ông ta từng có chỉ, muốn thu hoạch được Thiên Long Ngư phương pháp, ngoại trừ là hắn tự mình ban thưởng bên ngoài, cũng chỉ có thể đi câu!"

"Câu?" Một bên có tu sĩ sửng sốt, kinh ngạc hỏi.

"Không sai, chính là câu! Không thể dùng bất luận pháp lực gì, chỉ có thể như phàm nhân câu cá đồng dạng, đi câu!" Lão giả vội ho một tiếng.

"Long Ngư có linh, nó như cùng ngươi hữu duyên, nguyện ý bị ngươi ăn, liền tự nhiên sẽ cắn lưỡi câu, bị ngươi câu đi." Lão giả sờ lên râu ria, một chỉ nơi xa đồng dạng là lá sen biên giới vị trí, ẩn ẩn có thể thấy được trong đó hình như có người ngồi xuống, cầm cần câu, không nhúc nhích.

"Các ngươi nhìn nơi đó, đó là Hải Thần Đại Tôn, lão nhân gia ông ta trong đó đã câu được hơn một trăm năm, một đầu đều không có câu được, điều này nói rõ hắn còn không có gặp được cùng hữu duyên Long Ngư." Lão giả giới thiệu không ít, bốn phía đám người phần lớn biết những chuyện này, trong thần sắc tự hào chi ý rất là rõ ràng, những mới tới chi tu kia, cũng đều vội vàng cáo tạ, rất nhanh, đám người liền tán đi, lão giả kia cũng ngẩng đầu, chắp tay sau lưng đi hướng nơi xa.

Duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần còn tại lá sen biên giới, nhìn xem trong nước hồ những Thiên Long Ngư thảnh thơi kia, lại nhìn một chút xa xa vị Bán Thần câu được hơn một trăm năm kia.

"Thánh Hoàng này quả nhiên là ra vẻ đạo mạo a." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái cằm, suy nghĩ một chút trước đó nghe được ngữ, đáy lòng đã rõ ràng sáng tỏ.

Biết Thánh Hoàng trong ý chỉ, vì biểu hiện khẳng khái nhân từ, bên ngoài cấp ra có thể thu hoạch Long Ngư phương pháp, nhưng trên thực tế muốn đem cá câu ra. . . Không phải là không được, nhưng độ khó khăn to lớn, sợ là mấy chục năm có thể có một đầu bị câu ra, cũng đã là may mắn.

Dù sao những Thiên Long Ngư này ăn đều là thiên tài địa bảo, đã sinh linh trí, không nói thành tinh cũng kém không có bao nhiêu, muốn để bọn chúng đi dựa theo Thánh Hoàng thuyết pháp, bởi vì cùng người nào đó hữu duyên, liền cam tâm bị ăn. . . Loại sự tình này, lừa gạt một chút bình thường tu sĩ thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, nghĩ đến không chỉ là chính mình, sợ là rất nhiều Thánh Hoàng triều cường giả, đều đã nhìn ra mánh khóe chỗ.

Như Bán Thần Hải Thần người chấp nhất như thế, rất là hiếm thấy.

Muốn câu ra, lại không thể dùng tu vi, việc này quá khó khăn.

Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu, hữu tâm ăn cá, cũng có thể nhìn thấy những này cá, thậm chí chỉ cần khoát tay, liền có thể bắt lên đến, có thể hết lần này tới lần khác không thể làm như thế.

Do dự nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có lẽ chính mình trách lầm Thánh Hoàng, dứt khoát cũng đi mua một cái cần câu, tìm cái vị trí nếm thử câu cá, thử mấy lần, Bạch Tiểu Thuần thở dài, lựa chọn từ bỏ.

"Đây căn bản liền không có khả năng bị câu ra!" Bạch Tiểu Thuần nhìn xem những cá kia tại dưới mặt nước, vòng quanh chính mình lưỡi câu, thậm chí ánh mắt từ mặt nước rơi trên người mình lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết có phải là ảo giác hay không, lại cảm giác được trong mắt từng đầu Thiên Long Ngư kia, giống như mang theo trào phúng.

"Cá cũng dám chế giễu ta! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức nổi giận, trừng mắt mặt nước, trong mắt lộ ra hung tàn, nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền thân thể chấn động, thua trận.

Tại so ánh trên mắt thần thông này, Bạch Tiểu Thuần luôn luôn đều là người thắng, nhưng hôm nay. . . Tại dưới mặt nước kia ngưng tụ chừng trên trăm đầu Thiên Long Ngư về sau, trong hơn trăm đạo ánh mắt trào phúng, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, mang theo không cam tâm cùng tức giận bất bình, chật vật lùi lại mấy bước.

"Khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần không cam tâm, nhưng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể ném cần câu, trở về động phủ.

Mấy ngày về sau, Tà Hoàng triều sứ giả đến, cùng Thánh Hoàng thương nghị đổi về Công Tôn Uyển Nhi sự tình, cuối cùng lấy tam châu chi địa, cùng Thánh Hoàng triều đạt thành nhất trí.

Khi Bạch Tiểu Thuần biết việc này lúc, hắn nhìn lên trên bầu trời dần dần đi xa Bạch Cốt Tích Dịch chiến thuyền, còn có trên chiến thuyền đứng đấy Công Tôn Uyển Nhi, xa xa ôm quyền, đã là tiễn biệt, cũng là hi vọng đối phương ở trong Tà Hoàng triều, có thể hết thảy thuận lợi.

Dù sao Tà Hoàng đổi về. . . Đã là Quỷ Mẫu, cũng không phải Quỷ Mẫu!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..