Chương 1060: Long Ngư cũng điên cuồng

Chương 1060: Long Ngư cũng điên cuồng

Chương 1060: Long Ngư cũng điên cuồng

Converter: DarkHero

Khi Công Tôn Uyển Nhi bị đổi đi, Thánh Hoàng triều từ trên xuống dưới rất là phấn chấn, vô số con dân tu sĩ, đều tâm tình vui vẻ, có loại cảm giác mở mày mở mặt.

Dù sao lần này Tà Hoàng vì đổi đi Công Tôn Uyển Nhi, lấy ra tam châu chi địa, mặc dù ba châu này đã từng vốn là thuộc về Thánh Hoàng triều, nhưng tại trong nhiều năm qua ma sát cùng phạm vi nhỏ xung đột, đã từ từ bị Tà Hoàng triều từng bước xâm chiếm nuốt hết.

Nhưng hôm nay, nhưng lại không thể không đem những châu đã chiếm cứ này, lần nữa phun ra, đối với những tu sĩ không biết rõ tình hình kia tới nói, việc này như là dưới tình huống hai triều khai chiến, thu được một lần đại thắng.

Bất quá tại Thánh Hoàng triều quyền quý cùng Thánh Hoàng trong mắt, sự tình cũng không phải là như vậy, tuy là tam châu chi địa, có thể bởi vì mấy năm liên tục tranh chấp, khiến cho ba châu này đã cằn cỗi vô cùng.

Đối với Tà Hoàng triều mà nói như là gân gà, mà Thánh Hoàng triều cũng cần ba châu có chút ít còn hơn không này, đến phấn chấn lòng người, đồng thời cũng hiểu không có thể bức bách qua sâu, bằng không mà nói, liền sẽ dẫn đến Tà Hoàng không tiếc phục sinh Quỷ Mẫu, đến từ bỏ lần giao dịch này.

Đồng thời, bởi vì loại từ bỏ này là bắt nguồn từ Thánh Hoàng triều lòng tham, Tà Hoàng nơi đó cũng liền có thể đối với hắn dưới trướng mặt khác Thiên Tôn có chỗ bàn giao, sẽ không lạnh lòng người.

Cho nên trong lúc này phân tấc cùng nắm chắc, rất là mấu chốt, cuối cùng đàm luận thành một kết quả như vậy, song phương cũng có thể tiếp nhận, cũng coi như hóa giải việc này.

Bất quá đây hết thảy, cùng Bạch Tiểu Thuần đã không quan hệ rồi, từ đầu đến cuối, hoàng triều song phương đều không nhắc tới Bạch Tiểu Thuần một chữ, tựa hồ Tà Hoàng triều quên đi một dạng, mà Thánh Hoàng triều cũng là như thế, tại dưới lợi ích song phương cộng đồng này, Bạch Tiểu Thuần tại trong chuyện này tác dụng, tuy vô pháp bị che giấu, thế nhưng tận lớn nhất khả năng, đi làm giảm bớt.

Bạch Tiểu Thuần cũng không để ý, hắn giờ phút này đang mặt mày ủ rũ ngồi tại trong phúc địa, trong mắt có chút tơ máu, não hải trong khi chuyển động dâng lên vô số suy nghĩ, mỗi một đạo suy nghĩ, đều cùng Thiên Long Ngư có quan hệ.

Hắn cũng không muốn tổng nhớ Thiên Long Ngư, thật sự là mấy ngày nay Bạch Tiểu Thuần tại Thánh Hoàng thành tìm hiểu cùng hiểu rõ xuống, hắn phát hiện nơi này luyện đan, cùng Thông Thiên thế giới phương hướng một dạng, nhưng kết cấu lại hoàn toàn trái ngược, hoàn toàn khác biệt, lại hao phí cũng cực lớn.

Nhất là thăng lên đến Bán Thần có thể dùng độ cao, chẳng những thưa thớt, giá cả càng là khoa trương.

Bạch Tiểu Thuần mới đến, túi không nói khô quắt, cũng kém không có bao nhiêu, tuy có dược thảo, nhưng lại không có quá nhiều đan phương, trống rỗng sáng tạo tiêu hao kinh người, trừ phi là nghĩ biện pháp kiếm lấy linh thạch, bằng không mà nói, hắn chỉ sợ là nghèo nhất công hầu.

"Nhất tiết kiệm tiền, chính là Thiên Long Ngư!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Trì Thủy phương hướng, giờ phút này bày ở trước mặt hắn chỉ có một đầu con đường tu luyện, không còn gì khác biện pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Ta cũng không tin, những con cá kia dám khinh bỉ ta, xem ta như thế nào thu thập các ngươi!" Bạch Tiểu Thuần đứng dậy nhoáng một cái, cầm cần câu lần nữa đi lá sen biên giới, lần này hắn đổi mặt khác vị trí, cho đến lại qua mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, không thể không từ bỏ câu cá.

Hắn xem như phát hiện, nơi này cá, đích đích xác xác đều thành tinh  mặc cho hắn tại vị trí nào đi câu, nhìn thấy đều là những Thiên Long Ngư kia tại lưỡi câu phụ cận du tẩu về sau, khinh bỉ trào phúng ánh mắt.

Liên tục vài ngày, thừa nhận vượt qua mấy ngàn đầu Thiên Long Ngư trào phúng, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy thiên địa đều có chút đen kịt, mà hắn câu cá tin tức, cũng đang bị người sau khi thấy, tại Thánh Hoàng thành quyền quý ở giữa truyền ra.

"Thông Thiên Công thế mà đang câu cá?"

"Quả nhiên là từ bên ngoài đến dã man tử, ngày đó trên triều đình, nhìn hắn ngôn từ, còn tưởng rằng là nhân vật lợi hại gì, bây giờ xem xét, bất quá là cái kẻ ngu dốt mà thôi, càng nhìn không thấu đây là Thánh Hoàng sách lược, hắn nếu là có thể câu đi lên, lão phu từ đây cùng hắn một cái họ!"

"Xem ra ta Thánh Hoàng thành trên lá sen, từ đây lại phải thêm một người như Hải Thần Đại Tôn chấp nhất như thế." Chế giễu thanh âm, tại Thánh Hoàng thành quyền quý ở giữa khuếch tán, không có thiện ý, có chỉ là mỉa mai.

Bọn hắn vốn là xem thường người Thông Thiên thế giới, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này thái độ, cùng Cổ Thiên Quân lúc ấy đối mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều không sai biệt lắm.

Tại trong ý nghĩ của bọn hắn, người Thông Thiên thế giới, chẳng qua là phụ thuộc tồn tại thôi, là Thánh Hoàng triều thương hại bọn hắn, mới thu lưu mà thôi.

Thánh Hoàng cũng tự nhiên biết Bạch Tiểu Thuần chuyện câu cá, lắc đầu cười một tiếng.

"Cũng tốt, Thông Thiên Công này có thể an tâm câu cá, cũng là miễn đi bản hoàng đằng sau một chút thủ đoạn."

Trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, duy chỉ có Lưu Dũng nơi đó, lúc nghe việc này về sau, giật nảy cả mình, thần sắc kịch biến, vội vã lại lần nữa thượng tấu, trong ngôn từ bi thiết nếu để Bạch Tiểu Thuần tiếp tục câu xuống dưới, sợ là toàn bộ Thiên Trì Thiên Long Ngư, đều sẽ gặp nạn.

Chỉ là lời nói của hắn, bởi vì bản thân cũng là người Thông Thiên thế giới, cho nên không ai đi để ý tới, cho dù là Thánh Hoàng nhìn về sau, cũng đều ném vào một bên, cho rằng là nói chuyện giật gân thôi.

Ngay tại trong lúc vô luận là trong Thiên Trì Thiên Long Ngư, hay là Thiên Trì bên ngoài cả triều quyền quý, đều lấy mỉa mai ánh mắt, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần này, Bạch Tiểu Thuần kiên nhẫn, rốt cục bị hao tổn sạch sẽ.

"Con bà nó chứ, lão tử không câu được!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, nhìn chằm chằm trong nước hồ những Thiên Long Ngư trong khi cái đuôi lắc lư, khi thì quay đầu khinh bỉ chính mình kia, khóe miệng từ từ lộ ra nhe răng cười, thần thức tản ra, thừa dịp không ai chú ý, hắn lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một viên Trí Huyễn Đan, ném tới trong Thiên Trì.

Trí Huyễn Đan này vào nước tức hóa, vô sắc vô vị, càng là khó mà bị người phát giác, trong nháy mắt liền khuếch tán ra đến, bị những Thiên Long Ngư kia ăn vào trong miệng.

Nhìn xem những Thiên Long Ngư kia, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, quay người rời đi, tại đằng sau thời kỳ, hắn thường xuyên đi tại lá sen biên giới, thừa dịp không ai chú ý lúc, liền ống quần buông lỏng, một viên Trí Huyễn Đan thuận ống quần, liền rơi vào trong nước hồ.

Vì không để cho người chú ý, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày không nhiều ném, tối đa cũng chính là ba lượng mai mà thôi, thiếu thời điểm chỉ có một viên, hắn biết được tiến hành theo chất lượng, bảo trì kiên nhẫn, tại khác biệt địa phương, liên tục ném Trí Huyễn Đan hơn nửa tháng. . .

Từ từ, từ vừa mới bắt đầu không có bao nhiêu Thiên Long Ngư đối với Trí Huyễn Đan này có phản ứng, từ từ, bắt đầu có không ít Thiên Long Ngư, mỗi ngày du tẩu tựa hồ dồn dập một chút.

Cho đến cuối cùng, mỗi lần Bạch Tiểu Thuần đan dược vừa vào ao nước, liền có không ít Thiên Long Ngư lập tức chạy đến, miệng lớn nuốt lấy ẩn chứa Trí Huyễn Đan ao nước. . .

Cũng may những Thiên Long Ngư này ngày bình thường tại có người câu cá lúc, cũng đều ưa thích tụ tập cùng một chỗ cùng nhau khinh bỉ, mà Bạch Tiểu Thuần lại tìm một chút địa phương vắng vẻ, bản thân cũng đầy đủ cẩn thận, cũng không có gây nên cái gì chú ý.

Mà vì càng ổn thỏa, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát giả bộ câu cá dáng vẻ, dùng cái này để che dấu Thiên Long Ngư tụ tập.

Mỗi lần hắn nhìn xem những Thiên Long Ngư kia miệng lớn nuốt lấy ao nước bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần đều trong lòng vô cùng đắc ý.

"Chỉ là Thiên Long Ngư, để cho các ngươi biết Bạch gia gia lợi hại, Trí Huyễn Đan này, người ăn đều lên nghiện, ta cũng không tin các ngươi không nghiện!"

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ngạo nghễ, đối với Trí Huyễn Đan có rất mạnh lòng tin, hắn tin tưởng, những cá này tại liên tục nửa tháng nuốt chứa Trí Huyễn Đan ao nước về sau, đối với Trí Huyễn Đan ỷ lại, tất nhiên sẽ dần dần tăng cường.

Tính toán thời gian một chút, Bạch Tiểu Thuần ở sau đó thời kỳ, không còn hướng trong Thiên Trì ném vào Trí Huyễn Đan, hắn muốn để những Thiên Long Ngư này mức độ nghiện phát tác.

Cho đến có một ngày, hắn tại đi qua lá sen biên giới lúc, nhìn thấy nơi đó thế mà vây quanh không ít người, càng truyền ra kinh hô.

"Trời ạ, Thiên Long Ngư này cũng quá thông minh, các ngươi nhìn, nó thế mà tại học câu cá! !"

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tới gần, lập tức nhìn thấy có một đầu Thiên Long Ngư, thế mà tại dưới mặt nước, trong miệng ngậm một cây tảo biển, giống như học tu sĩ đi câu mặt khác cá lúc, Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, biết hỏa hầu đến.

Thế là hắn mang theo chờ mong, tràn đầy phấn khởi xuất ra đã sớm chuẩn bị xong, lây dính một chút Trí Huyễn Đan khí tức lưỡi câu, đảo qua bốn phía về sau, phát hiện vị Hải Thần Đại Tôn kia vị trí khu vực rất lớn, lại an tĩnh, lại thích hợp câu cá, thế là chạy tới, ngồi tại vị Hải Thần Đại Tôn này cách đó không xa, đang muốn đem lưỡi câu bỏ rơi đi.

Hải Thần Đại Tôn nhíu mày, hắn nhận ra Bạch Tiểu Thuần, biết đối phương là Thông Thiên Công, có thể đến một lần hắn đối với Thông Thiên thế giới cảm nhận, cùng mọi người một dạng, thứ hai nơi này là hắn câu cá địa phương, hơn một trăm năm đều là như vậy, Thông Thiên Công này không mời mà tới, để hắn cảm thấy không vui.

Nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cần câu, chỉ là bình thường nhất loại kia, kém xa chính mình cần câu nhuyễn ngọc chế tạo, tính bền dẻo cực lớn đồng thời, cũng ẩn chứa linh khí, lại thêm Bạch Tiểu Thuần giờ phút này bởi vì chờ mong, cho người cảm giác tự nhiên có chút xúc động, cái này để Hải Thần Đại Tôn càng là không thích.

Làm lão tư cách thậm chí cùng Cổ Thiên Quân một thời đại Bán Thần cường giả, thậm chí đối với trước kia Trần Tô, càng có chỉ điểm chi ân, hắn ở trong Thánh Hoàng triều, tư lịch cực sâu, giờ phút này mí mắt vừa nhấc, nhàn nhạt mở miệng.

"Gặp qua Thông Thiên Công."

"Thông Thiên Công, câu cá không thể nôn nóng, cần biết có được ta hạnh, thất chi ta mệnh, như vậy tâm ngộ, mới có thể ôn hoà nhã nhặn, tự nhiên cũng liền tâm thần có thiên địa, thiên địa nạp vạn vật, vạn vật có linh, cùng chúng sinh cộng minh đồng thời, mới có thể bị Thiên Long Ngư sở cảm ứng, từ đó chủ động trở về, kết xuống cả đời duyên phận, đây chính là nhân sinh."

"Thế nhân đều nói lão phu đang câu cá, nhưng trên thực tế, lão phu là đang suy tư nhân sinh, mà ngươi như vậy tâm tính, chớ có ở đây lãng phí thời gian." Hải Thần Đại Tôn chậm rãi mở miệng, một cỗ xuất trần khí tức, từ trên thân hắn ẩn ẩn tràn ra.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, cảm thấy lão nhân này nói quá huyền ảo, chính mình nghe không hiểu, nhưng vẫn là cảm thấy đối phương ở trên câu cá tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, thế là nhẹ gật đầu về sau, tiện tay đem lưỡi câu ném tới trong Thiên Trì, bắt đầu câu cá.

Hải Thần Đại Tôn mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại vẫn lựa chọn câu cá, đáy lòng càng không vui đồng thời, trong mắt mang theo khinh miệt.

Ngươi

Nói không nói chuyện, bọt nước nhẹ vang lên. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..