Chương 1061: Thiên Long Ngư, theo ta đi

Chương 1061: Thiên Long Ngư, theo ta đi

Chương 1061: Thiên Long Ngư, theo ta đi

Converter: DarkHero

Ngay tại trong khi Hải Thần Đại Tôn mắt lộ ra nháy mắt khinh miệt, ngay tại Bạch Tiểu Thuần lưỡi câu quăng vào trong Thiên Trì sát na, cơ hồ là vừa mới trầm xuống mặt nước, đột nhiên, theo bọt nước nhẹ vang lên, trong nước hồ liền có một đầu chừng dài hơn một trượng Thiên Long Ngư, trực tiếp liền cắn một cái vào lưỡi câu. . .

Miệng cá kia cắn quá độc ác, giống như sợ lưỡi câu thoát một dạng, trực tiếp liền nuốt vào trong bụng, tại Bạch Tiểu Thuần trong vui mừng, hắn đứng dậy dùng sức kéo một cái, lập tức Thiên Long Ngư dài hơn một trượng này, liền theo dây câu bị quăng lên, lôi ra mặt nước về sau, nhấc lên đại lượng giọt nước, trên thân hắn màu vàng vảy cá, tại dưới ánh mặt trời kia sáng chói vô biên.

Bốn phía giọt nước đồng dạng ngũ thải ban lan, khiến cho nơi đây hết thảy, lập tức liền đưa tới nơi xa không ít người chú ý lúc, đầu này Thiên Long Ngư, cũng thuận lợi bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được. Chỉ gặp hắn lúc này mặt mày hớn hở, cao hứng bừng bừng đem vừa câu được Thiên Long Ngư thu vào trong trữ vật đại.

Hết thảy đều quá nhanh, nhanh để cho người ta tưởng rằng ảo giác, trợn mắt hốc mồm đồng thời, Hải Thần Đại Tôn não hải cũng đều vù vù đứng lên, hắn gần như không dám tin tưởng con mắt của mình, đưa tay dùng sức vuốt vuốt về sau, nhìn trên mặt đất bị nhấc lên ao nước, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bộ dáng phấn chấn kia, lão đầu nhi hít vào một hơi, lập tức mắt trợn tròn.

"A, ngươi vừa mới muốn nói cái gì tới?" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm tình phấn chấn, chỉ cảm thấy chính mình thật sự là một thiên tài, những Thiên Long Ngư này dám khinh bỉ chính mình, bây giờ nho nhỏ thủ đoạn, liền lập tức để Thiên Trì Long Ngư này, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, trong hưng phấn, hắn nghĩ tới trước đó bên người lão đầu tựa hồ ở trên việc câu cá rất lợi hại này, câu nói sau cùng chỉ nói một chữ, thế là tò mò hỏi.

"Ta. . ." Hải Thần Đại Tôn trái tim gia tốc nhảy lên, giờ phút này não hải vẫn vù vù không ngừng, liên tục hít sâu mấy hơi về sau, mới miễn cưỡng khôi phục lại, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, hắn lúng túng sờ lên cái mũi, gượng cười vài tiếng.

"Cái kia. . . Thông Thiên Công vận khí không tệ." Nói, lão nhân này liền tranh thủ chính mình lưỡi câu cũng phi tốc ném về mặt nước, chỗ ném địa phương, cùng vừa rồi Bạch Tiểu Thuần lưỡi câu, tại cùng một cái vị trí, không kém chút nào.

Trong lòng của hắn càng là khẩn trương, nhìn xem dưới mặt nước giờ phút này có không ít Thiên Long Ngư tiến đến, từng đầu hình như có chút nôn nóng, nhìn cũng không nhìn hắn lưỡi câu. . .

Bạch Tiểu Thuần nghe trước mặt lời của lão đầu, nội tâm có chút đắc ý, ho khan một cái về sau, đem lưỡi câu lần nữa quăng về phía trong ao, chỗ bỏ rơi vị trí, cùng lão đầu lưỡi câu khác biệt, lần này hắn là lắc tại Hải Thần Đại Tôn trước mặt trong nước hồ.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lưỡi câu rơi xuống trong nháy mắt, lão đầu tròng mắt lập tức nhìn sang, hô hấp cũng đều có chút gấp rút, có thể ngay sau đó, ánh mắt của hắn liền đột nhiên trợn to.

Hắn nhìn thấy trong nước hồ Thiên Long Ngư, từng cái như là phát cuồng, trong nháy mắt thẳng đến lưỡi câu mà đi, liền ngay cả ao nước cũng đều bị nhấc lên gợn sóng, những Thiên Long Ngư này giống như tranh nhau chen lấn, bạo phát ra toàn bộ khí lực, thời gian nháy mắt, liền có một đầu cường tráng Thiên Long Ngư, cắn một cái vào lưỡi câu, nhìn kỹ, nó trong mắt tựa hồ còn có kích động. . .

Một màn này, để Hải Thần Đại Tôn cả người tựa như Thiên Lôi oanh đỉnh, cần câu trong tay đều kém chút bắt không được, cả người đều nhảy dựng lên, la thất thanh.

"Không có khả năng! !"

Hắn cả đời này cũng đều không có như hôm nay dạng này cảm thấy thiên băng địa liệt, thật sự là trước mắt đoán đây hết thảy, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, lật đổ tinh thần của hắn.

Hắn ngồi ở chỗ này hơn một trăm năm, không phải không thấy qua Thiên Long Ngư bị người câu ra, có thể mỗi lần nhìn thấy, đều là những Thiên Long Ngư kia tựa hồ đang chọn ba lấy bốn về sau, như là bố thí đồng dạng uể oải cắn câu, cùng nói là câu cá, không bằng nói là Thiên Long Ngư muốn thay cái nhà, thay kẻ ngư nô. . .

Nhưng hôm nay hắn nhìn thấy đây hết thảy, để Hải Thần Đại Tôn tâm thần đều long trời lở đất, thế này sao lại là đang câu cá, đây rõ ràng. . . Là những con cá kia đang lấy lòng Bạch Tiểu Thuần một dạng, sợ cắn không đến lưỡi câu. . .

Hải Thần Đại Tôn hồn bay phách lạc, chỉ vào ao nước, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại một câu cũng đều nói không nên lời.

Giờ khắc này, xa xa những người trước đó chú ý tới nơi đây kia, cũng đều nhao nhao hãi nhiên, từng cái tâm thần đồng dạng chấn động, dưới sưu sưu âm thanh, rất nhanh, bốn phía này liền quay chung quanh hơn mười người, tiếng ồ lên, cũng tại một cái chớp mắt này, bộc phát ra.

"Thế mà thực sự có người câu lên Thiên Long Ngư! !"

"Trời ạ, không phải một đầu, là liên tục câu ra hai đầu! !"

"Đây là vận khí gì a, đây cũng quá nghịch thiên! !"

"Không phải vận khí, đây là cùng Thiên Long Ngư hữu duyên a! !" Bốn phía đám người tiếng ồn ào cực lớn, đổi lúc khác, tất nhiên sẽ để trong nước hồ Thiên Long Ngư cảm thấy ồn ào mà tản ra, nhưng hôm nay, trong nước hồ Thiên Long Ngư chẳng những không có ít, thậm chí có người mắt tinh, nghẹn ngào la hoảng lên.

"Các ngươi nhìn nơi đó. . . Trời ạ, nhiều như vậy Thiên Long Ngư, làm sao. . . Làm sao đều đến đây! !"

Theo hắn lời nói truyền ra, bốn phía đám người nhao nhao ngẩng đầu, lập tức bọn hắn liền bị trước mắt trong nước hồ cảnh tượng hoàn toàn rung động. Chỉ gặp mặt nước Thiên Trì này nổi sóng chập trùng, dưới mặt nước từng đầu Thiên Long Ngư, từng cái như là đỏ mắt, điên cuồng từ bốn phương tám hướng vọt tới. . .

Quét xuống một cái, dưới nước này Thiên Long Ngư, sợ là chừng mấy ngàn đầu nhiều, hình thành hùng vĩ một màn, để tất cả người nhìn thấy, đều không ngừng hấp khí.

Về phần Hải Thần Đại Tôn, bây giờ đã triệt để choáng váng, nhìn xem mặt nước, lại nhìn xem ngay tại đem đầu Thiên Long Ngư thứ hai kia thu vào trữ vật đại Bạch Tiểu Thuần, hắn chỉ cảm thấy hôm nay đây hết thảy, đều tràn đầy quỷ dị cùng không thể tưởng tượng.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút kinh hãi, nhìn xem trong nước hồ những Thiên Long Ngư hình như có chút điên cuồng kia, ý thức hắn đến Trí Huyễn Đan tác dụng, có lẽ so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn một chút.

Nhất là lúc trước hắn mỗi ngày ném đan dược, đột nhiên mấy ngày không ném, liền như là nghiện đằng sau lập tức gãy mất nơi phát ra, sợ là những Thiên Long Ngư này, từng cái tựa như đói bụng rất lâu, hôm nay đột nhiên có lưỡi câu lây dính một chút Trí Huyễn Đan khí tức kia, tự nhiên là phát điên.

"Việc này gây có chút lớn a. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, có thể tưởng tượng Trí Huyễn Đan vô sắc vô vị, sớm đã bị những Long Ngư kia hấp thu, liền xem như xem xét cũng tra không ra manh mối gì.

Dù sao Thông Thiên thế giới đan dược cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực, mặc dù phương hướng một dạng, có thể ở bên trong kết cấu lại hoàn toàn khác biệt.

Chủ yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần không nỡ những Thiên Long Ngư từng đầu cùng mình hữu duyên, hận không thể trực tiếp nhảy đến chính mình trong bụng này, thế là Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, lần thứ ba đem lưỡi câu hướng về ao nước vung đi.

Giờ khắc này, bốn phía tất cả ánh mắt, trong chốc lát đều đuổi sát lưỡi câu nhìn lại, Hải Thần Đại Tôn càng là hô hấp đều dừng lại, mắt không chớp nhìn qua Bạch Tiểu Thuần lưỡi câu.

So trước đó hai lần còn muốn khoa trương một màn, trong chốc lát liền xuất hiện ở trong mắt mọi người, đưa tới kinh ngạc thanh âm, trong nháy mắt tựa như đặt mình vào phố xá sầm uất, Hải Thần Đại Tôn càng là thật giống như bị Thiên Lôi liên tục oanh kích, đặng đặng đặng liên tục lùi lại mấy bước, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như gặp quỷ!

Chỉ gặp lưỡi câu kia, tại Bạch Tiểu Thuần lần thứ ba vung ra lúc, thế mà không đợi rơi vào mặt nước, liền có vài chục đầu Long Ngư, lại chủ động từ dưới mặt nước vọt ra.

Tại trong bọt nước đại lượng vẩy ra kia, mấy chục đầu Long Ngư này ở giữa không trung, từng cái lẫn nhau cái đuôi điên cuồng vung, giống như dùng toàn lực muốn đi đem đối thủ đẩy ra, như chân chính đánh nhau một dạng, tranh nhau chen lấn muốn đi cướp đoạt lưỡi câu.

Thậm chí tại dưới mặt nước, giờ phút này còn có càng nhiều Long Ngư, cũng đều phá vỡ mặt nước, một màn này trình độ kinh người, đã nghe rợn cả người, cũng may rốt cục có một đầu Long Ngư, trở thành người thắng sau cùng, vô cùng đắc ý, lại có kích động cắn một cái vào lưỡi câu  mặc cho Bạch Tiểu Thuần đem hắn câu đi lên, cũng đều không hé miệng, phí hết nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần mới đưa lưỡi câu lấy ra.

Trải qua đầu này Thiên Long Ngư giày vò, trên lưỡi câu Trí Huyễn Đan khí tức, cũng đã sớm tiêu tán sạch sẽ, bằng không mà nói, đoán chừng đầu Long Ngư này còn sẽ không nhả ra.

Bốn phía mọi người tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, ồn ào thanh âm so trước đó mãnh liệt hơn bạo phát đi ra.

"Đây. . . Đây là đang câu cá?"

"Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua người cùng Thiên Long Ngư hữu duyên như vậy. . ."

"Trong này có vấn đề, nhất định có vấn đề! !" Thanh âm như sóng, truyền khắp tứ phương lúc, Bạch Tiểu Thuần chột dạ, nhất là nhìn thấy Hải Thần Đại Tôn nơi đó, giống bị kích thích quá sâu, cả người đều có chút cử chỉ điên rồ, hắn nhanh lên đem đầu Thiên Long Ngư kia lấy đi về sau, tiếc nuối dự định kết thúc lần này câu cá.

"Bọn chúng. . . Lại vì cắn câu, đánh nhau? !" Hải Thần Đại Tôn ngây ngốc nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút chính mình giờ phút này còn tại dưới mặt nước, không có cá hỏi thăm quý báu lưỡi câu. . . Hắn cảm thấy mình hơn một trăm năm câu cá này, cùng Bạch Tiểu Thuần câu cá, không phải tại cùng một cái Thiên Trì. . .

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn đi, Hải Thần Đại Tôn hô hấp lập tức vô cùng gấp rút, đột nhiên nhảy dựng lên, trực tiếp ngăn lại Bạch Tiểu Thuần đường đi, tại Bạch Tiểu Thuần kinh hãi cảnh giác lúc, Hải Thần Đại Tôn hai mắt xích hồng, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần. . . Cần câu trong tay.

"Bạch đạo hữu, ngươi cần câu này, bán hay không!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..