Chương 1062: Xảy ra chuyện lớn...

Chương 1062: Xảy ra chuyện lớn...

Chương 1062: Xảy ra chuyện lớn. . .

Converter: DarkHero

"A?" Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác một chút, nhìn một chút trước mặt hai mắt xích hồng, ẩn ẩn có chút dữ tợn Hải Thần Đại Tôn, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay mình cần câu, lập tức liền minh bạch, vị Hải Thần Đại Tôn này là nhìn ra mánh khóe, cho là mình sở dĩ có thể câu lên Thiên Long Ngư, đây hết thảy đều bởi vì cần câu này đặc thù.

"Không hổ là ở trên câu cá rất lợi hại Bán Thần. . . Có thể trong này câu cá hơn một trăm năm, nhãn lực thật sự là tàn nhẫn a!" Bạch Tiểu Thuần rất là cảm khái, đích đích xác xác, hắn có thể câu cá trọng điểm, chính là trên lưỡi câu này Trí Huyễn Đan khí tức.

"Bạch đạo hữu, ngươi ra cái giá, lưỡi câu này, lão phu rất muốn!" Hải Thần Đại Tôn thở sâu, giờ phút này miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần do dự, hắn có chút nóng nảy.

Nếu là đổi những người khác, hắn đã sớm bắt đầu tranh đoạt, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thông Thiên Công, vô luận là chức quan hay là tu vi, đều cao hơn chính mình, hai điểm này hắn mặc dù không thèm để ý, nhưng hắn vẫn là phải cố kỵ Bạch Tiểu Thuần Thông Thiên thế giới chi chủ thân phận.

Kể từ đó, liền không có cách nào ép buộc, chỉ có thể cam tâm tình nguyện mua bán.

Mà giờ khắc này bốn phía đám người, cũng đều nhao nhao đang nghe Hải Thần Đại Tôn lời nói về sau, suy nghĩ bị chuyển đến trên cần câu, càng nghĩ càng là cảm thấy cần câu có vấn đề, dần dần, trong mắt nhao nhao lộ ra lửa nóng.

Chỉ là cố kỵ Hải Thần Đại Tôn thân phận, trong lòng bọn họ đều do dự, nhưng cũng có một chút tu sĩ mắt thấy như vậy, lập tức liền xuất ra ngọc giản, nhanh chóng truyền âm, đem việc này báo cho phía sau gia tộc quyền quý.

"Bạch đạo hữu, ngươi mới tới ta Thánh Hoàng thành, trong tay nhất định không tính dư dả, dạng này. . . Lão phu ra trăm vạn tinh thạch, mua xuống ngươi bộ cần câu này vừa vặn rất tốt!" Hải Thần Đại Tôn vội vàng nói, hắn cũng lo lắng kéo dài thêm, bị những người khác nghe nói về sau, đoán chừng cũng tới đoạt mua, lúc kia, muốn thuận lợi cầm xuống cần câu này, liền khó khăn.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần do dự một chút, hắn không phải là không muốn bán, thật sự là hắn biết cần câu này đã mất hiệu lực, như bị người mua đi, căn bản là câu không ra Thiên Long Ngư, nếu là bán, vậy liền quá hố người.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình là người tốt, loại sự tình công khai hố người này, hắn làm luôn cảm thấy có chút không được tự nhiên.

"Hải Thần Đại Tôn, cần câu này ngươi coi như mua đi, cũng vô dụng." Bạch Tiểu Thuần thở dài, cuối cùng vẫn quyết định chính mình không hố lão đầu này, giờ phút này lời nói vừa ra, Hải Thần Đại Tôn lập tức gấp, đang muốn mở miệng, nhưng lại bị Bạch Tiểu Thuần đưa tay ngăn lại.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, trên thân lộ ra một cỗ phiêu dật cảm giác, ung dung mở miệng.

"Hải Thần Đại Tôn, câu cá không thể nôn nóng, cần biết có được ta hạnh, thất chi ta mệnh, như vậy tâm ngộ, mới có thể ôn hoà nhã nhặn, tự nhiên cũng liền tâm thần có thiên địa, thiên địa nạp vạn vật, vạn vật có linh, cùng chúng sinh cộng minh đồng thời, mới có thể bị Thiên Long Ngư sở cảm ứng, từ đó chủ động trở về, kết xuống cả đời duyên phận, đây chính là nhân sinh."

"Ngươi nhìn ta mới vừa rồi là đang câu cá, nhưng trên thực tế, Bạch mỗ là đang suy tư nhân sinh, những con cá kia sở dĩ đến, không phải là bởi vì lưỡi câu, mà là bởi vì bọn hắn muốn trở thành nhân sinh của ta một bộ phận." Bạch Tiểu Thuần một tay cầm cần câu, một tay đặt ở sau lưng, một bộ cảm khái bộ dáng, theo lời nói quanh quẩn, bốn phía người nghe được đều sửng sốt một chút.

Hải Thần Đại Tôn sắc mặt lập tức đen, lời nói này là hắn vừa mới tại Bạch Tiểu Thuần câu cá trước, khoe khoang giống như nói ra khỏi miệng, giờ phút này nghe được trong tai, chỉ cảm thấy trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, đáng giận đến cực hạn, mà Bạch Tiểu Thuần càng như vậy cự tuyệt, hắn thì càng kiên định.

"Cho ngươi thêm thêm 30 hạt Thần Chướng Đan!" Hải Thần Đại Tôn cắn răng mở miệng, hắn thật sự là đối với cần câu này tình thế bắt buộc, dù là chỉ có thể câu lên mấy đầu, hắn cũng cảm thấy đáng giá.

"Hải Thần Đại Tôn, ngươi mua đi cần câu này, thật vô dụng, ngươi cần gì phải khó xử ta đây." Bạch Tiểu Thuần rất là đau đầu.

"Bớt nói nhảm, liền xem như vô dụng, lão phu cũng cần mua, cho ngươi thêm thêm mười hạt Tiên Khư Đan, một câu, bán hay không!" Hải Thần Đại Tôn con mắt càng đỏ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ, lão phu tại Thánh Hoàng triều tư lịch cực cao, Trần Tô nhìn thấy lão phu, cũng muốn kêu một tiếng sư tôn!" Câu nói này, rõ ràng là có chút uy hiếp, nếu là đổi lúc khác, Hải Thần sẽ không như vậy, nhưng hôm nay hắn là thật gấp.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút uy hiếp này, con mắt liền trừng đứng lên.

"Lão đầu, ngươi mua cần câu này sau nếu như vô dụng, ngươi cũng đừng tới tìm ta, tất cả mọi người cho ta làm chứng a!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ lạnh, lớn tiếng mở miệng.

Hắn như thế một hô, Hải Thần Đại Tôn cũng chần chờ một chút, có thể chú ý tới Bạch Tiểu Thuần bên kia giống như khi nhìn đến chính mình do dự lúc, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý, hắn lập tức cắn răng.

"Không có vấn đề!" Những linh thạch cùng đan dược trao đổi này, mặc dù đối với bình thường Bán Thần tới nói, cực kỳ khoa trương, nói là nửa đời tài phú cũng đều không kém là bao nhiêu, nhưng đối với Hải Thần Đại Tôn mà nói, mặc dù không phải cái gì chín trâu mất sợi lông, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn lập tức liền xuất ra túi trữ vật, đem trao đổi đồ vật cất kỹ về sau, ném cho Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần kiểm tra một phen, xác định không sai, nhìn thật sâu Hải Thần Đại Tôn một chút, đem cần câu đưa tới, tay áo hất lên, trong đám người đi ra, trở về phúc địa.

Ao nước bên cạnh, Hải Thần Đại Tôn cầm cần câu, nội tâm lửa nóng, vội vàng đến trước đó Bạch Tiểu Thuần vị trí, chần chờ một chút về sau, không có đi câu, mà là xoay người rời đi.

Bốn phía tất cả mọi người tại quan sát, mắt thấy Hải Thần Đại Tôn đi, nhao nhao sốt ruột, nhưng cũng đành chịu, chỉ có thể dần dần tản.

Tại Thánh Hoàng thành này dạo qua một vòng về sau, Hải Thần Đại Tôn đến một chỗ góc không người, bắt đầu âm thầm câu cá nếm thử, nhìn xem lưỡi câu chìm vào trong nước hồ, bên trong Thiên Long Ngư vừa mới bắt đầu còn tới gần một chút, nhưng rất nhanh liền trực tiếp không nhìn về sau, Hải Thần Đại Tôn mặt không thay đổi đem cần câu thu hồi, mắt sáng lên.

"Thật sự cho rằng lão phu choáng váng không thành, những tiền tài kia không tính là gì, cần câu này dù là không còn hữu hiệu, có thể phía trên này nhất định có vấn đề, thời gian ngắn nghiên cứu không ra, có thể sớm muộn, nhất định có thể tìm tới mánh khóe chỗ!"

Hải Thần Đại Tôn ánh mắt tại trên cần câu đảo qua về sau, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên lưỡi câu, cầm tại trước mặt, cẩn thận nhìn một chút về sau, lại ngửi ngửi.

"Nhìn như bình thường, tất có kỳ dị!"

"Huống hồ, nhiều người như vậy đều nhìn thấy, cần câu này có thể câu lên ba đầu Thiên Long Ngư, lại không người nhìn thấy cần câu này lần thứ tư sử dụng, như vậy chỉ cần hơi gia tăng một chút khuyếch đại, bán đi giá trên trời, làm cất giữ, cũng không phải không có khả năng!"

Theo Hải Thần Đại Tôn rời đi, theo đám người tản ra, chuyện như vậy quá mức truyền kỳ, rất nhanh, liền ở trong Thánh Hoàng thành truyền ra, cả triều quyền quý đều vô cùng kinh ngạc, nhất là nghe nói cần câu bị Hải Thần Đại Tôn mua sau khi đi, từng cái lập tức liền nghĩ đến nơi mấu chốt.

Liền ngay cả Thánh Hoàng, cũng đều nghe nói việc này, so với những người khác, hắn đối với mình nuôi những Thiên Long Ngư kia, càng hiểu hơn, biết cái gọi là hữu duyên, có lẽ thật tồn tại, thế nhưng rất khó liên tiếp ba đầu đều hợp ý.

Trong sự kinh ngạc, Thánh Hoàng mắt sáng lên, Thái Cổ tu vi thần thức, lập tức tản ra, dung nhập  trongThiên Trì, tại trên thân từng đầu Thiên Long Ngư kia đảo qua về sau, không có nhìn ra nơi đây có chút pháp thuật ba động.

Thậm chí hắn ra lệnh một tiếng, Hải Thần Đại Tôn lấy đi cần câu, cũng bị đưa đến trước mặt hắn, cẩn thận xem xét về sau, một dạng không có chút nào mánh khóe.

Cái này để Thánh Hoàng cũng đều nghi ngờ, chỉ là thiếu đi ba đầu Thiên Long Ngư, Thánh Hoàng nghĩ nghĩ về sau, cũng không có quá đi để ý, hắn giờ phút này tu luyện một loại đạo pháp đến thời khắc mấu chốt, hoàn mỹ phân tâm, thế là đi vào mật thất, bắt đầu bế quan tu luyện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Bạch Tiểu Thuần tại trong một đêm này, có chút tâm thần bất định, có thể cho đến đến hừng đông, cũng đều không người đến tìm chính mình, Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức liền sáng lên.

"Thế mà không có việc gì!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, liếm môi, đầu tiên là đem ba đầu Thiên Long Ngư kia một đầu nướng ăn hết, một đầu hầm lấy ăn hết, một đầu dứt khoát cắt thành phiến mỏng xuyến lấy ăn hết. . . Thổ nạp tu luyện về sau, đã là hoàng hôn, hắn khi mở mắt ra, trong mắt mang theo quang mang, tràn đầy phấn khởi cầm một thanh bình thường cần câu, tìm cái địa phương về sau, liền bắt đầu câu cá. . .

Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần một hơi câu được hơn 20 đầu, người vây quanh từng cái tại ngây ra như phỗng về sau, nhấc lên xôn xao vô tận.

Ngày thứ ba, Bạch Tiểu Thuần phát hiện lại vẫn không người đến ngăn cản chính mình, thế là cắn răng một cái, lại một hơi câu được hơn một trăm đầu. . . Cả triều quyền quý oanh động, nhao nhao quan sát, có thể Thánh Hoàng đang bế quan. . .

Sau đó ngày thứ tư, ngày thứ năm. . . Bạch Tiểu Thuần lá gan càng lúc càng lớn, câu Thiên Long Ngư càng ngày càng nhiều, từ bắt đầu hơn một trăm đầu, biến thành mỗi ngày sáu bảy trăm đầu! !

"Trời ạ, xảy ra đại sự! !"

"Bạch Tiểu Thuần này đã câu được mấy ngàn đầu, toàn bộ Thiên Trì cũng liền hơn hai vạn đầu a! !"

"Đây là đào Thánh Hoàng góc tường a! ! Đều nhanh muốn đào rỗng! !"

Loại tốc độ câu cá này, như là phong bạo, tại toàn bộ Thánh Hoàng triều, ngập trời bộc phát! ! Đang kéo dài thời gian nửa tháng, cơn bão táp này càng ngày càng mãnh liệt, cho đến kinh thiên động địa, Thánh Hoàng triều cả triều văn võ, đã hãi nhiên đến cực hạn, thậm chí mấy cái Thiên Tôn đều hấp khí rung động, có thể Bạch Tiểu Thuần thân phận mẫn cảm, bọn hắn lại tìm không ra mánh khóe, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể kiên trì, dù là Thánh Hoàng bế quan, cũng đều cưỡng ép bái kiến.

Tại trong cơn bão táp này, chỉ có vị Lưu Thiên Hầu kia, rủ xuống ngực dậm chân, thở dài một tiếng.

"Đừng trách là không nói trước vậy!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..