Chương 1063: Bệ hạ cá của ngài...

Chương 1063: Bệ hạ cá của ngài...

Converter: DarkHero

Trong mắt người ngoài, trận phong bạo Thiên Long Ngư này, tại trong Thánh Hoàng thành kinh thiên mà lên, chỉ là tại nhấc lên phong bạo những người kia trong lòng, lại đều từng cái mừng thầm đồng thời, chỉ trích Bạch Tiểu Thuần thanh âm, cũng càng lúc càng lớn.

Thánh Hoàng triều trong hoàng cung, chỗ sâu nhất, nơi đó có một chỗ đầm nước, bốn phía núi giả san sát, thiên địa linh khí nồng đậm trình độ, có thể tính toàn bộ Thánh Hoàng triều chi đỉnh.

Nơi đây còn có vô hình cấm chế tràn ngập, cùng chí bảo chi lực bao phủ, nếu có thể cẩn thận đi cảm thụ, còn có thể nhìn ra đầm nước này giống như cùng toàn bộ Thiên Trì cùng Thánh Hoàng thành chỗ đại sơn, nối liền thành một thể, loại cảm giác bàng bạc kia, đủ để cho người tại ở gần lúc, tâm thần oanh minh.

Có thể nói nơi này phòng hộ trình độ, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng thế giới, cũng đều là số một số hai, liền xem như Tà Hoàng đích thân tới, trong này cũng đều phải bị một chút hạn chế.

Lại càng không cần phải nói Thiên Tôn tu vi Cổ Thiên Quân đám người, bọn hắn không phải vạn bất đắc dĩ, cũng không muốn tới đây quấy rầy Thánh Hoàng bế quan, dù sao thân là tu sĩ, thường thường bế quan lúc, đều là thần thông hoặc là tu vi đến thời khắc mấu chốt nào đó, như vậy mới có thể phong bế linh thức, hoàn toàn đắm chìm.

Một khi bị quấy rầy, mặc dù đến Thánh Hoàng tu vi như vậy, sẽ không dễ dàng xuất hiện tẩu hỏa nhập ma sự tình, thế nhưng sẽ ở trong tâm thần ba động, khiến cho tu luyện thất bại.

Có thể thật sự là bọn hắn không đến không được a. . . Cổ Thiên Quân, Trần Tô, còn có một người mặc văn bào nam tử trung niên, ba người hai mặt nhìn nhau, Thánh Hoàng triều bốn vị Thiên Tôn, ngoại trừ một người trấn thủ Tiên Vực thứ hai, tại Thánh Hoàng thành ba người, giờ phút này đều đến.

"Lại tiếp tục như thế  chờ Thánh Hoàng xuất quan lúc, hắn những Thiên Long Ngư kia. . . Đoán chừng liền muốn tuyệt chủng." Trần Tô lớn tiếng bi thiết, cắn răng nghiến lợi là thanh âm truyền khắp tứ phương.

"Bạch Tiểu Thuần đáng chết này, hoặc là chúng ta hẳn là cho hắn tìm tội danh, trước đem nó cầm xuống. . ." Một bên vị trung niên mặc văn bào kia, nhìn xem Trần Tô bi thiết khoa trương kia, đáy lòng có chút khinh bỉ, trong mắt lộ ra âm nhu chi mang, chính mình nơi này cũng đồng dạng lớn tiếng mở miệng.

"Dựa theo Cổ mỗ ý nghĩ, làm gì tới quấy rầy Thánh Hoàng, Cổ mỗ đi qua một kiếm chém Bạch tặc kia chính là!" Cổ Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ lóe lên, hắn đã sớm nhìn Bạch Tiểu Thuần không vừa mắt, hữu tâm xuất thủ, nhưng lại bị Trần Tô cùng trước mắt trung niên tu sĩ này, không ngừng mà âm thầm ngăn cản.

Dựa theo Trần Tô cùng văn sĩ trung niên thuyết pháp, Thánh Hoàng triều dù sao không phải Tà Hoàng triều, nơi này hết thảy đều nói rõ trên mặt quy củ, Bạch Tiểu Thuần không có xúc phạm Thánh Hoàng triều pháp luật, thân phận có đặc thù, ba người bọn họ dù là thân là Thiên Tôn, cũng không tốt cưỡng ép xuất thủ.

Trọng yếu nhất, như Bạch Tiểu Thuần dễ giết thì cũng thôi đi. . . Bọn hắn đã biết được Bạch Tiểu Thuần trong tay có Thế Giới Chi Bảo, cũng minh bạch ba người bọn họ bất kỳ một người nào, mặc dù cũng có thể trấn áp Bạch Tiểu Thuần, nhưng một khi xuất thủ, thời gian ngắn không kết thúc được chiến đấu.

Trừ phi là ba người đồng thời xuất thủ, có thể như vậy . . Hậu quả quá lớn, sợ là so Thiên Long Ngư phong ba, còn nghiêm trọng hơn.

Những ngôn từ này, Cổ Thiên Quân mấy ngày nay nghe đều phiền, hắn tự nhiên minh bạch hai người này ngăn cản sau lưng của mình, tồn tại dạng gì nhân quả, điểm này Cổ Thiên Quân lòng dạ biết rõ, cũng đối Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, cảm giác khó giải quyết.

Trên thực tế trong lòng bọn họ cũng đều minh bạch, như Thiên Long Ngư kia là thuộc về bọn hắn ba người đồ vật, Bạch Tiểu Thuần làm như vậy, bọn hắn chỗ nào sẽ còn quản được nhiều như vậy, đã sớm xuất thủ, mà dù sao. . . Thiên Long Ngư này, là Thánh Hoàng.

Mặt khác lớn nhất trọng điểm. . . Thì là Bạch Tiểu Thuần sở dĩ có thể liên tiếp câu cá nửa tháng, cả triều quyền quý chỉ là trong miệng nói lời phẫn nộ, đối ngoại biểu đạt chính là bộc phát, nhưng trên thực tế. . . Liền cho tới bây giờ không ai đi quản qua.

Bởi vì Bạch Tiểu Thuần không có ăn một mình!

Hắn nửa tháng này, mỗi ngày đều sẽ xuất ra một bộ phận Thiên Long Ngư, đưa cho trong triều quyền quý, bao quát Trần Tô, bao quát văn sĩ trung niên, thậm chí Cổ Thiên Quân nơi đó, trong nhà riêng phần mình đều có không ít Bạch Tiểu Thuần đưa đi Thiên Long Ngư.

Cầm cá của Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn tự nhiên muốn càng nhiều hơn một chút, bất quá bọn gia hỏa này mỗi một cái đều là cáo già, nên biểu đạt phẫn nộ cũng ắt không thể thiếu, dưới mắt ba người sở dĩ lại tới đây, muốn đi nhắc nhở Thánh Hoàng, cũng chỉ là muốn đem chính mình hái ra ngoài thôi.

Ba người nhìn nhau một cái, trước đó cố ý nói chuyện lớn tiếng, đã đem muốn biểu đạt đều biểu đạt, mà trong sự gia trì của tu vi bọn hắn, cũng tin tưởng lời của mình, hẳn là truyền vào đến Thánh Hoàng bế quan chi địa, giờ phút này cũng sẽ không tiếp tục ngôn ngữ.

Rất nhanh, liền có một cỗ cường hãn ba động, đột nhiên từ trong đầm nước kia, đột nhiên bộc phát, bên trong oanh minh, toàn bộ Thánh Hoàng thành đều chấn động.

Trong phúc địa, ngay tại ăn cá nướng Bạch Tiểu Thuần, cũng đều thân thể run một cái, chú ý cẩn thận nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

"Trước mấy ngày Trần Tô lão tặc này ám chỉ ta, nói Thánh Hoàng đang bế quan. . . Khí tức này, Thánh Hoàng xuất quan!" Bạch Tiểu Thuần có chút khẩn trương, có thể vừa nghĩ tới chính mình nửa tháng này, thế nhưng là đem gần như ba thành Thiên Long Ngư, đều phân ra ngoài, hắn đã cảm thấy an ổn không ít.

"Pháp không trách chúng nha, lại nói, ta trói lại Thiên Tôn đưa tới, ăn mấy con cá đoán chừng cũng không có việc gì." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, trong ho khan mang theo tâm thần bất định, nhìn một chút trước mặt cá, hung hăng cắn một cái, tựa hồ ăn nướng Thiên Long Ngư có thể làm cho hắn an tâm không ít.

Giờ phút này, hoàng cung chỗ sâu, theo trong đầm nước khí tức bộc phát, đầm nước tự hành tách ra, một thân áo xanh Thánh Hoàng, chậm rãi từ đi ra, Cổ Thiên Quân ba người thở sâu, lập tức hướng về Thánh Hoàng cúi đầu.

Thánh Hoàng sắc mặt có chút khó coi, trước đó ba người lời nói, lớn như vậy thanh âm, lại cố ý gia trì tu vi, hắn làm sao có thể nghe không được, giờ phút này thần thức bỗng nhiên tản ra, đảo qua toàn bộ Thánh Hoàng thành về sau, đối với chuyện này, hắn đã hoàn toàn hiểu.

Có thể càng là hiểu rõ, tinh thần của hắn thì càng chấn động, nhất là phát hiện trong Thiên Trì Thiên Long Ngư, trọn vẹn thiếu đi gần như hai thành về sau, dù là hắn thân là Thánh Hoàng, cũng đều chỉ cảm thấy trong lòng bị hung hăng đâm một chút, loại cảm giác đau lòng kia, lập tức liền vô cùng mãnh liệt.

"Cá của ta. . ." Thánh Hoàng cố gắng khống chế hô hấp, hung hăng trợn mắt nhìn Cổ Thiên Quân ba người một chút, đối với ba vị Thiên Tôn này, hắn tự nhiên cực kỳ thấu hiểu, minh bạch ba người này là một mặt cầm Bạch Tiểu Thuần chỗ tốt, một phương diện lại muốn đem tự thân hái ra ngoài, lúc này mới có chuyện hôm nay.

Mà nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó, thế mà đem Thiên Long Ngư phân đi ra nhiều như vậy, khiến cho bây giờ cả triều quyền quý gia tộc, không nói người người đều có, có thể những người nắm giữ to lớn quyền lợi kia, không thiếu một cái về sau, liền ngay cả Thánh Hoàng cũng đều trầm mặc.

Da mặt hắn khẽ nhăn một cái, rất có một loại cảm giác có vô cùng chi lực, nhưng lại đánh vào trên bông, đến một lần Bạch Tiểu Thuần thân phận đặc thù, thứ hai Thiên Long Ngư bị phân cho quá nhiều người, vô luận hắn làm thế nào, đều rất là đau đầu.

Trừng phạt Bạch Tiểu Thuần. . . Việc này tội không đáng chết, cũng khó có thể giam giữ, tối đa cũng chính là xử phạt mà thôi, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần một nghèo hai trắng, Thánh Hoàng cũng biết, đối phương căn bản liền sẽ không lo lắng bị xử phạt.

Dù sao thân phận đặc thù. . . Cái này để Thánh Hoàng đầu càng đau đớn hơn, tựa hồ bày ở trước mặt hắn con đường duy nhất, chính là sung quân xuất kinh thành, có thể điểm này, hắn là tuyệt không đồng ý!

"Tốt một cái Bạch Tiểu Thuần, đây là muốn bức ta đem hắn làm đi ra a!" Sau nửa ngày, Thánh Hoàng thở sâu, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về toàn bộ Thiên Trì bỗng nhiên vung lên, dưới vung lên này, lập tức một luồng hơi lạnh kinh thiên bộc phát, trong ầm ầm, theo Thánh Hoàng thành vô số người chú ý hoàng cung, chú ý việc này, bọn hắn cả đám đều hoảng sợ phát hiện, hàn khí này đang khuếch tán dưới, trực tiếp bao phủ toàn bộ Thiên Trì.

Thời gian trong nháy mắt, tại dưới vô số âm thanh ken két kia, Thánh Hoàng thành Thiên Trì, lại mắt trần có thể thấy đóng băng, hết thảy cũng chính là hơn mười thời gian hô hấp, Thánh Hoàng thành hàn khí ngập trời, tất cả mặt ao, toàn bộ đóng băng! !

Đóng băng này không phải đem Thiên Trì Thủy đều hóa thành hàn băng, mà là như phong ấn, đóng băng thật dày một tầng, tựa như ngăn cách một dạng, trừ phi là tu vi có thể đạt tới phá vỡ Thánh Hoàng thuật pháp trình độ, bằng không mà nói, căn bản là không phá nổi hàn băng, cũng liền tự nhiên. . . Không cách nào tiếp tục câu cá!

"Ta đem ao nước phong kín, nhìn ngươi làm sao câu!" Thánh Hoàng sắc mặt khó coi, tay áo hất lên, không để ý Trần Tô ba người, đi vào đầm nước tiếp tục bế quan.

Trần Tô ba người nhìn nhau một cái, trong khi riêng phần mình ho khan, cũng đều rời đi.

Rất nhanh, Thiên Trì bị phong sự tình, tại toàn bộ Thánh Hoàng thành liền khuếch tán ra đến, những quyền quý cầm Bạch Tiểu Thuần chỗ tốt kia, từng cái lập tức im tiếng, về phần những người khác, mặc dù cũng kêu gào, nhưng lại không nổi lên được quá lớn phong bạo.

Về phần Bạch Tiểu Thuần nơi này, phát giác được Thiên Trì bị Phong Hậu, hắn nhẹ nhàng thở ra, biết cửa này tự mình tính là đi qua, có thể nghĩ lại lại cảm thấy không cam lòng.

"Quá keo kiệt a, đường đường Thánh Hoàng a, trong Thiên Trì kia hết thảy hơn hai vạn đầu Thiên Long Ngư, ta nửa tháng này mới câu được hơn ba ngàn đầu, còn có hơn một vạn đâu, ta cũng là bỏ ra rất lớn tiền vốn a, nhiều như vậy Trí Huyễn Đan đâu." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, bất quá nghĩ đến nửa tháng này chính mình ăn Thiên Long Ngư, tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã ăn vào gần như không làm sao gia tăng tu vi trình độ về sau, tiếc nuối cảm giác, cũng ít đi rất nhiều.

Chỉ là nhìn xem hàn băng trên Thiên Trì kia, Bạch Tiểu Thuần luôn cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì. . .

"Kỳ quái, luôn cảm thấy giống như có điểm gì là lạ dáng vẻ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..