Chương 1064: Các ngươi nhất định sẽ hối hận...

Chương 1064: Các ngươi nhất định sẽ hối hận...

Chương 1064: Các ngươi nhất định sẽ hối hận. . .

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần nổi danh, nếu như lúc trước hắn danh khí, là bởi vì trói lại Quỷ Mẫu, lại thêm thân là Thông Thiên thế giới Khôi Tổ, như vậy hiện tại. . . Danh tiếng của hắn, đã hoàn toàn là dựa vào những Thiên Long Ngư kia.

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên Công Bạch Tiểu Thuần cái tên này, tại trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, oanh động vô cùng.

"Nghe nói a, Thông Thiên Công kia câu được hơn ba ngàn đầu Thiên Long Ngư, cuối cùng Thánh Hoàng bệ hạ thế mà không có trách phạt!"

"Nào chỉ là không có trách phạt, Thánh Hoàng lão nhân gia ông ta, trực tiếp liền đem Thiên Trì phong bế!"

"Có thể ép Thánh Hoàng phong Thiên Trì. . . Bạch Tiểu Thuần này, cũng quá để cho người ta bất khả tư nghị! Sợ là lại cho hắn thời gian nửa tháng, gia hỏa này có thể làm cho Thiên Long Ngư tuyệt chủng!" Đủ loại tiếng nghị luận, ở trong Thánh Hoàng thành liên tiếp, không ngừng mà khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng có nhất trực quan cảm thụ, hắn mỗi lần đi ra ngoài, phát hiện âm thầm dò xét mình ánh mắt mấy lần tăng trưởng.

Đến cuối cùng, cơ hồ là hắn đi tới chỗ nào, chỗ nào liền truyền đến chỉ trỏ thanh âm. . .

"Xem ra ta thật sự là quá ưu tú, liền ngay cả trong Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, cũng đều đối với ta kìm lòng không được." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, rất là hoài niệm loại cảm giác này, đối với cái này không có chút nào không thích ứng, thật sự là hắn năm đó, một màn này đã trải qua quá nhiều.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, vị Man Hoang Lưu Thiên Hầu kia, cho rằng tìm được cơ hội, từ trong chuyện này nhìn ra hi vọng, thế là tại Thánh Hoàng sau khi xuất quan trên một lần triều hội, phấn trên sách tấu, đau nhức tố Bạch Tiểu Thuần!

"Thần tìm ra Bạch Tiểu Thuần này ăn cắp Thiên Long Ngư thủ đoạn!"

"Trải qua vi thần mấy ngày nghiên cứu, hơn nữa đối với Bạch Tiểu Thuần này hiểu rõ, thậm chí không tiếc tốn hao cái giá cực lớn, lấy được một đầu Thiên Long Ngư đến nghiên cứu, cuối cùng đã triệt để minh ngộ!"

"Bệ hạ, Bạch Tiểu Thuần này nhất định là dùng đan dược!"

"Thông Thiên thế giới luyện đan chi pháp, lão thần mặc dù không hiểu nhiều, nhưng có thể lờ mờ nhìn ra cùng ta Thánh Hoàng triều khác biệt, cho nên đây nhất định là hắn dùng một loại nào đó đan dược, làm cho này để cho người ta tôn kính Thiên Long Ngư, từng cái gặp tai vạ, bị hắn trộm đi!"

"Những Thiên Long Ngư kia sao mà vô tội, thân là quốc bảo, xưa nay không biết lòng người hiểm ác, cứ như vậy bị tàn nhẫn sát hại, đây là triều ta khai quốc đến nay, lớn nhất oan án a, trước đó chưa từng có  khiến cho người giận sôi, nhân thần cộng phẫn, lão thần nhất định phải vì những Thiên Long Ngư kia giải oan, khẩn cầu bệ hạ hàng chỉ, đem Bạch Tiểu Thuần ném tới trong Thiên Trì, đem hắn cho cá ăn!"

Lưu Thiên Hầu dõng dạc tại trên một lần triều hội, ngay trước cả triều văn võ trước mặt, ngay trước mặt Bạch Tiểu Thuần, đi ra về sau, hướng về Thánh Hoàng cúi đầu, lập tức bắn liên thanh giống như mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, loại triều hội này, một tháng một lần, tính toán thời gian, đây là hắn lần đầu tham gia, nguyên bản có chút khẩn trương, lo lắng có người nhấc lên Thiên Long Ngư, có thể đợi nửa ngày, cũng không thấy người nói việc này, mà gặp Thánh Hoàng cũng là vẫn ôn hòa như cũ về sau, Bạch Tiểu Thuần mới yên lòng, đứng ở trong đám người, không quan tâm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay tại triều này sẽ muốn lúc kết thúc, Lưu Thiên Hầu kia lại nhảy ra ngoài, cái này để Bạch Tiểu Thuần nổi giận.

"Ta nói lão Lưu a, ta đưa Thiên Long Ngư thời điểm, niệm tình ngươi cũng là Thông Thiên thế giới, còn nhiều đưa ngươi một đầu, ngươi bây giờ lại muốn đem ta nuôi cá, ngươi đợi đấy cho ta lấy!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng cười lạnh, trừng mắt Lưu Thiên Hầu, đáy lòng suy nghĩ nhất định phải tìm biện pháp, làm làm người này, ban đầu ở Man Hoang bị gia hỏa này chạy, bây giờ ở chỗ này, nhìn hắn chạy thế nào!

Đại điện trên quảng trường, đám người cả đám đều thần sắc cổ quái, nhìn về phía Lưu Thiên Hầu, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, không một người nói chuyện, thậm chí bên trong có không ít, đều nhíu mày, ánh mắt khi nhìn về phía Lưu Thiên Hầu có chút lạnh.

Cũng không phải bọn hắn khuynh hướng Bạch Tiểu Thuần, như đổi sự tình khác, bọn hắn nhất định bỏ đá xuống giếng, dù sao dù là hiện tại, cũng vẫn như cũ nhìn Bạch Tiểu Thuần không vừa mắt, có thể thật sự là những người này cơ hồ đều là cầm Bạch Tiểu Thuần Thiên Long Ngư, theo bọn hắn nghĩ, chuyện này mẫn cảm, nếu đều đã đi qua, Thánh Hoàng đều chấp nhận không còn đi xách, họ Lưu này làm sao đui mù như vậy, tại triều này sẽ lên, trắng trợn nhắc lại.

Liền ngay cả Thánh Hoàng cũng đều lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, hắn cũng không muốn nhắc lại chuyện này, Thiên Long Ngư tổn thất, có thể nói là Bạch Tiểu Thuần dẫn đầu, dẫn cả triều quyền quý một lần chia cắt. . .

Loại chuyện này, hắn mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy đau lòng, những Thiên Long Ngư kia hắn ngày bình thường, cũng đều không muốn rời đi ăn, mà là làm quốc bảo đồng dạng ban thưởng, nhưng hôm nay. . .

Nhất là đối phương nói những cái kia, Thánh Hoàng không phải không hiểu, việc khác sau cũng đều tra xét, đích đích xác xác là ở trong Thiên Trì, tìm ra một chút mánh khóe, nhưng lại vô dụng, Bạch Tiểu Thuần làm quá cẩn thận cẩn thận, Trí Huyễn Đan kia lại hòa tan nhanh, đến mức liền xem như Thánh Hoàng, cũng chỉ là hơi tra ra, nhưng lại chỉ có thể bất đắc dĩ.

Đương nhiên, như hắn thật quyết tâm đi thăm dò, vẫn là có thể tra ra, bất quá cân nhắc đằng sau, Thánh Hoàng hay là quyết định nhịn, nhưng hắn cũng có điểm mấu chốt, băng phong Thiên Trì chỉ là thái độ, hắn dự định mấy tháng sau giải khai, nếu như Bạch Tiểu Thuần còn đi câu cá, như vậy thì là muốn chết.

"Ái khanh có thể có chứng cứ." Thánh Hoàng đem trong đầu không vui đè xuống, nhàn nhạt mở miệng.

"Thánh Hoàng tra một cái liền biết!" Lưu Thiên Hầu kích động, tranh thủ thời gian lớn tiếng nói.

"Tốt, ngươi lui ra đi, việc này bản hoàng sẽ sắp xếp người tra một chút." Thánh Hoàng nói, đứng người lên, kết thúc lần này triều hội, đám người mắt thấy Thánh Hoàng rời đi, cũng đều tản, bất quá trước khi đi, có không ít nhìn về phía Lưu Thiên Hầu lúc, đều ánh mắt lạnh lẽo.

Giờ phút này vị Lưu Thiên Hầu cũng đã nhận ra không thích hợp, thân thể một cái giật mình, minh bạch qua loa trong ngôn từ của Thánh Hoàng trước đó, hắn lập tức bi phẫn đứng lên.

"Các ngươi không hiểu, các ngươi nhất định sẽ hối hận, Bạch Tiểu Thuần này. . . Hắn căn bản chính là một cái thiên đại tai họa a! !"

Lưu Thiên Hầu trong sự bi phẫn, Bạch Tiểu Thuần cũng càng tức giận, hung hăng trợn mắt nhìn Lưu Thiên Hầu một chút, hừ một tiếng, càng phát ra kiên định muốn thu thập người này ý nghĩ, lúc này mới theo đám người rời đi hoàng cung.

Giờ phút này là cuối mùa thu, triều hội sau khi kết thúc, đi tại trên đường về phúc địa, Bạch Tiểu Thuần một bên suy nghĩ như thế nào thu thập Lưu Thiên Hầu kia, một bên tùy ý dò xét bị băng phong Thiên Trì, đáy lòng thở dài.

"Cũng may Thiên Long Ngư này đối với ta đã mất đi hiệu lực, về sau không câu được chính là." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu ở giữa, mắt thấy là phải về tới phúc địa, nhưng đột nhiên, bước chân hắn một trận, đột nhiên nhìn về phía băng phong Thiên Trì, nhìn xem tầng băng thật dày kia, ẩn ẩn giống như có thể nhìn thấy dưới tầng băng, có một đầu Thiên Long Ngư, ngay tại đụng tầng băng, có thể thuật pháp hình thành hàn băng này, lại há có thể là Thiên Long Ngư phá tan.

Có thể một màn này rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, thời gian dần trôi qua, hô hấp của hắn gấp rút, trán của hắn bắt đầu đổ mồ hôi.

"Ta rốt cuộc biết vì cái gì cảm thấy không được bình thường!" Bạch Tiểu Thuần mở to hai mắt, tim đập từ từ gia tốc, hắn giờ phút này nhớ tới chính mình trước đó sơ sót địa phương. . .

"Những cá này. . . Bọn chúng trước đó đã đối với Trí Huyễn Đan nghiện, ta câu cá nửa tháng kia, sẽ còn khi thì ném ra một chút Trí Huyễn Đan, khiến cho bọn chúng mức độ nghiện mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng có thể làm dịu."

"Mà bây giờ, nơi này bị đóng băng, những cá này, không có Trí Huyễn Đan, liền tựa như nghiện đằng sau đột nhiên ngừng thuốc. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi đều đi ra.

"Những cá này sẽ không phát cuồng đi." Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, do dự muốn hay không đi nhắc nhở một chút Thánh Hoàng, có thể vừa nghĩ tới như đi nhắc nhở, chẳng khác nào tự tìm phiền phức, hắn liền thở dài.

"Cái này. . . Cũng không oán ta đi, là Thánh Hoàng băng phong Thiên Trì. . ." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, tranh thủ thời gian vội vàng trở về phúc địa.

Tại đằng sau trong mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều sợ mất mật  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều để hắn khẩn trương không thôi, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác dưới băng phong Thiên Trì, những Thiên Long Ngư kia, đã muốn triệt để nổi điên.

"Ta cũng muốn tiếp tục cho các ngươi Trí Huyễn Đan a." Bạch Tiểu Thuần trong khi sầu mi khổ kiểm, than thở, tại một ngày này sáng sớm, đột nhiên. . . Toàn bộ Thánh Hoàng thành, lại ầm vang chấn động!

Tựa như đất rung núi chuyển, có không ít lá sen đều mãnh liệt chấn động, liền ngay cả hoàng cung chỗ hoa sen, cũng đều lay động một cái, tiếng vang này truyền khắp bát phương, khiến cho vô số kiến trúc tại dưới lay động này, cũng đều rung động không thôi, càng làm cho trong thành trì tất cả tu sĩ, cả đám đều hoảng sợ cấp tốc xông ra.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Có địch tập? !"

Từng cái quyền quý cũng đều chấn kinh, Trần Tô ba vị Thiên Tôn, cũng đều thần thức bỗng nhiên tản ra, thậm chí liền ngay cả trong hoàng cung, cũng tại một cái chớp mắt này, ngập trời mà lên mênh mông thần thức, quét ngang thiên địa.

"Cái đó là. . ."

"Thiên Long Ngư!"

"Bọn chúng. . . Bọn chúng điên rồi! ! Tại gặm cắn lá sen! ! !"

Theo đám người thần thức tản ra, trong nháy mắt, bọn hắn liền thấy tại trên Thiên Trì này dưới rất nhiều lá sen, đại lượng Thiên Long Ngư, bọn chúng đụng không ra tầng băng, giờ phút này ngay tại dưới lá sen, căn cơ nơi ở, chính hồng quan sát, điên cuồng cắn xé!

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy một màn này, lập tức mắt trợn tròn, khóc không ra nước mắt.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..