Chương 1065: Giám Công sứ

Chương 1065: Giám Công sứ

Chương 1065: Giám Công sứ

Converter: DarkHero

Toàn bộ Thiên Trì Thiên Long Ngư, đều táo bạo đứng lên.

Thiên Trì tuy bị Thánh Hoàng băng phong, có thể phong chỉ là ao nước mặt ngoài, hàn băng này cứ việc ẩn chứa thuật pháp ba động, Thiên Long Ngư cũng vô pháp phá tan, có thể. . . Trên toàn bộ Thiên Trì, còn có mấy ngàn lá sen!

Những lá sen này không cách nào cũng không thể bị băng phong, nếu như nói Thiên Trì là Thánh Hoàng thành căn cơ, như vậy mấy ngàn lá sen này, chính là Thánh Hoàng thành đại địa, vô số kiến trúc, đều tu kiến tại trên lá sen, đem chính giữa trên hoa sen hoàng cung, vờn quanh đứng lên.

Cũng chính là bởi vì lá sen không cách nào bị băng phong, cho nên những mức độ nghiện kia phát tác về sau, lâu dài không cách nào đạt được Trí Huyễn Đan Thiên Long Ngư, tại trong sự táo bạo này, mục tiêu của bọn nó đặt ở trên những lá sen kia, nhất là dưới lá sen rễ cây càng là trọng điểm, giờ phút này có thể nhìn thấy, tại những lá sen kia dưới nước rễ cây chỗ, đại lượng Thiên Long Ngư, ngay tại điên cuồng gặm cắn.

Thậm chí có một ít lá sen, đều nghiêng đứng lên, trước đó đất rung núi chuyển, cũng là bởi vì này mà xuất hiện.

Còn có không ít lá sen, đều kém chút bị gặm khai ra lỗ thủng  biên giới địa phương, càng là tại từng đầu Thiên Long Ngư kia trong sự phát cuồng, bị cắn trình độ là cao thấp không đều. . .

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Thánh Hoàng thành, như là gặp hạo kiếp. . .

Mà nhất làm cho tâm thần người chấn động mãnh liệt, là tại trong Thiên Trì này, lại còn có không ít Thiên Long Ngư, mục tiêu của bọn nó cũng không phải là lá sen, mà là. . . Dưới hoàng cung hoa sen gốc rễ! !

Tại gốc rễ kia chỗ, những Thiên Long Ngư kia mắt đỏ, đang không ngừng cắn xé, đến mức hoa sen bị chấn động, như cúi đầu đồng dạng, khiến cho trên đó hoàng cung tại trong oanh minh kia, rõ ràng nghiêng về. . .

Một màn này, để tất cả nhìn thấy tu sĩ, đều não hải ông một tiếng, tâm thần như nhấc lên sóng lớn ngập trời đồng thời, gầm lên giận dữ từ trong hoàng cung bỗng nhiên truyền ra.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tiếng gầm thét này kinh thiên động địa, quanh quẩn toàn bộ Thánh Hoàng thành đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tại trong phúc địa, sầu mi khổ kiểm, tâm thần cũng là hoảng loạn.

"Cái này thật không oán ta à, ta chỉ là muốn ăn chút cá. . . Là ngươi băng phong toàn bộ Thiên Trì. . ." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hắn lần này đích đích xác xác chỉ là muốn ăn chút cá mà thôi, sự tình phía sau, đã không nhận hắn khống chế, giờ phút này não hải cấp tốc chuyển động tìm kiếm hóa giải biện pháp.

"Ta lập xuống công lao lớn như vậy, ăn chút cá mà thôi, Thánh Hoàng này cần gì phải phong Thiên Trì. . ." Bạch Tiểu Thuần liên tục thở dài, cảm thấy việc này có chút khó giải quyết.

Cùng lúc đó, tại toàn bộ Thánh Hoàng thành này đều oanh động trong nháy mắt, Thánh Hoàng thân ảnh, sát na liền xuất hiện ở giữa không trung, hắn khuôn mặt có chút co rúm, nhìn xem bốn phía hết thảy, cả người đã muốn không khống chế nổi, hắn mặc dù không có chứng cứ chứng minh đây hết thảy là Bạch Tiểu Thuần cách làm, có thể Thiên Long Ngư quỷ dị, hắn trực giác liền đánh giá ra, đây hết thảy, nhất định cùng Bạch Tiểu Thuần đoạn trước cuộc sống câu cá có quan hệ!

Sát tâm nhất thời, nhưng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống, bây giờ hắn không có rảnh đi xử lý Bạch Tiểu Thuần, dưới mắt toàn bộ Thánh Hoàng thành ở vào trong nguy cấp, tay phải hắn lập tức nâng lên, hướng về Thiên Trì đột nhiên nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, lập tức một cỗ mênh mông kinh thiên Thái Cổ tu vi, đột nhiên liền từ Thánh Hoàng thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp liền che khuất bầu trời một dạng, bao phủ thế giới bát phương, theo nó tay phải ra sức vồ một cái, lập tức khí tức băng hàn của Vĩnh Hằng thế giới này, tựa hồ lập tức liền từ bốn phương tám hướng cấp tốc rút tới.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, thương khung biến sắc, toàn bộ bầu trời nhìn đều bóp méo, từng tia hàn khí từ hư vô mà đến, từ thương khung mà đến, từ đại địa mà đến, thời gian nháy mắt liền ngưng tụ tại trong Thánh Hoàng thành, tại Thánh Hoàng bấm niệm pháp quyết một chỉ về sau, hàn khí chìm xuống, dung nhập trong hàn băng của Thiên Trì!

Trong khoảnh khắc, ken két thanh âm quanh quẩn thiên địa, chỉ gặp Thiên Trì Thủy vốn chỉ là bị đóng băng mặt ngoài kia, tại trong thời gian một hơi thở, liền băng hàn lan tràn, tất cả ao nước, từ dưới lên trên, toàn bộ băng phong!

Tính cả trong đó những Thiên Long Ngư táo bạo kia, cũng đều tại dưới hàn khí khuếch tán này, từng đầu thân thể trực tiếp liền bị tầng băng bao trùm, một cái chớp mắt. . . Toàn bộ Thiên Trì, trở thành một khối to lớn hàn băng!

Không có kết thúc, Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm, tay phải lần nữa bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên một chỉ, lập tức trong cơ thể hắn Thái Cổ tu vi, hóa thành một loại nào đó lực lượng thần thánh, chiếu rọi thương khung đại địa, như là cả người hóa thành một vành mặt trời!

Mặt trời này có ánh sáng sáng chói, nhưng lại không có chút nào lửa nóng, ngoại trừ ánh sáng bên ngoài, chỉ có một cỗ thần thánh đến cực hạn tịnh hóa chi lực, giống như trong đó bạo phát đi ra.

Bên trong oanh minh, quang mang ẩn chứa thần thánh cùng tịnh hóa này, bao phủ toàn bộ Thánh Hoàng thành, trực tiếp tựu xuyên thấu Thiên Trì tầng băng, từ trong đó bị băng phong hơn vạn Thiên Long Ngư trên thân, khẽ quét mà qua.

Tất cả ám tật, tất cả táo bạo, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần đến Thánh Hoàng thành trước đó, liền đã tại lẫn nhau trong tranh đấu xuất hiện ngoại thương một chút Thiên Long Ngư, lại tất cả đều ở trong nháy mắt này. . . Thân thể lập tức khôi phục như thường, thể nội hết thảy ảnh hưởng, đều trong nháy mắt bị tịnh hóa.

Loại tịnh hóa chi pháp này, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ về sau, không khỏi trợn mắt há mồm, tâm thần chấn động vô cùng mãnh liệt, đối với Thái Cổ cường hãn, lại có nhận thức mới.

Đây hết thảy phát sinh đột nhiên, nhưng từ Thiên Long Ngư táo bạo, cho đến Thánh Hoàng xuất thủ, hết thảy chẳng qua là ngắn ngủi mấy tức thời gian, rất nhanh, khi tất cả Thiên Long Ngư đều bị tịnh hóa về sau, Thiên Trì hàn băng hòa tan, trong ao nước thanh tịnh, có thể nhìn thấy bên trong những Thiên Long Ngư kia, từng cái đang khôi phục hành động về sau, lại không còn mảy may nóng nảy, như dĩ vãng một dạng, tại trong nước hồ thảnh thơi du tẩu. . .

Một màn này, chẳng những để Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, Thánh Hoàng thành tu sĩ, cũng đều từng cái yên lòng, chỉ là tính cả Thánh Hoàng ở bên trong, bọn hắn nhìn xem không cách nào bị thuật pháp thời gian ngắn chữa trị bị cắn tổn hại trình độ khác biệt lá sen, còn có hoa sen nghiêng cùng hoàng cung kia, trong lòng bọn họ lửa giận, vẫn như cũ mãnh liệt.

Nhất là Thánh Hoàng, hắn giờ phút này đáy lòng nổi nóng đến cực hạn, kém chút liền áp chế không nổi, không để ý đại cục muốn đem Bạch Tiểu Thuần một bàn tay chụp chết, nhưng cuối cùng hay là nhịn xuống, trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn biết, mấy ngày này đến, theo Bạch Tiểu Thuần bị chính mình sắc phong làm Thông Thiên Công, loại sự tình ngàn vàng mua xương ngựa này, như cùng ở tại Thánh Hoàng triều dựng lên một lá cờ, khiến cho toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực Thông Thiên thế giới chi tu, đều đem nơi đây nhìn thành niềm hy vọng.

Thậm chí căn cứ tình báo của hắn, đã có không ít Thông Thiên thế giới chi tu, đang hướng về Thánh Hoàng triều chạy đến, đây hết thảy, đều để hắn nơi này không cách nào chém giết Bạch Tiểu Thuần.

"Chờ ngươi vô dụng ngày đó, lại cùng ngươi tính tổng nợ!" Thánh Hoàng cắn răng hàm, thở sâu về sau, vẫn cảm thấy việc này phải có điều trừng phạt, thế là trong hừ lạnh, truyền ra pháp chỉ.

"Gọt Thông Thiên Công vạn năm bổng lộc, trách phạt nó thanh lý phân Thiên Long Ngư!"

"Gọt Thông Thiên Công dải lụa màu, trách phạt nó tu bổ Thánh Hoàng triều lá sen!"

Sau khi nói xong, liền ngay cả Thánh Hoàng cũng đều cảm thấy loại trừng phạt này không đau không ngứa, trong sự bất đắc dĩ hắn nhớ tới vị kia Lưu Dũng trước đó lời nói, ấn chứng hắn nói lời chính xác.

"Sắc phong Lưu Dũng, Giám Công sứ!" Thánh Hoàng thở sâu, lần nữa truyền ra pháp chỉ, lúc này mới tay áo hất lên, mặt âm trầm, trở về hoàng cung.

Giờ phút này, toàn bộ Thánh Hoàng thành đối với Bạch Tiểu Thuần tức giận, đã vô cùng mãnh liệt, tại một chỗ trong phúc địa, vị Lưu Thiên Hầu kia vô cùng kích động tiếp chỉ, hắn hiểu được chính mình sở dĩ thăng quan, chính là bởi vì Thánh Hoàng đã biết Bạch Tiểu Thuần khó chơi, đây là muốn dùng chính mình đến giám thị Bạch Tiểu Thuần.

"Bệ hạ yên tâm, lão thần nhất định dùng chính mình đôi mắt này, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, dùng lão thần bút trong tay, đem hắn từng cọc từng cọc tội lớn, toàn bộ viết thành tấu chương!"

Tại người toàn thành này đều tức giận tràn ngập đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

"Ta kém chút động Thánh Hoàng thành căn cơ, thế mà chỉ là những trừng phạt này?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm nhận được Thánh Hoàng sát ý giấu giếm không phát kia về sau, nội tâm của hắn run lên, trầm ngâm một lát sau, cảm thấy mình hay là sống yên ổn một chút cho thỏa đáng.

Thế là tại đằng sau thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần mặc dù sầu mi khổ kiểm, nhưng vẫn là không thể không đi thanh lý phân Thiên Long Ngư, dù là bị người chỉ chỉ điểm điểm, cũng đều chỉ có thể lựa chọn không nhìn.

Bất quá cũng có chỗ tốt, hắn cái này mỗi ngày ở bên ngoài vất vả, dần dần cũng nghe đến không ít người đối với Vĩnh Hằng thế giới đàm luận, với cái thế giới này càng hiểu hơn, như Công Tôn Uyển Nhi lúc trước nói tới Thiên Tôn đằng sau là Thái Cổ, Thái Cổ đằng sau là Chúa Tể, Bạch Tiểu Thuần đã rất xác định, Công Tôn Uyển Nhi không có lừa gạt mình.

Đồng thời, theo Cự Quỷ Vương một phong thư, Bạch Tiểu Thuần cũng lần nữa xác định người Thông Thiên thế giới luyện linh, đích đích xác xác là Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều làm không được, mà đây cũng là bọn hắn đối với Thông Thiên thế giới chi tu tham lam nguyên nhân một trong.

Trong thư, Cự Quỷ Vương cũng có phàn nàn, hắn chỗ Thần La châu, rất là cằn cỗi, người ở thưa thớt, bất quá bởi vì hắn cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó trói lại Quỷ Mẫu sự tình, oanh động toàn thế giới, cho nên có không ít Thông Thiên thế giới chi tu, chủ động tìm đến.

Chỉ là những Thông Thiên thế giới chi tu này tại tới về sau, đều bị Cự Quỷ Vương chỗ Tiên Vực thứ hai Thiên Tôn, xáo trộn sau phân tán tại trong từng châu, Cự Quỷ Vương lo lắng kể từ đó, sợ là không dùng đến quá lâu, liền sẽ bị Thánh Hoàng triều đồng hóa, cứ thế mãi, Thông Thiên thế giới chi tu xưng hô, sẽ không còn tồn tại.

Nhìn xem tin, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn biết, có lẽ đối với Thông Thiên thế giới chi tu tới nói, an ổn sinh hoạt, là bọn hắn khát vọng, nhưng hắn muốn làm, là cho những người này một lựa chọn.

Là lựa chọn bị Thánh Hoàng triều đồng hóa, hay là lựa chọn vĩnh sinh không quên quê hương của mình. . . Thánh Hoàng triều sẽ không cho bọn hắn sự lựa chọn này, Bạch Tiểu Thuần muốn làm, là cho người Thông Thiên thế giới, tranh thủ sự lựa chọn này.

Vô luận chọn cái nào, đều là không thể xen vào sự tình.

"Chỉ có ta cường đại lên, mới có thể là người Thông Thiên thế giới, tranh thủ đến sự lựa chọn này cơ hội." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong mắt lộ ra tinh mang, trước đó mấy ngàn đầu Thiên Long Ngư kia, tuy bị hắn đã ăn vào vô hiệu trình độ, có thể mang đến chỗ tốt cũng là to lớn.

Hắn Trường Sinh Quyển, tại dưới không ngừng mà kéo lên kia, khoảng cách đại viên mãn chỉ kém một tia!

Tiến thêm một bước, chính là đại viên mãn, mà tới được lúc kia, hắn liền có thể đi nếm thử đột phá Bán Thần, bước vào Đại Thừa, trở thành Thiên Tôn!

"Ta còn cần càng nhiều có thể làm cho tu luyện tăng tốc tiên đan linh thảo a!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, con mắt bốn phía dò xét Thánh Hoàng thành, não hải suy nghĩ hết thảy có thể làm cho mình gia tăng tu vi đồ vật. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..