Chương 1066: Liên Yến

Chương 1066: Liên Yến

Chương 1066: Liên Yến

Converter: DarkHero

Có thể nghĩ rất lâu, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn là tìm không ra biện pháp có thể làm cho mình thời gian ngắn nhanh chóng gia tăng tu vi, nhất là Thiên Long Ngư này lúc trước hắn ăn quá nhiều, đã vô hiệu.

"Chỉ có luyện đan." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, mặc dù Thông Thiên thế giới cùng Vĩnh Hằng đại lục luyện đan tồn tại một chút khác biệt, lại luyện đan tiêu hao rất nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần không có khác chủ ý.

Chủ yếu nhất, là trong túi trữ vật của hắn, tồn tại không ít dược thảo.

"Mặt khác, ta chỗ này còn cất một chút cá khô. . ." Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút túi trữ vật của chính mình, lúc trước hắn câu ra cá quá nhiều, mặc dù đưa ra cùng ăn không ít, nhưng vẫn là có một ít làm thành cá khô, bị hắn chứa đựng đứng lên.

"Những cá kia làm đoán chừng có thể bán ra tốt giá!"

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhưng trong lòng vẫn còn có chút chần chờ, thực sự hắn những năm gần đây, mỗi một lần luyện đan đều sẽ xuất hiện các loại biến hóa sự tình, với hắn mà nói, đã thành bóng ma.

Nhất là nghĩ đến nếu như tại Thánh Hoàng thành này luyện đan xảy ra vấn đề, đoán chừng so trước đó Thiên Long Ngư bạo loạn còn nghiêm trọng hơn về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức xoắn xuýt.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua nửa tháng, theo Thiên Trì bị Bạch Tiểu Thuần chỉnh lý sạch sẽ, mà những Long Ngư kia lại nhảy nhót tưng bừng về sau, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy cuộc sống ngày ngày trôi qua, thế là hung hăng cắn răng một cái.

"Ta cẩn thận một chút, hẳn là. . . Không có việc gì. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng khuyên bảo chính mình, có quyết đoán, hắn bắt đầu mua sắm luyện đan cần thiết đồ vật, giày vò mấy ngày, rốt cục đem hết thảy đều chuẩn bị đầy đủ, tại hắn trong cẩn thận từng li từng tí gần như lén lút, bắt đầu luyện đan.

Có lẽ là Bạch Tiểu Thuần luyện đan tạo nghệ có chỗ đề cao, lại có lẽ là hắn cẩn thận làm ra tác dụng, theo vài lô đan dược được thành công luyện ra, lại chưa từng xuất hiện sự tình ngoài ý muốn gì.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ vô cùng, nhưng hắn tổng kết đã từng đắc ý vênh váo sau giáo huấn, vẫn như cũ tiếp tục cẩn thận, mặc dù đan dược được luyện chế đi ra thời gian chậm chạp, nhưng chung quy là kéo dài bình ổn.

Cứ như vậy, thời gian lần nữa trôi qua, mỗi tháng một lần đại triều, Bạch Tiểu Thuần hay là sẽ tham dự, chỉ bất quá phần lớn là cái cuối cùng đến, uể oải đứng ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt, không để ý tới ngoài thân bất cứ chuyện gì, trừ cái đó ra, cơ hồ tất cả thời gian, hắn đều đặt ở trên luyện đan.

Rất nhanh, mấy tháng đi qua, Bạch Tiểu Thuần tại trong tu hành này, tu vi tiến triển mặc dù không bằng ăn Thiên Long Ngư tốc độ, nhưng lại bình ổn vô cùng, không ngừng tinh tiến đứng lên.

Dựa theo hắn tính toán, dự tính không sai biệt lắm lại có mấy năm, hắn liền có thể đột phá Bán Thần hậu kỳ, trở thành đại viên mãn.

Cùng lúc đó, vô luận là cả triều quyền quý hay là Thánh Hoàng, tại trong mấy tháng này cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần điệu thấp, mắt thấy sẽ không có gì ác liệt sự tình phát sinh, đám người cũng đều gánh nặng trong lòng liền được giải khai, bất quá ngày bình thường ra vẻ đạo mạo dáng tươi cười cùng ngôn từ, vẫn như cũ không ít.

Dù là Bạch Tiểu Thuần đã điệu thấp, nhưng đối với Thánh Hoàng triều mọi người tới nói, hắn thế nào cũng đều là ngoại nhân.

Đối với những ngôn từ kia, Bạch Tiểu Thuần giả bộ như nghe không hiểu, cũng không tâm tình đi để ý tới, cả ngày đắm chìm tại trong luyện đan cùng tu hành, khiến cho Thánh Hoàng thành trong khoảng thời gian này, xuất hiện đã lâu bình tĩnh.

Duy nhất không cao hứng, chỉ có vị Lưu Thiên Hầu kia, hắn đã mài đao xoèn xoẹt giống như nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần thật lâu rồi, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi đó lại như đổi tính đồng dạng an bình vô sự, Lưu Thiên Hầu sốt ruột.

"Hắn nhất định là có đại âm mưu gì! !" Lưu Thiên Hầu thở sâu, kiên định phán đoán của mình về sau, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần chặt hơn.

Cứ như vậy, lại qua mấy tháng, thu đi đông lại, hàn tiêu xuân hiện lúc, tại chỗ Thánh Hoàng triều trên Thiên Trì, lúc bắt đầu mà có từng cây đài sen, phá xuất mặt nước.

Cũng chính là tại đài sen vạch nước đằng sau, trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, tất cả thấy cảnh này tu sĩ, từng cái cũng đều phấn chấn, lẫn nhau ở giữa tiếng nghị luận, tại Thánh Hoàng thành rất nhiều khu vực, đều có truyền ra.

"Đài sen xuất thủy! !"

"Hẳn là lại có Liên Yến đại thưởng! !"

"Lần trước đài sen xuất thủy, là tại nửa một giáp trước, nghe nói tất cả người phân đến hạt sen, tại sau khi nuốt vào tu vi đều tăng tiến không ít!"

"Nhất định là cùng Thánh Hoàng bệ hạ nửa năm trước đối với toàn bộ Thiên Trì thi triển thần thông có quan hệ, khiến cho đài sen sớm xuất thủy!"

Thanh âm đàm luận này đông đảo, thậm chí không ít người đều đi vào lá sen biên giới, nhìn xem trong toàn bộ Thiên Trì, xuất hiện mấy chục đài sen, nhất là theo đài sen xuất hiện, tràn ra trận trận mùi thơm ngát, tràn ngập toàn bộ Thánh Hoàng thành trong ngoài, nhưng phàm là nghe một ngụm, đều có thể để tu vi vận chuyển tăng tốc không ít.

Theo tin tức truyền ra, theo người nghị luận càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần dù là không thế nào đi ra ngoài, cũng đều chú ý tới đài sen, dần dần nghe nói việc này, nhất là tràn ngập trong thành mùi thơm ngát, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều ngạc nhiên vô cùng.

"Đài sen!" Bạch Tiểu Thuần trong sự hiếu kỳ, ra ngoài tìm hiểu một phen, khi trở về trong mắt của hắn lộ ra hưng phấn sắc thái.

"Ta trước đó luôn luôn nghĩ đến Thiên Long Ngư, thế mà quên trong Thiên Trì này, ngoại trừ Thiên Long Ngư bên ngoài, còn có mặt khác thiên tài địa bảo a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến chính mình dọ thám biết liên quan tới đài sen sự tình, lập tức thần sắc khó nén kinh hỉ.

Thánh Hoàng thành sở dĩ lựa chọn tại trên Thiên Trì này tu kiến, chính là bởi vì trong Thiên Trì này có một gốc tuyệt thế Tiên Liên, sen này tuyệt luân thiên hạ, toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục cũng chỉ có như thế một gốc mà thôi, dù là Tà Hoàng cũng đều hâm mộ, là toàn bộ Thánh Hoàng triều chí bảo.

Tiên Liên sợi rễ này tràn ngập đại địa, tuy chỉ có một đóa hoa sen, nhưng lại sinh ra đại lượng lá sen, cùng lúc đó, càng có vô số đài sen giấu ở dưới nước, cách mỗi trăm năm, đều sẽ có bộ phận đài sen tựa như nở rộ đồng dạng, vọt ra khỏi mặt nước.

Trong đó hạt sen, lớn nhỏ khác biệt, tốt nhất thậm chí tới một mức độ nào đó, siêu việt tiên đan, liền xem như kém một chút, chỉ cần có thể vọt ra khỏi mặt nước, đều có thể so với tiên đan.

Đối với toàn bộ Thánh Hoàng triều mà nói, mỗi một lần đài sen nở rộ, trong đó hạt sen đều là chí bảo, bất quá đối với hạt sen hái, Thánh Hoàng có quy định nghiêm chỉnh, trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, không thể tư lấy hạt sen, chỉ có Thánh Hoàng bản nhân mới có tư cách hái, mà mỗi lần nở rộ chỉ có thể lấy 1000 hạt sen, không thể nhiều lấy, lại chỉ có phá xuất mặt nước đài sen, mới cho phép bị gỡ xuống hạt sen  bình thường tới nói, từ gốc đài sen thứ nhất vạch nước, cho đến từng cây lần lượt xuất hiện, lấy xong 1000 hạt quá trình, sẽ kéo dài nửa tháng đến một tháng không giống nhau.

Đồng thời, tại trong thời gian đài sen nở rộ cùng hái này, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Thánh Hoàng đều sẽ bày xuống yến hội, cả triều văn võ đều sẽ tham gia yến, tại trong yến hội kia, một bên uống vào tiên tửu, một bên chờ lấy Thánh Hoàng hiện ra Thái Cổ chi pháp, gỡ xuống từng hạt hạt sen, ban thưởng đám người.

Thường thường trong 1000 hạt sen, có 300 hạt tả hữu, ban thưởng cho cả triều văn võ bài danh phía trên 300 người, còn có 200 hạt sen thì là ban thưởng cho lập xuống đại công hạng người, càng có 200 hạt sen, tại chỉ định chi địa, đấu giá thiên hạ.

Cuối cùng còn lại 300 hạt, sẽ bị đưa vào hoàng cung, làm luyện đan chi dụng.

Bây giờ theo đài sen đã xuất hiện mấy chục gốc, liên quan tới Liên Yến nghe đồn, cũng ở trong Thánh Hoàng thành khuếch tán ra đến, thậm chí Thánh Hoàng triều chỗ Tiên Vực cùng Tiên Vực thứ hai tu sĩ, cũng đều phấn chấn, từng cái gia tộc, càng là làm xong đằng sau đi chụp được chuẩn bị.

"Hạt sen này có thể so với tiên đan!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong đầu đem chính mình chỗ dọ thám biết sự tình từng cái hiển hiện về sau, hắn liếm môi, hai mắt sáng lên.

"Dựa vào ta Thông Thiên Công thân phận, thế nào, cũng có thể bị ban thưởng một hạt đi." Tại Bạch Tiểu Thuần trong sự chờ mong này, mấy ngày về sau, theo trong hoàng cung truyền ra cuồn cuộn tiếng chuông vang, cả triều văn võ trong khoảng thời gian này một mực chờ đợi Liên Yến, rốt cục mở ra.

Bạch Tiểu Thuần đè xuống nội tâm kích động, chỉnh lý quần áo về sau, thẳng đến hoàng cung, khi hắn đến lúc, thấy được trong hoàng cung trên quảng trường cực lớn kia, bây giờ trưng bày mấy ngàn bàn trà, phía trên để đó đẹp Tửu Tiên quả, càng có đại lượng trong cung thị nữ, làm bạn ở bên.

Đã có không ít quyền quý chi tu, sớm đến, giờ phút này đang ngồi ở khắp nơi bàn trà về sau, giữa lẫn nhau chuyện trò vui vẻ, trong đó Trần Tô, Cổ Thiên Quân bọn người, cũng đều ở bên trong, bọn hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, Cổ Thiên Quân trực tiếp nhìn như không thấy, Trần Tô mặc dù trong lòng chướng mắt Bạch Tiểu Thuần, có thể bày tỏ trên mặt hay là ôn hòa cười một tiếng.

Về phần mặt khác quyền quý tu sĩ, phần lớn như vậy, chỉ là trong mắt kia chỗ sâu khinh miệt chi ý, ngoại nhân nhìn không ra, nhưng Bạch Tiểu Thuần tu luyện nhiều năm như vậy, cùng người liên hệ lâu như vậy, tự nhiên thấy rõ rõ ràng ràng.

"Đây không phải Thông Thiên Công a, ngày bình thường đại triều lúc, ngươi tới đều muộn, hôm nay tới rất sớm a."

"Thông Thiên Công từ tiểu thế giới đến, sợ là cả một đời cũng không thấy qua Tiên Liên, bất quá lấy Thông Thiên Công thân phận, nghĩ đến lần này Thánh Hoàng cũng sẽ ban thưởng một hạt."

"Nói đến, đoán chừng trong toàn bộ Thông Thiên thế giới, Thông Thiên Công vẫn là người thứ nhất có thể ăn vào Tiên Liên, loại phúc khí này, thường nhân khó có a, nhấm nháp thời điểm cần phải chú ý một chút, phải nhai nhuyễn nuốt chậm phẩm vị một phen."

Nghe bốn phía những quyền quý chi tu kia đàm tiếu, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, giả bộ như nghe không ra bên trong mỉa mai, hướng về đám người cười ha ha một tiếng, chẳng những không có rời xa, thậm chí còn tìm cái gần phía trước vị trí, sát bên đám người ngồi xuống.

"Nói đến cũng rất hoài niệm, trước kia ta tại Thông Thiên thế giới thời điểm, mỗi ngày vừa mở mắt, liền dùng 10 vạn năm Tuyết Liên Tử ở trong miệng cắn một cái, sau đó nhổ ra, chỉ lấy nó hương, hương thơm kia một ngày đều không tiêu tan, rất là khó quên a, vốn cho rằng không có cơ hội, không nghĩ tới các ngươi nơi này lại có Tiên Liên Tử." Bạch Tiểu Thuần ho nhẹ một tiếng, mắt cũng không chớp cái nào thổi phồng tới.

"Đáng tiếc nơi này không có Linh Vĩ Kê a, tại chúng ta nơi đó, có một loại Tiên Cầm, là thiên địa quy tắc diễn hóa, tên là Hủy Thiên Diệt Địa Linh Vĩ Kê, dùng vạn năm trở lên Tuyết Liên Tử cùng Linh Vĩ Kê này cùng một chỗ thịt kho tàu, lại rải lên một thanh 50 vạn năm trở lên Tiên Tiêu, mùi vị đó, ăn một lần luân hồi đều không quên a."

"Đáng tiếc a, coi như bằng vào ta thân phận, cũng chỉ là ăn mấy ngàn con mà thôi." Bạch Tiểu Thuần thở dài, trong mắt lộ ra hồi ức, trong lộ ra hoài niệm rất là tiếc nuối biểu lộ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..