Chương 1067: Đồ tốt

Chương 1067: Đồ tốt

Chương 1067: Đồ tốt

Converter: DarkHero

Đám người trầm mặc, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong thần sắc khó nén cổ quái chi ý, nói khoác sự tình, người người thường có, vốn không tính là gì, mà nếu Bạch Tiểu Thuần dạng này, trước mặt mọi người, khoác lác hư giả như vậy. . .

Hết lần này tới lần khác hay là một bộ làm như có thật biểu lộ, cái này để đám người không thể không chịu phục, lại liên tưởng đến lúc trước Bạch Tiểu Thuần ở trước mặt Thánh Hoàng, đều nói khoác mà không biết ngượng tiếc nuối Tà Hoàng vận khí tốt, cho nên không có bị hắn trói đi sự tình về sau, Trần Tô vội ho một tiếng, chủ động xóa khai chủ đề, cùng Cổ Thiên Quân trò chuyện lên một chút trên việc tu luyện sự tình.

Mấy vị khác, cũng đều dịch chuyển khỏi rơi trên người Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, lẫn nhau cười ha hả, nói đến chuyện khác, không còn xách hạt sen, cũng không còn cho Bạch Tiểu Thuần khoác lác cơ hội, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nói khoác, bọn hắn nghe đều cảm thấy toàn thân nổi da gà.

"10 vạn năm Tuyết Liên. . . Tuyết Liên này vận khí được nhiều tốt, 10 vạn năm đều không có bị người hái đi!"

"Hủy Thiên Diệt Địa Linh Vĩ Kê. . . Mụ nội nó, nói khoác không có việc gì, khả năng không thể khoác lác nghiêm túc một chút, làm một danh tự trong hàm súc mang theo xa hoa cũng được a, hết lần này tới lần khác ngay thẳng như vậy  dựa theo lối nói của hắn, đoán chừng bọn hắn nơi đó nếu có Thiên Long Ngư, danh tự nhất định là Tinh Không Vô Địch Tiên Giới Chí Tôn Thiên Địa Vô Thượng Thiên Long Ngư!"

"Khoa trương nhất chính là Tiên Tiêu 50 vạn năm kia, đáng chết, ta liền không có nghe nói qua, cái đồ chơi này có 50 vạn năm! !"

Đáy lòng của mọi người oán thầm, không tiếp tục để ý Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đắc ý, ngạo nghễ quét ngang đám người, đáy lòng hừ một tiếng, suy nghĩ nếu bàn về nói khoác sự tình, chính mình trước kia tuy không có, có thể chỉ cần hơi động động đầu óc, liền có thể thổi chết Vĩnh Hằng đại lục.

Cũng không lâu lắm, lần lượt không ít Thánh Hoàng thành tu sĩ, nhao nhao đến, liền ngay cả vị Hải Thần Đại Tôn câu cá câu được hơn một trăm năm kia, cũng đều tràn đầy phấn khởi đi tới hoàng cung.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, cho dù là bọn họ trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần rất là khinh thường, có thể bày tỏ trên mặt hay là lộ ra dáng tươi cười, càng có một ít thu qua Bạch Tiểu Thuần Thiên Long Ngư gia hỏa, tiến lên còn hàn huyên vài câu.

Nhưng bọn hắn trong lòng khinh thị, loại ý nghĩ cho rằng không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác kia, cách dáng tươi cười, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ rất là rõ ràng, bất quá đối với việc này, Bạch Tiểu Thuần tại Thánh Hoàng thành mấy ngày này, đã tập mãi thành thói quen, nếu có một ngày bọn hắn không bài ngoại, Bạch Tiểu Thuần nói không chừng sẽ còn không thích ứng.

Quen thuộc những người này nói chuyện cùng làm việc phương pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng mang trên mặt ý cười nghĩ, từng cái đáp lại về sau, đối với những người đến hàn huyên kia, cũng không chậm trễ chút nào nắm lấy cơ hội, nói khoác nói như vậy há mồm liền ra.

Không bao lâu, khi trên quảng trường hoàng cung cơ hồ không còn chỗ ngồi về sau, có tiếng chuông quanh quẩn, đám người nhao nhao trong yên tĩnh, Thánh Hoàng thân ảnh từ trong đại điện đi ra, mang trên mặt nụ cười ấm áp, tại sau khi xuất hiện, đám người toàn bộ đứng dậy bái kiến.

"Tất cả ngồi xuống đi, hôm nay Liên Yến, bản hoàng sẽ cùng chư vị, cùng nhau hưởng dụng Tiên Liên." Thánh Hoàng cười nói, rất là hiền hoà ngồi ở thượng thủ vị trí về sau, ánh mắt đảo qua Bạch Tiểu Thuần lúc, dáng tươi cười vẫn như cũ, thậm chí còn nhẹ gật đầu.

Đám người cùng kêu lên tạ ơn, lúc này mới từng cái ngồi xuống.

Bạch Tiểu Thuần cũng đi theo mọi người cùng nhau, giờ phút này sau khi ngồi xuống, trơ mắt nhìn Thánh Hoàng, đối với sau đó phải nhấm nháp hạt sen, rất là chờ mong.

Không để cho đám người đợi lâu, mắt thấy ngồi xuống, Thánh Hoàng trong khi mỉm cười tay phải nâng lên, hướng về bốn phía vung lên, lập tức cuồn cuộn thiên địa gió nổi mây phun ở giữa, có một cái đại thủ ở trên bầu trời huyễn hóa ra tới.

Bàn tay này tràn ra thần thánh chi mang, càng có để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi uy áp, đang trong khuếch tán, tại trong ánh mắt của mọi người, đại thủ này bỗng nhiên rơi xuống, thẳng đến Thiên Trì mà đi.

Hướng về kia chút phá xuất mặt nước đài sen, trực tiếp quét xuống một cái, lập tức những đài sen này nhưng vẫn động nở rộ, từ trong đó bay ra từng hạt sen màu vàng!

Về phần những đài sen kia, chỉ là hạt sen bị lấy ra, không có bị phá hư quá nhiều, theo hạt sen biến mất, từ từ một lần nữa chìm vào trong Thiên Trì.

Những hạt sen kia lớn như là nắm đấm, nhỏ thì là hạch đào, số lượng không nhiều, chỉ có mấy chục hạt, bị bàn tay to kia một phát bắt được, lúc xuất hiện, đã ở Thánh Hoàng trước mặt.

Mấy chục hạt hạt sen, tràn ra kim mang đồng thời, càng có mùi thơm nồng nặc khuếch tán bát phương, nghĩ nghĩ lại, lại khiến cho bốn phía xuất hiện hiếm sương mù, xa xa xem xét, phảng phất hoàng cung hóa thành tiên cảnh một dạng.

Hương khí kia tản vào đám người trong mũi, để nơi đây tất cả mọi người mừng rỡ, Bạch Tiểu Thuần càng là dùng sức hút vài hơi về sau, chỉ cảm thấy thể nội tu vi, so thường ngày muốn sống vọt rất rất nhiều.

"Trần Tô Thiên Tôn, Cổ Thiên Tôn, Chu Thiên Tôn, ba vị Thiên Tôn thủ hộ ta Thánh Hoàng triều, không có các ngươi, liền không có Thánh Hoàng triều, bản hoàng từng nói, cùng mọi người chia sẻ thiên hạ, chỉ là Tiên Liên, cũng làm như vậy." Thánh Hoàng tiếng cười truyền ra, tại Cổ Thiên Quân ba người đứng dậy cúi đầu đồng thời, thình lình có hơn phân nửa hạt sen thẳng đến ba người mà đi.

"Thiên Vương thủ triều, chư công phụ tá, bản hoàng trong lời thề, cũng có cùng chư vị chia sẻ thiên hạ chi nguyện, tự nhiên nên ban thưởng!" Thánh Hoàng lần nữa phất tay, lại có một bộ phận Tiên Liên, bay về phía bốn phía bảy tám người, mỗi một cái cầm tới hạt sen đằng sau, đều đứng dậy cúi đầu.

Giờ phút này nhóm đầu tiên hạt sen, bồng bềnh ở trước mặt Thánh Hoàng, chỉ có năm hạt, phần lớn là hơi nhỏ hơn một chút, nhỏ nhất giống như chỉ có hơn phân nửa hạch đào, rõ ràng có chút ngây ngô dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn những hạt sen kia lập tức thiếu đi nhiều như vậy, liên tục hai lần đều không có chính mình, có chút gấp, trong sự trông mà thèm ngẩng đầu ưỡn ngực, tranh thủ chính mình nơi này có thể làm cho Thánh Hoàng chú ý tới.

"Ta cũng là công hầu a." Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ làm sao đi nhắc nhở một chút Thánh Hoàng lúc, Thánh Hoàng mắt sáng lên, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, hơi chần chờ, tay phải vung lên.

"Dư các loại công hầu, tại ta Thánh Hoàng triều đang đứng đại công, tự nhiên cũng thưởng!"

Lập tức Thánh Hoàng trước mặt năm hạt hạt sen, lập tức bay ra, thẳng đến bốn phía năm người, Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong đó, nhìn xem bay tới hạt sen, trong lòng của hắn rất là phấn chấn, nhưng khi hắn thấy rõ cùng bắt lấy bay tới hạt sen về sau, lại là nhíu mày.

Cũng không biết có phải trùng hợp hay không, hắn cầm tới tay hạt sen, chính là viên nhỏ nhất kia, như ngây ngô không có chín đồng dạng.

Thật sự là Thánh Hoàng vừa nghĩ tới Thiên Long Ngư sự tình, đối với Bạch Tiểu Thuần liền không có mảy may hảo cảm, có thể Bạch Tiểu Thuần thân phận còn tại đó, vì để cho Thông Thiên thế giới tu sĩ quy tâm, Thánh Hoàng dù là đáy lòng không tình nguyện, có thể nụ cười trên mặt vẫn như cũ, hay là ban thưởng một hạt sen.

"Ngày đầu Tiên Liên 49 mai, không có lấy đến hạt sen ái khanh, chớ có nóng vội, phàm là có công với Thánh Hoàng triều, tất có ban thưởng." Thánh Hoàng mỉm cười, cả tràng Liên Yến, hắn không cần toàn bộ ở đây, giờ phút này lại miễn cưỡng vài câu, đứng dậy rời đi.

Theo Thánh Hoàng rời đi, yến hội lập tức liền náo nhiệt lên, nhưng phàm là người lấy được hạt sen, bên người đều có không ít đến chúc chúc mừng tu sĩ, xôn xao, tiếng cười quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng là vây quanh một số người, bọn hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần cầm tới chính là nhỏ nhất hạt sen, đáy lòng chế nhạo, nhưng lại không hiển lộ đi ra, vẫn như cũ chúc.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút buồn bực, thế nhưng không có cách, cùng mọi người qua loa vài câu về sau, nhìn thấy có một ít người đã đem hạt sen trong này liền ăn, thế là hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay hạt sen, xác định không ngại về sau, dứt khoát trực tiếp ném vào trong miệng, hạt sen này cửa vào liền hóa thành hương thơm, trong nháy mắt khuếch tán toàn thân, rất nhanh Bạch Tiểu Thuần liền cảm nhận được trong thân thể hình như có một đám lửa, bỗng nhiên bộc phát.

Khuếch tán toàn thân về sau, du tẩu tất cả kinh mạch, toàn bộ quá trình tuy chỉ là kéo dài ước chừng hơn mười hơi thở thời gian, liền tiêu tán sạch sẽ, có thể Bạch Tiểu Thuần lại rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình, tại trong hơn mười hơi thở này, như là núi lửa bộc phát đồng dạng, trực tiếp kéo lên một đoạn!

Mặc dù còn không có đột phá Bán Thần hậu kỳ, nhưng trình độ tinh tiến này, đã vượt ra khỏi Thiên Long Ngư.

"Lợi hại như vậy!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt mang theo giật mình, hắn cứ việc trước đó phán đoán hạt sen này kỳ hiệu, nhưng lại không nghĩ tới hấp thu đứng lên, chỉ cần mười mấy hơi thở.

Lại hạt sen này không có nửa điểm tạp chất, càng là cùng tu sĩ phù hợp đến cực hạn, nếu như đổi lại đan dược để tính, chính là không có chút nào đan độc tuyệt phẩm đan dược!

"Lại có mười hạt. . . Không dùng đến nhiều như vậy, lại có năm hạt, ta liền có thể đột phá Bán Thần hậu kỳ!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm lửa nóng, hạt sen này dược hiệu, để trái tim của hắn nhảy lên gia tốc, đầy đầu đều đang suy nghĩ như thế nào lại làm mấy hạt hạt sen.

Cho đến một ngày này yến hội kết thúc, Bạch Tiểu Thuần về tới trong nhà, cũng đều ngồi ở chỗ đó minh tư khổ tưởng.

"Thánh Hoàng là không thể nào lại cho ta. . ."

"Bất quá trong Thiên Trì này đài sen bó lớn bó lớn, chỉ khi nào bị bắt được, chuyện này liền lớn. . . Trừ phi ta có thể nghĩ biện pháp, thần không biết quỷ không hay lấy đi. . ." Bạch Tiểu Thuần gõ gõ cái trán, đáy lòng sốt ruột, thật sự là trơ mắt nhìn xem trong Thiên Trì đại lượng hạt sen, dù là không có chín, có thể đó cũng là hạt sen, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Chỉ có thể nhìn, không thể ăn.

"Ta cũng không tin, cá ta đều có thể ăn mấy ngàn đầu, hạt sen này. . . Còn có thể làm khó ta không thành!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..