Chương 1068: Nói nhỏ chút

Chương 1068: Nói nhỏ chút

Chương 1068: Nói nhỏ chút

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần vò đầu bứt tai, đối với hạt sen này, hắn có thể nói là quyết tâm muốn đi cuồng ăn, giờ phút này vắt hết óc suy nghĩ một đêm, cũng là nghĩ ra một chút biện pháp, nhưng cẩn thận châm chước đằng sau, vẫn cảm thấy không ổn thỏa.

Đến mức ngày thứ hai Liên Yến, Bạch Tiểu Thuần đều không có tâm tình tham gia, đi tại lá sen biên giới, nhìn xem Thiên Trì Thủy cùng trong nước ẩn ẩn có thể thấy được những đài sen còn không có vọt ra khỏi mặt nước kia, Bạch Tiểu Thuần có loại khó chịu cảm giác.

"Thánh Hoàng triều này cũng quá giàu có, cứ như vậy đem Long Ngư a, hạt sen a thả ở trong Thiên Trì. . ."

"Thế nhưng là. . . Có thể nhìn thấy, lại ăn không được. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt dần dần xuất hiện tơ máu, nếu không phải là hắn cảm thấy mình đánh không lại ba vị Thiên Tôn kia, cũng đánh không lại Thánh Hoàng, chỉ sợ giờ phút này hắn đều muốn một cái lặn xuống nước chui vào đáy nước, cuồng thu hạt sen.

Khát vọng trong lòng, theo thời gian trôi qua, càng phát mãnh liệt, thật sự là từ Thông Thiên thế giới sụp đổ, tiến vào Vĩnh Hằng đại lục về sau, Bạch Tiểu Thuần đã sớm ý thức được, chỉ có chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có tư cách đi hoàn thành mình muốn làm sự tình.

Có thể hết lần này tới lần khác tại trên Vĩnh Hằng đại lục xa lạ này, muốn thời gian ngắn tu vi bộc phát, cần thiết tiêu hao quá lớn, như cho Bạch Tiểu Thuần đầy đủ thời gian còn tốt, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần căn cơ quá nhỏ bé, rất khó làm đến.

Lúc phát sầu, tại mấy ngày sau đó, Liên Yến tiếp tục đang tiến hành, Bạch Tiểu Thuần toàn bộ tinh lực đều đặt ở trên hạt sen, mỗi ngày đều vòng quanh những lá sen kia đi tới đi lui, não hải suy nghĩ chuyển động đã đến cực hạn.

Hắn những cử động này, cũng không ít người chú ý, có thể một phương diện bây giờ Liên Yến như thường, đám người tâm thần đều tại trong yến hội, một phương diện khác thì là hạt sen này không giống như là Long Ngư, Bạch Tiểu Thuần muốn lặng yên vô tức lấy đi, căn bản cũng không khả năng.

Huống hồ, Thánh Hoàng bây giờ cũng không có bế quan, mà là mỗi ngày đều xuất hiện ở trong Liên Yến, đây hết thảy, liền khiến cho Thánh Hoàng triều những tu sĩ quyền quý kia, bọn hắn dù là nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tâm tư, thế nhưng không thèm để ý chút nào.

"Ta Thánh Hoàng triều luôn luôn coi trọng quy củ, không có đến thân phận kia, hạt sen giống như tiên đan, nhất định ngươi chỉ có thể nhìn, không thể cầm, một khi ngươi đưa tay. . . Ngươi liền phạm vào quy củ!" Thánh Hoàng triều trong lòng mọi người cười lạnh, bọn hắn cũng biết Thánh Hoàng đối với Bạch Tiểu Thuần coi trọng, nó trọng điểm chính là lợi dụng nó giá trị.

Có thể lớn hơn nữa giá trị, một khi xúc phạm Thánh Hoàng triều ranh giới cuối cùng, cũng đều vô dụng, Thiên Long Ngư một lần kia, Bạch Tiểu Thuần sở dĩ có thể chạy thoát, mặc dù cùng Thánh Hoàng muốn lợi dụng Bạch Tiểu Thuần có quan hệ, có thể lớn nhất nhân tố, là Bạch Tiểu Thuần không có lộ ra rõ ràng sơ hở, cho nên Thánh Hoàng mới có thể tại cân nhắc xuống, cố nhịn xuống.

Có thể hạt sen này không phải vật sống, sẽ không tự động bay ra đến Bạch Tiểu Thuần trong tay, bày ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ chỉ có một con đường, đó chính là trộm hạt sen!

Mà việc này một khi hắn làm, chính là vạn kiếp bất phục!

Căn cứ vào những này, cả triều văn võ tuy nói không phải không thèm để ý chút nào, nhưng cũng có chút yên tâm.

Duy chỉ có vị Lưu Thiên Hầu kia, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần mấy ngày nay dị thường về sau, lập tức cảnh giác, tích lũy đủ sức mạnh thời khắc quan sát, thậm chí nội tâm đều có chút kích động, hắn được sắc phong làm Giám Công sứ về sau, liền lấy giám thị Bạch Tiểu Thuần làm nhiệm vụ của mình, làm sao đợi hơn mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối đều thành thành thật thật, cái này để Lưu Thiên Hầu sốt ruột.

"Bạch Tiểu Thuần  mặc cho ngươi gian xảo như hao tổn, cũng trốn không thoát Lưu mỗ Hỏa Nhãn Kim Tinh!" Lưu Thiên Hầu thở sâu, đối với Bạch Tiểu Thuần giám thị càng thêm nghiêm mật, mặc dù Bạch Tiểu Thuần phúc địa hắn không cách nào dò xét, có thể chỉ cần Bạch Tiểu Thuần vừa ra khỏi cửa, hắn liền tất nhiên toàn lực ứng phó ngầm theo.

Thời gian trôi qua, rất nhanh lại qua ba ngày, tại Liên Yến này đang tiến hành, cả triều văn võ trong ngạo nghễ, Lưu Thiên Hầu dưới cảnh giác, Bạch Tiểu Thuần tại đối với hạt sen quan sát hồi lâu sau, rốt cục nghĩ đến một kế hoạch trong phán đoán của hắn, không nói hoàn mỹ, nhưng lại có khả năng nhất thực hiện.

"Chỉ có dùng biện pháp này!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không còn đi xem đài sen dưới Thiên Trì, quay người thẳng đến phúc của mình địa, mấy ngày nay hắn đã sớm chú ý tới vị Lưu Thiên Hầu kia đi theo, nhưng lại không tâm tình để ý tới, giờ phút này về tới phúc địa về sau, hắn lập tức bấm niệm pháp quyết, phong ấn bốn phía, bảo đảm không ngại về sau, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không nhúc nhích.

Phúc địa bên ngoài, Lưu Thiên Hầu cũng tìm cái địa phương tọa hạ, con mắt không nháy mắt một chút, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần động phủ, hắn mấy ngày nay con mắt đều đau nhức, thật sự là chằm chằm quá lâu.

Nhưng hắn tinh thần nhưng không có cảm nhận được chút nào mỏi mệt, hắn có loại dự cảm mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần này âm mưu, liền muốn triển khai.

"Chỉ cần ta bắt hắn lại lần này, ta liền lập xuống đại công!" Lưu Thiên Hầu nghĩ đến đây, lập tức phấn chấn, hạ quyết tâm, chính mình muốn toàn lực ứng phó, không cho Bạch Tiểu Thuần bất luận cái gì tai họa hạt sen cơ hội.

"Ngươi mặc kệ có kế hoạch gì, mục tiêu đều là hạt sen, chỉ cần ta đem ngươi tiếp cận, ngươi liền mơ tưởng giấu diếm được con mắt của ta!"

Ngay tại Lưu Thiên Hầu này trong sự phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mấy canh giờ đều không nhúc nhích, cho đến đêm khuya phủ xuống thời giờ, hắn nhìn như bình thường, có thể thần thức nhưng trong nháy mắt dung nhập trong túi trữ vật của chính mình.

"Tiểu Ô Quy, đi ra cho ta!"

Bạch Tiểu Thuần thần niệm tại trong túi trữ vật quanh quẩn, mắt thấy Tiểu Ô Quy không có đáp lại, hắn hừ lạnh một tiếng, dù là Thông Thiên thế giới sụp đổ, có thể Bạch Tiểu Thuần tin tưởng Tiểu Ô Quy này nhất định trả tại chính mình trong túi trữ vật, gia hỏa này liền xem như thế giới không có, đoán chừng cũng sẽ không bị tác động đến.

"Đừng giả bộ, mau chạy ra đây!" Bạch Tiểu Thuần có chút không kiên nhẫn, thần thức tại trong túi trữ vật quét ngang về sau, mở miệng lần nữa.

"Không ra đúng không, tốt, vậy chúng ta đem trước kia sổ sách tính toán. . ." Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, uy hiếp một phen, có thể trong túi trữ vật vẫn không có nửa điểm đáp lại.

"Thật chẳng lẽ không tại?" Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, lắc đầu thở dài.

"Đáng tiếc, lần này bảo vật, không có duyên với nó. . ." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, cũng không biết có phải hay không bảo vật hai chữ này dụ hoặc quá lớn, đến mức trong túi trữ vật của hắn, đột nhiên liền truyền ra một cỗ ba động.

"Bảo vật? Bảo vật gì?" Theo ba động truyền ra, Tiểu Ô Quy thanh âm quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, vừa mới bắt đầu còn có chút mơ hồ, giống như trong ngủ mê bị tỉnh lại đồng dạng, nhưng rất nhanh, không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, Tiểu Ô Quy này thanh âm liền kích động.

"Tiểu Thuần Tử, nhanh nói cho Quy gia, ngươi phát hiện bảo vật gì!" Tiểu Ô Quy đầu, trong nháy mắt liền từ trong túi trữ vật duỗi ra, không đợi Bạch Tiểu Thuần nói chuyện, nó liền bốn phía ngửi ngửi, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"A ha, Quy gia ngửi thấy bảo vật khí tức a! ! Đáng chết, lần trước mất máu quá nhiều, đối với bảo vật linh mẫn thế mà biến mất nhiều như vậy! !" Tiểu Ô Quy hai mắt đăm đăm, giống như hưng phấn đến cực hạn, thân thể đều run rẩy, vừa muốn xông ra, bị Bạch Tiểu Thuần nhấn một cái phía dưới, liền nhét vào trong túi trữ vật.

"Nói nhỏ chút, có người giám thị nơi này." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian truyền ra thần niệm, Tiểu Ô Quy trừng mắt, mơ hồ lại có một tia sát khí dáng vẻ.

"Ai, ai giám thị vĩ đại Quy gia, là muốn cùng Quy gia đoạt bảo vật a!"

"Không sai, là một cái tên là Lưu Dũng gia hỏa, ngay tại ngoài cửa trông coi đâu, gia hỏa này muốn cùng chúng ta đoạt bảo vật!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nhanh chóng mở miệng.

"Hắn dám! Quy gia giết chết hắn! !" Tiểu Ô Quy lập tức liền không làm nữa, nó đời này hận nhất chính là cùng mình đoạt bảo vật gia hỏa.

"Không nói trước cái này, Tiểu Ô Quy ngươi cảm nhận được a, tại bốn phía này trong Thiên Trì, có đại lượng đài sen, bên trong có vô số hạt sen. . . Mỗi một cái hạt sen, đều có thể so với tiên đan một dạng a!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng truyền ra thần niệm.

"Ngươi trôi qua lặng lẽ cầm một chút trở về, ta cho ngươi yểm hộ, hai ta chia ba bảy, ta bảy ngươi ba, dù sao đây là ta phát hiện, ta còn muốn giúp ngươi yểm hộ!"

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, hạt sen không bằng Long Ngư như thế là có linh động vật sống, muốn thu hoạch biện pháp, chỉ có ngắt lấy.

Có thể Bạch Tiểu Thuần thân phận đặc thù, hiềm nghi cũng lớn nhất, không tốt hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nếu đổi tới vô ảnh đi vô tung Tiểu Ô Quy, thì hết thảy liền hoàn mỹ.

Duy chỉ có cần giải quyết, chính là cùng Tiểu Ô Quy chia của vấn đề, một người một rùa cò kè mặc cả một phen, cuối cùng định ra phân chia 5 : 5 phương án về sau, Tiểu Ô Quy tinh thần phấn chấn nhoáng lên dưới, biến mất tại trong túi trữ vật, rời đi phúc địa.

Mặc cho vị Lưu Thiên Hầu kia như thế nào quan sát, cũng đều không có lưu ý đến có một cái Tiểu Ô Quy, từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, sau khi rời đi, Tiểu Ô Quy còn đắc ý quay đầu nhìn thoáng qua giấu ở chỗ nào Lưu Thiên Hầu, lúc này mới một cái lặn xuống nước, chui vào trong Thiên Trì, rất nhanh liền thấy được một gốc đáy nước đài sen, tiến lên ngửi ngửi về sau, Tiểu Ô Quy răng rắc một ngụm, trực tiếp cắn một khối, ở trong miệng nhai nhai về sau, nhãn tình sáng lên.

"Tiểu Thuần Tử quả nhiên không có gạt ta, cái đồ chơi này thanh thúy, ăn ngon a." Tiểu Ô Quy liếm môi một cái, mấy lần liền đem cả một cái đài sen đều ăn, bất quá cân nhắc đến như thế ăn hết quá mức rõ ràng, thế là bắt đầu chỉ móc hạt sen đi ra, không động vào đài sen.

Hồi lâu, khi nó về tới phúc địa lúc, trong sự đắc ý mang theo diễu võ giương oai, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt nhoáng một cái, trực tiếp liền ném ra 7~8 hạt hạt sen.

"Cầm lấy đi ăn!" Tiểu Ô Quy nói, chính mình còn ợ một cái, hiển nhiên lần này ra ngoài, nó là lời đầu tiên mình ăn no rồi. . .

Dù là những hạt sen này đều là to bằng móng tay, ngây ngô đến cực hạn, nhưng tại nhìn thấy hạt sen trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức sáng tỏ, một bả nhấc lên, cọ rửa sạch sẽ về sau, ném vào trong miệng.

Mặc dù dược hiệu cùng Bạch Tiểu Thuần lấy được viên kia so sánh, chênh lệch rất nhiều, có thể những hạt sen này tại Bạch Tiểu Thuần trong miệng hòa tan về sau, một cỗ lửa nóng chi lực, bỗng nhiên từ nó thể nội bạo phát đi ra, khuếch tán toàn thân.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..