Chương 1069: Quy tang cũng lấy được

Chương 1069: Quy tang cũng lấy được

Chương 1069: Quy tang cũng lấy được

Converter: DarkHero

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, theo sắc trời dần sáng, canh giữ ở Bạch Tiểu Thuần phúc địa bên ngoài Lưu Thiên Hầu, một đêm đều không có nghỉ ngơi, con mắt mặc dù không phải nháy đều không nháy mắt một chút, nhưng cũng là treo lên toàn bộ tinh thần, mấy ngày này, với hắn mà nói, mặc dù mỏi mệt không chịu nổi, có thể tinh lực lại cực kỳ thịnh vượng.

Nhất là dưới mắt sau khi trời sáng, theo Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi ra phúc địa, Lưu Thiên Hầu lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, mật thiết chú ý lúc, lại phát hiện Bạch Tiểu Thuần có chút không đúng.

"Hả?" Lưu Thiên Hầu sửng sốt một chút, thật sự là trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, cùng ngày xưa so sánh, rất là mặt mày tỏa sáng, càng là khẽ hát, nhất là thế mà không có tiếp tục tiến về lá sen biên giới, mà là thẳng đến hoàng cung.

"Có vấn đề!" Lưu Thiên Hầu cảnh giác lúc, Bạch Tiểu Thuần một bên khẽ hát, tâm tình trong sự vui sướng, đi tới hoàng cung, bây giờ Liên Yến vẫn còn tiếp tục, cả triều quyền quý mặc dù không phải mỗi ngày đều đến, vẫn như trước náo nhiệt.

Đối với Bạch Tiểu Thuần đến, trong những tiếng cười kia mang theo mỉa mai, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ giả bộ như nghe không hiểu, trong âm thanh cười ha ha, ngồi ở một bên, hài lòng uống vào rượu ngon, ăn tiên quả.

Thậm chí Thánh Hoàng cũng đều sẽ không mỗi ngày xuất hiện, chỉ bất quá tại yến hội lúc bắt đầu, sẽ từ trong hoàng cung tràn ra nó Thái Cổ chi lực, xoắn tới bộ phận hạt sen cấp cho xuống dưới.

Rất nhanh, một ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần tâm tình mỹ hảo lúc rời đi, phía sau hắn, vị Lưu Thiên Hầu lại tuỳ tùng cả ngày kia, càng phát ra cảm thấy không được bình thường, nhưng hắn càng nghĩ, thực sự tìm không ra vấn đề xuất hiện ở địa phương nào, chỉ có thể cắn răng xuống, tiếp tục ngồi chờ tại Bạch Tiểu Thuần phúc địa bên ngoài, mật thiết giám thị.

"Giả vờ, đây hết thảy nhất định đều là Bạch Tiểu Thuần giả vờ, đây là vì muốn tê liệt đám người! !"

Cứ như vậy, thời gian lần nữa trôi qua, trôi qua rất nhanh năm ngày, lần này Liên Yến, cũng sắp đến hồi cuối, Bạch Tiểu Thuần thời gian có chút thoải mái, lúc ban ngày, hắn sẽ thật sớm đi hoàng cung, ban đêm trở về về sau, Tiểu Ô Quy liền mang tới hạt sen, hai người chia của.

Mặc dù Tiểu Ô Quy mang tới hạt sen, kích cỡ đều quá nhỏ, có thể không chịu nổi số lượng nhiều. . . Mấy ngày này, phân phối đến Bạch Tiểu Thuần trong tay hạt sen, chừng hơn ngàn hạt.

Dù là dược hiệu lại nhỏ, dưới số lượng như vậy, cũng đều để Bạch Tiểu Thuần tu vi, cuối cùng từ Bán Thần hậu kỳ đột phá, bước vào đến cảnh giới đại viên mãn.

Tại đột phá một chớp mắt kia, Bạch Tiểu Thuần lập tức đem khí tức đè xuống, nội tâm vô cùng kích động, hắn biết mình cách Thiên Tôn, thêm gần một bước, thậm chí kéo dài như vậy nữa mà nói, hắn có lòng tin tại trong vòng mấy năm, liền có thể tu vi triệt để đột phá, ngưng tụ đạo chủng, bước vào Thiên Tôn cảnh!

Mà so với Bạch Tiểu Thuần, Tiểu Ô Quy thu hoạch to lớn, Bạch Tiểu Thuần đoán không ra cụ thể, nhưng nhìn lấy hồng quang đầy mặt, thậm chí ngay cả mai rùa cũng đều bóng loáng tỏa sáng Tiểu Ô Quy, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng ra, lấy Tiểu Ô Quy gian xảo, thế mà cam tâm tình nguyện cho mình hơn một ngàn hạt, như vậy gia hỏa này mỗi lần ra ngoài ở trong Thiên Trì, ăn vụng hạt sen số lượng, chỉ sợ sẽ không ít hơn so với mấy ngàn nhiều.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút rối rắm, hắn cũng không phải thay Thánh Hoàng đau lòng, thật sự là tiếp tục như thế mà nói, Bạch Tiểu Thuần lo lắng sự tình bại lộ. . .

"Ngươi cẩn thận một chút a, chớ ăn nhiều như vậy, thấy tốt thì lấy!" Bạch Tiểu Thuần nhiều lần căn dặn Tiểu Ô Quy, cũng may Tiểu Ô Quy không có ngu xuẩn mất khôn, mỗi lần đều là trong miệng đáp ứng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không yên lòng, nhưng Tiểu Ô Quy này phóng xuất dễ dàng, muốn thu hồi đi. . . Độ khó quá lớn, nhất là tại khoảng cách Liên Yến kết thúc mấy ngày nay, Tiểu Ô Quy thế mà chưa có trở về.

Việc này lập tức để Bạch Tiểu Thuần cảnh giác.

"Chẳng lẽ Tiểu Ô Quy bị bắt?" Bạch Tiểu Thuần thở sâu lấy lại bình tĩnh, lại cảm thấy một khi Tiểu Ô Quy bị bắt, lấy đối phương tính cách, không có khả năng thủ khẩu như bình, mà Thánh Hoàng cũng không có tìm chính mình, cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh nghi bất định.

Liên tiếp đợi mấy ngày, mắt thấy Liên Yến kết thúc sắp đến, có thể Tiểu Ô Quy hay là không có trở về, Bạch Tiểu Thuần lo lắng cùng bất an, mãnh liệt hơn, mà giờ khắc này, tại phúc của hắn địa ngoại, vị Lưu Thiên Hầu kia lo nghĩ, một dạng mãnh liệt đến cực hạn.

"Đáng chết, đến cùng vấn đề xuất hiện ở địa phương nào, Bạch Tiểu Thuần này làm sao an tĩnh như thế, phán đoán của ta sẽ không ra sai, hắn nhất định là có âm mưu gì! !"

Tại hai người bọn họ trong sự lo lắng, Liên Yến rốt cục kết thúc.

Theo trong hoàng cung tiếng chuông quanh quẩn, trận này Liên Yến cùng mở ra lúc một dạng, tại kết thúc một ngày này, cả triều văn võ toàn bộ đến, tại trên quảng trường hoàng cung này, muốn đi chứng kiến cuối cùng một nhóm hạt sen bị Thánh Hoàng thu lấy, sau đó đám người sẽ có tạ ơn chi lễ, như vậy một phen, Liên Yến liền có thể kết thúc.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cùng cả triều quyền quý cùng một chỗ đứng trên quảng trường, so với những người khác bình tĩnh, Bạch Tiểu Thuần trong lòng bất ổn, không ngừng mà quan sát bốn phía vẻ mặt của mọi người, nhưng lại không có tìm ra dấu vết gì.

Cho đến tại Bạch Tiểu Thuần trong sự khẩn trương, trong hoàng cung Thánh Hoàng thân ảnh, từng bước một đi ra, đứng ở vị trí cao nhất về sau, ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới đám người, trên mặt từ từ lộ ra nụ cười ấm áp.

"Chư vị ái khanh, lần này sen mở, đã lấy 800 hạt sen, cuối cùng này để thiên hạ tu sĩ đều có cơ hội lấy được 200 hạt sen, cũng sẽ tại hôm nay bị bản hoàng gỡ xuống."

"Hi vọng ta Thánh Hoàng triều, có thể như hạt sen này một dạng, bộ bộ sinh liên, vĩnh hằng trường tồn!" Theo Thánh Hoàng thanh âm quanh quẩn, phía dưới cả triều quyền quý, nhao nhao hướng về Thánh Hoàng cúi đầu.

"Nguyện ta Thánh Hoàng triều, vĩnh hằng trường tồn!" Thống nhất thanh âm, truyền khắp bát phương, Bạch Tiểu Thuần trong đám người, đè xuống bất an trong lòng, một dạng ôm quyền mở miệng.

Tại đám người này trong khi triều bái, Thánh Hoàng dáng tươi cười càng phát ra ôn hòa, tay phải hắn tùy ý nâng lên, Thái Cổ tu vi bỗng nhiên tản ra, trong một cỗ thần thánh chi ý kinh thiên mà lên, có đại thủ huyễn hóa ở trên bầu trời, tại trong ba động của mặt nước Thiên Trì, từng cây đài sen phá xuất mặt nước đồng thời, bàn tay này rơi xuống, hướng về chút đài sen kia một trảo.

Thường ngày Thánh Hoàng thu lấy hạt sen, đều là dưới một trảo, đài sen tự hành nở rộ, hạt sen bay ra, có thể một ngày này. . . Tại Thánh Hoàng đại thủ chộp tới sát na, phá xuất mặt nước những đài sen kia nhoáng một cái về sau, mặc dù đồng dạng nở rộ, nhưng tại nở rộ về sau, nhưng không có hạt sen bay ra! !

Mà là tại những đài sen kia nở rộ về sau, xuất hiện. . . Lỗ thủng này đến lỗ thủng khác! ! !

Đại thủ dừng lại.

". . ." Thánh Hoàng sửng sốt một chút, giờ phút này trên quảng trường cả triều quyền quý, có không ít người cũng đều tản ra thần thức, sau khi nhìn thấy màn này, từng cái con mắt đột nhiên trợn to.

Trần Tô, Cổ Thiên Quân, còn có vị văn sĩ trung niên kia, ba người cũng đều ngơ ngẩn.

Rất nhanh, những người khác cũng đều cảm thấy không thích hợp, nhao nhao thần thức tản ra, khi nhìn đến những lỗ thủng trên đài sen dâng lên kia về sau, toàn bộ ngây người.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn thần thức đồng dạng tản ra, thấy được nở rộ sau không có hạt sen, chỉ có lỗ thủng từng cây đài sen, trong sự chột dạ, cũng tranh thủ thời gian giả ra sai cứ thế dáng vẻ.

Toàn bộ hoàng cung, lập tức vô cùng an tĩnh, sau nửa ngày, Thánh Hoàng sắc mặt âm trầm, đại thủ lần nữa vung lên, lập tức trong Thiên Trì lại có không ít đài sen, phá xuất mặt nước về sau, toàn bộ nở rộ.

Vẫn như trước không có nửa điểm hạt sen xuất hiện, có chỉ là trên từng cây đài sen kia lỗ thủng đen. . . Một màn này, để cả triều quyền quý không khỏi nhao nhao trợn mắt há mồm, tiếng ồ lên, càng là khống chế không nổi bạo phát đi ra.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Hạt sen đâu?"

"Làm sao có thể, thế mà không có hạt sen! !" Tại đám người này trong tiếng kinh hô, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, mang theo khoa trương, vượt qua thường nhân, cũng kéo cuống họng, hô lên.

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ là bị những Thiên Long Ngư kia ăn? ! !"

Tại đám người này trong âm thanh quanh quẩn không thể tưởng tượng nổi, Thánh Hoàng sắc mặt khó coi vô cùng, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, lần này lại không phải đại thủ điều khiển thương khung kia, mà là tự mình xuất thủ, bấm niệm pháp quyết hướng về Thiên Trì một chỉ.

Lập tức nó thể nội lực lượng thần thánh, ngập trời bộc xuống, thiên địa vì đó biến sắc, trong phong vân cuốn ngược, trong toàn bộ Thiên Trì tất cả đài sen, tại cùng một thời gian, toàn bộ phá xuất mặt nước!

Vô luận là thành thục hay là không có thành thục, vô luận lớn nhỏ, cùng nhau nở rộ, số lượng nhiều, sợ là chừng hơn vạn gốc, giờ phút này toàn bộ xuất hiện, để tất cả người nhìn thấy, đều tâm thần chấn động.

Mà càng làm cho bọn hắn chấn động, là xuất hiện hơn vạn gốc nở rộ đài sen này, lại có hơn phân nửa. . . Cũng bị mất hạt sen, một cái lỗ thủng đen kia, nhìn thấy mà giật mình!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, cơ hồ trong nháy mắt, không chỉ là Thánh Hoàng, Trần Tô ba người, liền ngay cả những Bán Thần kia thậm chí Thiên Nhân hướng quan, cũng đều lập tức chú ý tới. . . Ở trong đó trên một gốc đài sen nở rộ, giờ phút này lại có một con Tiểu Ô Quy, trong miệng cắn ăn một nửa lớn chừng quả đấm hạt sen, hiển nhiên là bị một màn đột nhiên này kinh đến, hạt sen cắn một nửa kia từ trong miệng rớt xuống.

Khi nhìn đến Tiểu Ô Quy này về sau, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to, nội tâm lộp bộp một tiếng, hắn vốn cho rằng Tiểu Ô Quy chỉ là ăn trộm mấy ngàn, nhưng lại không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà ăn trộm nhiều như vậy, cùng lúc đó, bốn phía gầm thét thanh âm, rung trời mà lên.

"Đáng chết, đây là rùa đen gì, dám ăn vụng ta Thánh Hoàng triều Tiên Liên! !"

"Nhiều như vậy đài sen đều rỗng, gần như bảy thành a, nó. . . Nó ăn chí ít hơn vạn hạt sen! !"

"Đáng chết, ta muốn nấu nó! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..