Chương 1070: Là Bạch Tiểu Thuần để cho ta làm!

Chương 1070: Là Bạch Tiểu Thuần để cho ta làm!

Chương 1070: Là Bạch Tiểu Thuần để cho ta làm!

Converter: DarkHero

Tại đám người này nổi giận đồng thời, Thánh Hoàng sắc mặt cũng khó coi đến cực hạn, tay phải đột nhiên nâng lên  mặc cho Tiểu Ô Quy tốc độ có bao nhanh, dù là tới vô ảnh đi vô tung giống như lặng yên im ắng, nhưng tại Thánh Hoàng xuất thủ dưới, vẫn không có biện pháp đào tẩu.

Chỉ gặp Tiểu Ô Quy thân ảnh cơ hồ vừa mới na di, trong chớp mắt, nó bốn phía chỗ hư vô, liền tựa như phong ấn đồng dạng, trực tiếp ngưng kết  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, chớp mắt liền bị một cỗ đại lực hít mạnh rút lui, hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến hoàng cung mà đến, lúc xuất hiện, thình lình tại Thánh Hoàng trong tay, bị hắn một phát bắt được!

Tiểu Ô Quy lần này tựa hồ là thật bị hù dọa, mắt thấy mình bị trước mặt người để nó cũng đều cảm thấy khủng bố này bắt lấy, nó lập tức liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Ta là bị buộc, là Bạch Tiểu Thuần, là Bạch Tiểu Thuần để cho ta làm, hắn mới là kẻ cầm đầu a, các ngươi không biết, gia hỏa này chính là cái tai họa, là hắn buộc ta đi trộm hạt sen! Ta là vô tội, ta cũng là người bị hại! !"

Tiểu Ô Quy bốn cái móng vuốt không ngừng mà giãy dụa, thanh âm cực kỳ bén nhọn, truyền khắp bát phương, quanh quẩn trên quảng trường mỗi một cái Thánh Hoàng thành tu sĩ trong tai.

Bọn hắn tức giận vốn là ngập trời, giờ phút này nghe được Tiểu Ô Quy lời nói về sau, lập tức liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Trong nháy mắt, từng tia ánh mắt kia sát na rơi ở trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, xuất mồ hôi trán, hắn tuy biết Tiểu Ô Quy này rất là thao đản, rất khó thủ khẩu như bình, nhưng lại không nghĩ tới, gia hỏa này lại không có nửa điểm kiên trì, trực tiếp liền đem chính mình bán đi.

Nhất là nghĩ đến Tiểu Ô Quy này chính mình ăn trộm hơn vạn hạt sen, chỉ cấp chính mình 1000 hạt về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm nguyền rủa như sóng lớn đồng dạng, nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, biểu lộ sát na liền hóa thành kinh ngạc, giống như mới phản ứng được, đột nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào Tiểu Ô Quy.

"Ngươi là ai, làm sao ngươi biết tên của ta! Thánh Hoàng bệ hạ, đây là âm mưu! Đây là có người muốn hại ta a! !" Bạch Tiểu Thuần một mặt tức giận, tựa như nhận lấy thiên đại ủy khuất, giờ phút này thanh âm cũng đều bắt đầu cuồng bạo.

Có thể bốn phía này quyền quý tu sĩ, từng cái lại há có thể nhìn không ra, nếu không có trước đó Thiên Long Ngư sự kiện thì cũng thôi đi, bọn hắn có lẽ sẽ còn chần chờ, nhưng hôm nay có Thiên Long Ngư tật xấu, bọn hắn lập tức liền đánh giá ra, Tiểu Ô Quy này rõ ràng chính là Bạch Tiểu Thuần đồng mưu!

Mặc kệ là Tiểu Ô Quy chỉ điểm Bạch Tiểu Thuần, hay là Bạch Tiểu Thuần chỉ điểm Tiểu Ô Quy, một người một rùa này, chính là trộm sen đạo tặc, bây giờ có thể nói là nhân tang cũng lấy được!

Nhất là 200 hạt sen vốn nên nên hôm nay bị Thánh Hoàng hái kia, là chuẩn bị gửi đi thiên hạ, bị toàn bộ Thánh Hoàng triều tu sĩ đấu giá thu hoạch, một bút này mua bán, Thánh Hoàng không có tham dự trong đó, nhưng tại trận người quyền quý, không nói đều là lợi ích liên quan, có thể phần lớn là tham dự trong đó.

Mỗi một lần hạt sen đấu giá, trong đó đều có quá nhiều thao tác không gian, đối với bọn hắn mà nói, đây là một bút cực lớn thu hoạch, nhưng hôm nay. . . Hiển nhiên là không có, Thánh Hoàng cũng sẽ không cho phép tại dưới mắt tất cả đài sen rỗng bảy thành về sau, tiếp tục ngắt lấy, thậm chí có thể tưởng tượng, bây giờ những đài sen này đã nguyên khí đại thương, sợ là trong tương lai trong thời gian ngắn, cũng đều không có khả năng lại có Liên Yến.

Nghĩ đến đây, cho dù là Cổ Thiên Quân ba người, cũng đều tức giận bốc lên, thật sự là cái này liên lụy bọn hắn quá nhiều tự thân lợi ích, bọn hắn tuy là Thiên Tôn, nhưng cũng có tộc nhân, cũng có dưới trướng, hàng năm hao phí tài nguyên cực lớn, dưới mắt đột nhiên thiếu một đại bút, há có thể không giận.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cả gan làm loạn, dám ăn cắp Tiên Liên! !"

"Thánh Hoàng, lão phu xin mời tấu, chém giết Bạch Tiểu Thuần này!"

"Thánh Hoàng bệ hạ, lão phu tán thành, Bạch Tiểu Thuần này nhất định phải bị trừng phạt!" Tựa như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, trên quảng trường hoàng cung, cơ hồ tất cả quyền quý tu sĩ, cả đám đều sát ý tràn ngập, nếu không có nơi đây là hoàng cung, sợ là bọn hắn đều sẽ trực tiếp xuất thủ.

Giờ phút này từng cái tiến lên mở miệng, thanh âm băng hàn, sát ý ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần liên tục hấp khí, cái trán mồ hôi càng nhiều, cảm nhận được đến từ bốn phía sát cơ, tâm can của hắn đều cuồng rung động đứng lên, tê cả da đầu công chính muốn mở miệng, bỗng nhiên chú ý tới bị Thánh Hoàng nắm trong tay Tiểu Ô Quy, lại xông chính mình trừng mắt nhìn.

Sau đó Tiểu Ô Quy này, liền kéo cuống họng, bén nhọn vô cùng lần nữa hô lên.

"Chư vị hảo hán, đều là Bạch Tiểu Thuần này sai sử ta làm như vậy, hắn là chủ nhân của ta, mệnh lệnh của hắn ta không thể không nghe a!"

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt Tiểu Ô Quy, nhìn như nổi giận, nhưng trên thực tế nội tâm lại nghĩ nghi không chừng, trước đó Tiểu Ô Quy trong chớp mắt động tác, nhìn như bình thường, có thể Bạch Tiểu Thuần cùng với Tiểu Ô Quy nhiều năm như vậy, lập tức liền phát giác không thích hợp.

Lại liên tưởng trước đó Tiểu Ô Quy mở miệng liền hô lên chính mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm giác được, trong này có vấn đề!

Giờ phút này quảng trường hỗn loạn tưng bừng, tu sĩ xin mời tấu, Tiểu Ô Quy gầm thét, Bạch Tiểu Thuần hô to, đan xen vào nhau, ong ong thanh âm, khuếch tán ra tới.

"Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần này nhất định phải chết, phạm phải tội lớn như thế, đơn giản nghe rợn cả người, còn có Cự Quỷ kia, ta hoài nghi hắn cũng là đồng mưu, cũng phải bị xử tử! !" Đúng lúc này, Cổ Thiên Quân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm mang theo băng hàn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt sát ý đặc biệt rõ ràng.

Tại đám người này dưới tiếng gầm thét, trong đám người Lưu Thiên Hầu, thở sâu, trong mắt của hắn lộ ra sáng tỏ chi mang, lúc trước hắn giám thị Bạch Tiểu Thuần hồi lâu, từ đầu đến cuối không có phát hiện mánh khóe, dù là nhìn ra không thích hợp, cũng đều không có manh mối, lo lắng muốn đấm ngực, giờ khắc này ở nhìn thấy Tiểu Ô Quy về sau, hắn đột nhiên liền hiểu tất cả.

Càng là nhìn thấy bây giờ Bạch Tiểu Thuần bị cùng công chi, Lưu Thiên Hầu lập tức kích động.

"Cỡ nào quen thuộc một màn a!" Lưu Thiên Hầu thân thể run rẩy, đó là không ức chế được hưng phấn.

"Ban đầu ở Khôi Hoàng thành, tại Đại thiên sư trong điện, không phải cũng là tương tự một màn a, mà ta thua cũng chính là một lần kia. . ."

"Trời xanh có mắt a, hôm nay ở chỗ này, lại tái hiện năm đó một màn, Bạch Tiểu Thuần, lần này ta tuyệt đối sẽ không thua!" Lưu Thiên Hầu nghĩ tới đây, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nhấc chân lên, hướng về phía trước phóng ra một bước dài.

Trên người hắn tại thời khắc này, hình như có một cỗ khí thế kinh người phóng lên tận trời, trực tiếp liền đi tới quảng trường trung tâm, hướng về giờ phút này tựa hồ không để ý đám người, mà là nhìn chằm chằm trong tay Tiểu Ô Quy, như có điều suy nghĩ Thánh Hoàng, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bệ hạ, lão thần tổng kết Bạch Tiểu Thuần này 500 đầu tội lớn, hôm nay muốn ở chỗ này, tuyên đọc người này ngập trời tội nghiệt, người này tội thứ nhất. . ." Lưu Thiên Hầu chỉ cảm thấy giờ khắc này chính mình, tựa như cùng thiên địa dung hợp, cả người sục sôi vô cùng, thanh âm cũng đều âm vang hữu lực, ngay tại hắn khí thế kia nhảy lên tới cực hạn, lời nói truyền ra trong nháy mắt, đột nhiên, không đợi hắn câu nói đầu tiên nói xong, thượng thủ chỗ, cầm Tiểu Ô Quy, như dường như biết được suy nghĩ Thánh Hoàng, giờ phút này trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, lại mừng như điên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Tiếng cười của hắn như là hồng chung, lập tức liền quanh quẩn toàn bộ Thánh Hoàng thành, chấn động bát phương, kinh thiên động địa, trực tiếp liền đem Lưu Thiên Hầu một bụng nói, toàn bộ cắt đứt đồng thời, cũng đem bốn phía Thánh Hoàng thành quyền quý tu sĩ lửa giận, toàn bộ trấn áp xuống.

"Tốt, tốt, tốt! !" Thánh Hoàng tiếng cười càng lúc càng lớn, nó trong thần sắc vui sướng, giờ phút này đặc biệt rõ ràng, nhìn về phía trong tay Tiểu Ô Quy lúc, cả người hắn tựa hồ cũng kích động.

Phải biết thân là Thái Cổ, loại tâm tình chập chờn rõ ràng này, không tầm thường, một màn này lập tức để tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, những người khác còn tốt, có thể Trần Tô ba người, giờ phút này lại là mắt sáng lên, đột nhiên nhìn về phía Thánh Hoàng trong tay Tiểu Ô Quy, dần dần, ba người trong mắt cũng đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi cùng hãi nhiên.

"Vĩnh Hằng Chi Quy, Vĩnh Hằng Chi Quy!" Thánh Hoàng trong tiếng cười, thanh âm của hắn cũng đều mang theo vẻ kích động run rẩy.

"Đây là Vĩnh Hằng Chi Quy! !"

"Giữa thiên địa, độc nhất vô nhị đồ vật, trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chi Hoa xen lẫn chi linh! !"

"Nó xuất hiện tại ta Thánh Hoàng thành, đây là tường thụy, điều này nói rõ ta Thánh Hoàng thành, chính là Vĩnh Hằng đại lục chính thống, nhất định thiên thu Vạn Cổ! !"

Nghe Thánh Hoàng tiếng cười, Bạch Tiểu Thuần có chút mắt trợn tròn, ngày đó Thủ Lăng Nhân lấy Tiểu Ô Quy máu tươi vì Bạch Tiểu Thuần quán đỉnh lúc, Bạch Tiểu Thuần suy yếu hôn mê, không biết cụ thể, giờ phút này sau khi nghe được, hắn lập tức liền ý thức được vừa rồi Tiểu Ô Quy chớp mắt nguyên nhân.

Thánh Hoàng tiếng cười càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, hắn tay áo hất lên, mang theo Tiểu Ô Quy, quay người trở về hoàng cung, trước khi đi, càng là trực tiếp hạ phong mệnh!

"Sắc phong Vĩnh Hằng Chi Quy, là ta Thánh Hoàng triều Thánh Quy, ủ triều ta quốc vận, nó đến, như bản hoàng đích thân tới! Bạch Tiểu Thuần hiến rùa có công, thưởng Thất Thải Đái, thưởng tiên đan mười cái!" Lời nói vừa ra, bốn Chu Quyền quý tu sĩ nhao nhao hấp khí, nhìn về phía Thánh Hoàng trong tay Tiểu Ô Quy lúc, cả đám đều tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..