Chương 1071: Còn có ngó sen...

Chương 1071: Còn có ngó sen...

Chương 1071: Còn có ngó sen. . .

Converter: DarkHero

Không ai có thể dự liệu được, Tiểu Ô Quy ăn vụng hạt sen này, thế mà được sách phong trở thành Thánh Hoàng triều Thánh Quy, việc này không thể tưởng tượng đồng thời, cũng tự nhiên mà vậy hóa giải trước đó hạt sen sự tình.

Nhất là Thánh Hoàng trước khi đi đối với Bạch Tiểu Thuần sắc phong, càng đem sự tình trộm sen này trực tiếp xóa đi, hết lần này tới lần khác đám người còn nói không ra cái gì, giờ phút này mắt thấy Thánh Hoàng mang theo vui sướng rời đi, bọn hắn trên quảng trường nhao nhao phiền muộn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều không bằng dĩ vãng như thế đi che giấu cái gì, từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Dù sao lần này tổn thất không phải Thánh Hoàng, mà là bọn hắn. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, lần này nghịch chuyển, hắn thấy cũng là không thể tưởng tượng nổi, bây giờ nghĩ đến, nhất định là Tiểu Ô Quy rất xác định, một khi nó xuất hiện tại Thánh Hoàng trước mặt, Thánh Hoàng tất nhiên có thể nhận ra nó thân phận, từ đó đối với nó đãi ngộ, sẽ hoàn toàn khác biệt.

Cũng chính là bởi vậy, Tiểu Ô Quy này mới lá gan cực lớn ăn vụng hạt sen, mà sở dĩ hô lên cùng mình quan hệ, cái này hiển nhiên là để cho mình nước lên thì thuyền lên.

Bất quá nơi này còn có một số địa phương, Bạch Tiểu Thuần có chút nghi vấn, nhưng bây giờ không phải suy tư thời điểm, bất kể như thế nào, lần này hạt sen nguy cơ, cuối cùng là hóa giải.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nhìn chung quanh buồn bực Thánh Hoàng thành tu sĩ, trừng mắt nhìn về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, nghênh ngang đi ra ngoài.

Phía sau hắn, những tu sĩ quyền quý kia trong mắt đều có hàn mang, có thể càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, bọn hắn bây giờ đã ý thức được một sự thật. . . Nếu như nói vừa mới bắt đầu thời điểm, bọn hắn có thể dùng chút thủ đoạn đi chế tài Bạch Tiểu Thuần mà nói, như vậy hiện tại Bạch Tiểu Thuần, theo đã trải qua những này, đã không giống với lúc trước.

Nhất là lần này Tiểu Ô Quy kia trở thành Thánh Quy, thứ này cũng ngang với là trên người Bạch Tiểu Thuần, ngoại trừ nó Thông Thiên thế giới giá trị bên ngoài, lại nhiều một tầng giá trị, trùng điệp cùng một chỗ, sợ là trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, bên ngoài người có thể động hắn, gần như không tồn tại.

E là cho dù là Thánh Hoàng, đối với Bạch Tiểu Thuần cố kỵ cũng muốn càng nhiều hơn một chút, điểm này từ trên sắc phong trước đó, liền có thể bị đám người nhìn ra một hai.

Sự thật cũng đúng là như thế, vừa rồi một chớp mắt kia, mắt thấy đài sen rỗng này, Thánh Hoàng nội tâm cái thứ nhất tỏa định mục tiêu, chính là Bạch Tiểu Thuần, nếu không phải hắn nhận ra Tiểu Ô Quy thân phận, sợ là lập tức liền muốn trấn áp Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là hắn nhẫn nại đã đến cực hạn, chưa từng có bất luận là một tu sĩ nào, dám ở Thánh Hoàng thành làm ra đại sự như thế, có thể hết lần này tới lần khác Tiểu Ô Quy lai lịch quá lớn, nhất là trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng Chi Quy cam tâm tình nguyện ở bên cạnh mà nói, có thể cho tu sĩ đối với niệm lực nắm giữ, vượt qua thường nhân suy nghĩ, đối với Thánh Hoàng mà nói, điểm này tác dụng càng lớn, thậm chí có thể nói, đối với hắn đột phá Thái Cổ, cũng đều có nhất định trình độ thôi động.

Đến mức Thánh Hoàng cũng đều tim đập rộn lên, kinh hỉ vô cùng.

Mà Tiểu Ô Quy nói ra những lời kia, những người khác bởi vì nắm giữ tin tức không nhiều, lý giải cũng liền không giống với, nhưng đối với Thánh Hoàng mà nói, hắn hiển nhiên là nghe được trong này chân ý.

Đây là Bạch Tiểu Thuần Vĩnh Hằng Chi Quy!

Mà Vĩnh Hằng Chi Quy một khi nhận chủ, thời gian ngắn liền sẽ không cải biến, dù là giết Bạch Tiểu Thuần cũng đều vô dụng, ngược lại sẽ khiến Vĩnh Hằng Chi Quy địch ý.

Có thể làm cho Vĩnh Hằng Chi Quy cam tâm tình nguyện lưu tại Thánh Hoàng thành biện pháp tốt nhất, chính là. . . Thu hoạch được Bạch Tiểu Thuần đồng ý!

Ở trong mắt Thánh Hoàng, mỗi người đều có nó giá trị, Thiên Tôn như vậy, Bán Thần cũng là như thế, trước đó Bạch Tiểu Thuần, bởi vì Thông Thiên thế giới thân phận, cho nên giá trị từ trình độ nào đó, cùng Thiên Tôn không kém bao nhiêu, nhưng hôm nay, lại thêm Vĩnh Hằng Chi Quy về sau, Bạch Tiểu Thuần giá trị to lớn, đã đến để Thánh Hoàng cũng đều cực kỳ cố kỵ trình độ.

Hắn những tâm tư này, Thánh Hoàng thành quyền quý mặc dù không phải hoàn toàn giải, nhưng có thể đoán ra 7~8, giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ.

"Tên đáng chết này, ăn nhiều như vậy Thiên Long Ngư, lại ăn nhiều như vậy hạt sen, thế mà còn sống rất tốt!"

"Đây chính là cái tai họa a, Thiên Long Ngư bị hắn chà đạp, Thánh Hoàng thành kém chút bị hắn làm hỏng, hạt sen đều cơ hồ muốn rỗng, nó đồng mưu, thế mà hoàn thành Thánh Quy! !"

"Lúc trước liền không nên để hắn lưu tại Thánh Hoàng thành! !" Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, trong lòng mọi người biệt khuất, từng cái cũng đều lần lượt rời đi, rất nhanh, trên toàn bộ quảng trường, cũng chỉ còn lại có một người, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Người này chính là vị Lưu Thiên Hầu kia, hắn giờ phút này đã không chỉ là phiền muộn, mà là có chút hồn bay phách lạc, trước đó 500 tội lớn nhấc lên khí thế, hóa thành lời nói, không đợi nói xong, liền bị Thánh Hoàng tiếng cười đánh gãy, đằng sau phát sinh một dãy chuyện, càng làm cho hắn triệt để mắt trợn tròn.

"Năm đó cũng là dạng này. . ." Lưu Thiên Hầu thân thể run rẩy, thân ảnh đìu hiu vô cùng. . .

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng.

Hạt sen phong ba, tại trong Thánh Hoàng thành này đã tiêu tán, có thể ít đi những hạt sen kia, khiến cho Thánh Hoàng triều lần này không người có thể chụp được, việc này ảnh hưởng không nhỏ, dần dần đã khuếch tán đến trong Thánh Hoàng triều hai đại Tiên Vực.

Bất quá so sánh với việc này, Thánh Quy sắc phong, mới là oanh động toàn bộ Thánh Hoàng triều đại sự, thậm chí Tà Hoàng triều cũng đều chấn động không thôi.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, trong nửa tháng này hắn cũng khó được an tĩnh lại, một lần cũng không có ra ngoài, cả ngày khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ăn từng hạt hạt sen cùng tiên đan về sau, tu vi của hắn càng ngày càng tăng!

Mặc dù còn không có đột phá trở thành Thiên Tôn, có thể khoảng cách đã càng ngày càng gần, chỉ là đến lúc này, liền ngay cả hạt sen cùng tiên đan cũng đều dần dần đã mất đi hiệu quả, Bạch Tiểu Thuần tu vi dừng lại tại đại viên mãn đỉnh phong, giống như phía trước có một tầng không thấy được bích chướng, khó mà xông phá.

"Chỉ thiếu một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, hắn biết biện pháp giải quyết, hoặc là chính là dựa vào thời gian, từ từ làm hao mòn bích chướng, dần dần đột phá, hoặc là chính là cần càng mạnh mẽ hơn tiên vật, nhất cổ tác khí oanh mở bích chướng.

Cùng lúc đó, Tiểu Ô Quy có thụ chú mục kia, trong nửa tháng này có thể nói là phong sinh thủy khởi, Thánh Hoàng đương nhiên sẽ không khó xử nó, chỉ yêu cầu mỗi ngày hai canh giờ, tại Thánh Hoàng lúc tu luyện ở vào bên người, thời gian khác, không hạn chế Tiểu Ô Quy ra vào.

Mà ở trong Thánh Hoàng thành, Tiểu Ô Quy an toàn không ngại, cái này khiến cho Tiểu Ô Quy có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, dù là nó muốn ăn Thiên Long Ngư, cũng không có người dám quản. . .

Về phần hạt sen. . . Liền nhìn Tiểu Ô Quy tâm tình, nó cũng đi tìm qua Bạch Tiểu Thuần, đối với chuyện lúc trước, một người một rùa đơn giản câu thông về sau, Bạch Tiểu Thuần liền hết thảy rõ ràng, đáy lòng nói không hâm mộ đó là không có khả năng, nhất là Tiểu Ô Quy mỗi lần đến, xác rùa đen kia đều càng phát ra sáng tỏ, hiển nhiên là ăn rất tốt. . .

Càng khoa trương hơn, là Tiểu Ô Quy đều mập. . .

"Ai, thật sự là không có cách, Tiểu Thuần Tử a, ngươi cũng không biết, ta hơn một ngày vất vả a."

"Nhiều như vậy tiên đan, ta đều chán ăn, có thể Thánh Hoàng lão gia hỏa kia, hết lần này tới lần khác phải cho ta, còn có kẻ kêu cái gì Trần Tô Thiên Tôn kia, cũng là dạng này."

"Nhất là Cổ Thiên Quân, quá phận, ngươi cũng không biết a, hắn thế mà tìm cho ta một đám rùa cái, những rùa cái kia cũng đều từng cái không biết xấu hổ, tranh nhau chen lấn phải cho ta đẻ trứng!"

"Thật là phiền buồn bực a." Tiểu Ô Quy thở dài một tiếng, một bộ rất bất đắc dĩ dáng vẻ, có thể trong thần sắc không che giấu được đắc ý cùng khoe khoang, Bạch Tiểu Thuần nhìn nhất thanh nhị sở.

Mặc dù Tiểu Ô Quy mỗi lần đến, đều sẽ cho Bạch Tiểu Thuần mang không ít tiên đan đồ vật, có thể những này đối với tu vi đến Bán Thần đại viên mãn Bạch Tiểu Thuần mà nói, đều không đủ lấy xông phá bích chướng.

Mà có thể xông phá bích chướng tiên vật, e là cho dù là trên Vĩnh Hằng đại lục, cũng đều không nhiều, bằng không, Thánh Hoàng triều cũng không có khả năng chỉ có bốn vị Thiên Tôn.

Nhìn xem Tiểu Ô Quy dáng vẻ đắc ý kia, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, bốn phía nhìn một chút, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Ô Quy, ngươi nhìn Long Ngư có thể ăn, hạt sen cũng có thể ăn, ăn sau đều là đại bổ, như vậy ngươi nói dưới Thiên Trì này những củ sen kia. . . Có phải hay không cũng có thể ăn a?"

"Củ sen!" Tiểu Ô Quy con mắt đột nhiên sáng lên.

"Đồ chơi kia đoán chừng là lớn nhất thuốc bổ!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng nói, thậm chí còn liếm môi một cái.

"Nếu không, ngươi xuống dưới điêu một cây đi lên, hai chúng ta nếm thử?"

Tiểu Ô Quy hô hấp có chút dồn dập, đáy lòng suy nghĩ trước đó chỉ lo ăn hạt sen, hoàn toàn chính xác chưa từng ăn dưới Thiên Trì này củ sen, thế là cũng tâm động.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt, cùng Tiểu Ô Quy thương lượng chia của sự tình.

"Năm năm không được, chín một!" Tiểu Ô Quy trừng mắt, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Tiểu Ô Quy a, chúng ta quen biết đã nhiều năm như vậy, từ Huyết Khê tông một đường đến Nghịch Hà tông, Man Hoang, thậm chí Vĩnh Hằng đại lục, đều là chúng ta gắn bó như mạng, lẫn nhau làm bạn, có thể nói ngươi chính là của ta thân nhân, ngươi ăn mấy vạn cái hạt sen ta cũng không nói cái gì, bây giờ ta tu vi đang sắp đột phá, ngươi làm sao nhẫn tâm, cần gì phải như vậy." Bạch Tiểu Thuần nói nói, vành mắt có chút đỏ lên, lấy tình động, nhìn về phía Tiểu Ô Quy lúc, ẩn ẩn hình như có chút đau lòng chi ý.

Lời nói này, ánh mắt này, Tiểu Ô Quy hay là lần đầu từ Bạch Tiểu Thuần nơi này nghe được nhìn thấy, nó cũng sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi dâng lên cảm khái cùng hồi ức, sau một lúc lâu, Tiểu Ô Quy thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, hay là chín một, ngươi chín, ta một! Tại ngươi không có đột phá trước, ta không ăn vụng!" Tiểu Ô Quy cũng cảm thấy có chút thương cảm, sau khi nói xong, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Thiên Trì mà đi.

Mắt thấy Tiểu Ô Quy đi, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên.

"Nguyên lai đối phó Tiểu Ô Quy này, cần dùng biện pháp này a!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..