Chương 1072: Hoa sen héo. . .

Chương 1072: Hoa sen héo. . .

Chương 1072: Hoa sen ỉu xìu. . .

Converter: DarkHero

Lấy Tiểu Ô Quy tốc độ, lại thêm nó tại Thánh Hoàng triều địa vị, liền xem như Thánh Hoàng, trừ phi là thần thức tản ra, bằng không mà nói cũng rất khó tìm đến Tiểu Ô Quy tung tích.

Giờ phút này không nói là thần không biết quỷ không hay, nhưng cũng không kém bao nhiêu, trong không ai chú ý, Tiểu Ô Quy đã chui vào trong Thiên Trì, mục tiêu chính là trong Thiên Trì này những củ sen kia!

Toàn bộ Thiên Trì, củ sen đông đảo, làm hoa sen hình dáng sợi rễ, nó trên tác dụng có thể chèo chống cuống lá cùng lá sen, bên dưới có thể thu nạp trong Thiên Trì linh lực, khiến cho hoa lá tươi tốt trường tồn, trong hơn phân nửa dưới đáy nước nước bùn, bộ phận ở bên ngoài, chập chờn mà động.

Tiểu Ô Quy không cần làm sao tìm kiếm, liền trực tiếp chui được trong nước bùn, không bao lâu, liền ngậm một mảng lớn chừng cao vài trượng củ sen, thẳng đến mặt nước, cũng không biết nó làm sao làm, củ sen cao vài trượng kia tại Tiểu Ô Quy xông ra mặt nước lúc, biến mất không thấy gì nữa.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, mặc dù Thánh Hoàng thành người trong nghề không ít, thế nhưng không ai lưu ý Tiểu Ô Quy thân ảnh, rất nhanh, khi Tiểu Ô Quy về tới Bạch Tiểu Thuần phúc địa lúc, toàn bộ quá trình không đến thời gian một nén nhang.

Cơ hồ tại Tiểu Ô Quy phịch một tiếng, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lúc, trong khi ngồi xuống Bạch Tiểu Thuần, lập tức mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra chờ mong.

"Thành a!"

"Đó còn cần phải nói, Quy gia xuất mã, há có thể thất bại!" Tiểu Ô Quy vô cùng đắc ý, nhoáng lên dưới, củ sen cao vài trượng kia liền trực tiếp xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Củ sen vừa ra, lập tức liền có trận trận mùi thơm ngát khuếch tán ra đến, Bạch Tiểu Thuần ngửi một cái, tinh thần bỗng nhiên chấn, lập tức liền cảm nhận được trong vật này ẩn chứa linh khí, so với Thiên Long Ngư cùng hạt sen, cũng cao hơn ra rất rất nhiều.

Dù sao. . . Đây chính là hoa sen trái cây a.

Trong hưng phấn, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, đột nhiên tiến lên một phát bắt được, tay phải vung lên, đem nước bùn trên củ sen này tản mất về sau, mở cái miệng rộng, trực tiếp liền gặm tới.

Răng rắc một tiếng, liền cắn xuống một khối lớn, cửa vào phương ngọt, càng có tơ dính, hương vị rất tốt, để Bạch Tiểu Thuần con mắt càng sáng hơn, nhất là cảm nhận được ăn một ngụm này về sau, từ thể nội dâng lên nhiệt lưu, Bạch Tiểu Thuần kích động càng nhiều.

"Thôi, lần này nhà ngươi Quy gia cũng không cùng ngươi đoạt." Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ hưng phấn kia, Tiểu Ô Quy vội ho một tiếng, nó trước đó tại dưới nước bùn, cũng ăn trộm một chút, giờ phút này nói xong, thân thể nhoáng một cái rời đi Bạch Tiểu Thuần phúc địa, lại chui vào trong Thiên Trì.

Mắt thấy Tiểu Ô Quy như thế hào phóng, Bạch Tiểu Thuần có chút cao hứng, tranh thủ thời gian lại ăn mấy ngụm, củ sen này mặc dù thô to, nhưng lại không chịu nổi giờ phút này Bạch Tiểu Thuần nội tâm lửa nóng, cũng không lâu lắm, cao vài trượng củ sen, liền toàn bộ bị hắn nuốt xuống.

Theo nuốt, củ sen ở tại thể nội cấp tốc hòa tan, tản mát ra linh khí nồng nặc, như là vô số đầu dòng suối hội tụ ở cùng nhau, trở thành sông lớn, lại tạo thành biển cả, tại Bạch Tiểu Thuần trong kinh mạch, bỗng nhiên bộc phát.

Tiếng ầm ầm ngoại nhân nghe không được, nhưng lại quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, tựa như trong tâm thần hắn thế giới thiên địa rung chuyển, phong vân cuốn ngược, từng lớp từng lớp tràn đầy lực bộc phát linh khí trùng kích, như thủy triều, lần lượt chập trùng ra.

Cuối cùng càng là quét sạch Bạch Tiểu Thuần bây giờ Bán Thần đại viên mãn toàn bộ tu vi, hướng về bích chướng không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được kia, bắt đầu va chạm!

"Đoạn củ sen này, vượt ra khỏi trước đó tất cả hạt sen cùng Thiên Long Ngư, chính là bây giờ đột phá mãnh dược!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trong mắt lộ ra mong mỏi mãnh liệt chi mang.

Hắn muốn đột phá Bán Thần, bước vào Thiên Tôn cảnh giới đã rất lâu rồi, bây giờ từng bước một dưới, rốt cục thấy được hi vọng, tại trong sự phấn chấn này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt khép kín, vận chuyển thể nội tu vi, đem chính mình thần niệm đều đắm chìm tại bên trong, thôi động linh khí triều tịch, khiến cho sự va chạm kia, một lần so một lần hung mãnh.

Ầm ầm thanh âm, tại trong khi đầu óc hắn như là Thiên Lôi nổ tung, không ngừng mà khuếch tán, thân thể của hắn cũng đều run rẩy, càng là tại chung quanh hắn, có sóng linh khí, mơ hồ tựa như tạo thành một cái vòng xoáy.

Chỉ là Bán Thần cùng Thiên Tôn ở giữa, bích chướng vô hình kia muốn đột phá, độ khó quá lớn, dù là Bạch Tiểu Thuần nuốt một đoạn củ sen, cũng chỉ là ngưng tụ ra mười lần va chạm chi lực.

Theo thời gian trôi qua, khi Bạch Tiểu Thuần lần thứ mười khởi xướng va chạm, vẫn như cũ thất bại lúc, toàn thân hắn chấn động, khóe miệng đều tràn ra máu tươi, mở mắt hai mắt lúc, Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng.

"Là của ta căn cơ không đủ a. . . Lại hoặc là nói, là Bất Tử Trường Sinh Công muốn đột phá, độ khó quá lớn. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, một lần nữa nhắm mắt lại, hồi ức chính mình từng tại Nguyên Anh cùng Thiên Nhân cảnh giới lúc đột phá, dần dần, Bạch Tiểu Thuần có một chút minh ngộ.

Dĩ vãng đột phá, không ngoài dự tính đều cùng Bất Tử Trường Sinh Công có quan hệ, mỗi một lần đột phá đều rất giống đi tới trước cổng chính, đem cánh cửa này đẩy ra.

Nhưng hôm nay theo Bất Tử Trường Sinh Công hai quyển này viên mãn, như là công pháp này đến cuối cùng, cũng vẫn tiếp tục thần thông chèo chống, phảng phất như là một con đường đi đến điểm kết thúc đồng dạng, xuất hiện ở trước mặt hắn, không còn là một cái cửa đang đóng, mà là một bức tường!

"Tường thì như thế nào, không có cửa, liền trực tiếp phá tan!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, trong mắt xuất hiện tơ máu, liên tục hít sâu mấy hơi về sau, trong hai mắt của hắn lộ ra quả quyết.

"Lần lượt nếm thử không phải biện pháp, mỗi một lần thất bại, đều sẽ đối ta thân thể hình thành trùng kích, dù là có Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục, nhưng ta có loại cảm giác, loại trùng kích này hao tổn dù là có thể khôi phục, chỉ khi nào nhiều lần, tất có tai hoạ ngầm!" Bạch Tiểu Thuần thần niệm bỗng nhiên tản ra, trong cõi U Minh liên hệ đến Tiểu Ô Quy về sau, lập tức để Tiểu Ô Quy lại cho chính mình nhiều đưa tới một chút củ sen.

"Chỉ có thể. . . Một lần là xong, đem tất cả mãnh dược, ngưng tụ cùng một chỗ, tích lũy về sau, hình thành một kích cuối cùng!" Bạch Tiểu Thuần đã có quyết đoán, càng là có phải vận dụng Quy Văn Oa ý nghĩ, lúc trước hắn vô luận là Thiên Long Ngư hay là hạt sen, đều không dùng Quy Văn Oa đi luyện linh, dù sao nơi này không phải Thông Thiên thế giới, mà là Vĩnh Hằng đại lục, không khỏi bại lộ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói, có thể không dùng xong là không cần tốt.

Hạ quyết tâm về sau, Bạch Tiểu Thuần không còn trùng kích, mà là toàn lực khôi phục thể nội bởi đó trước va chạm bích chướng hình thành tổn thương, không bao lâu, Tiểu Ô Quy trở về, thấy được Bạch Tiểu Thuần khóe miệng lưu lại máu tươi về sau, nó cũng ý thức được củ sen đối với Bạch Tiểu Thuần tầm quan trọng, không có đi cò kè mặc cả, trực tiếp liền lấy ra một đoạn củ sen.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, trong nửa tháng này, Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối không có lần nữa trùng kích bích chướng, mà là không ngừng mà tích lũy, mỗi ngày Tiểu Ô Quy đều sẽ đưa tới củ sen, thiếu thời điểm có bảy, tám cây, nhiều thời điểm có vài chục cây, không cần Bạch Tiểu Thuần đi nuốt, chỉ cần ném tới bên người, liền sẽ bị chung quanh hắn vòng xoáy trực tiếp vỡ nát hấp thu, dần dần, trong cơ thể hắn linh lực đã mệt tích đến kinh thiên động địa trình độ.

Thân thể của hắn, liền phảng phất một cái tùy thời có thể lấy nổ tung Thiên Lôi, thật nhiều lần đều nhìn Tiểu Ô Quy đều da tóc tê dại.

"Quy gia phải cẩn thận một chút, đừng ngày nào hắn đột nhiên phát nổ, đem Quy gia cho nổ đến." Tiểu Ô Quy dưới sự kinh hãi, tranh thủ thời gian tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía bố trí một chút nó biết phong ấn, những phong ấn này tác dụng, là Tiểu Ô Quy lo lắng Bạch Tiểu Thuần phát nổ nổ đến chính mình, thế nhưng trong lúc vô hình, đem Bạch Tiểu Thuần khí tức ẩn giấu đi đứng lên.

Dù là có phong ấn ngăn cách, có thể Tiểu Ô Quy hay là hãi hùng khiếp vía, thật sự là bây giờ Bạch Tiểu Thuần, chính hắn đều không có ý thức được, theo những củ sen kia hấp thu, thân thể của hắn đã càng phát không ổn định!

Bị hù Tiểu Ô Quy mỗi lần đến lúc, đều là xa xa ném củ sen lập tức rời đi, tuyệt đại đa số thời gian, nó đều là ở trong Thiên Trì, ăn vụng những củ sen kia.

Thật sự là củ sen thơm ngọt, để Tiểu Ô Quy đang ăn sau đó, rất là yêu thích, mỗi lần cũng nhịn không được ăn hơn một chút, không nói nghiện, cũng không xê xích gì nhiều.

Có thể trong Thiên Trì này hoa sen, toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục cũng liền như thế một đóa, mặc dù sinh trưởng ở trong Thiên Trì, sợi rễ khuếch tán, tạo thành đại lượng lá sen cùng đài sen củ sen, nhưng trên thực tế, đều là một gốc mà thôi.

Tiểu Ô Quy nếu là ăn ít một chút cũng thì thôi, Bạch Tiểu Thuần tiêu hao cùng toàn bộ hoa sen sợi rễ so sánh, không nói không có ý nghĩa, thế nhưng ảnh hưởng không lớn, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Tiểu Ô Quy này ăn củ sen lên nghiện, trong nửa tháng này, nó cho Bạch Tiểu Thuần đưa tới không sai biệt lắm hơn 100 cây, có thể chính nó ăn vụng, chừng mấy ngàn nhiều.

Kể từ đó. . . Thiếu khuyết sợi rễ linh lực tẩm bổ, thời gian dần trôi qua, Thánh Hoàng thành chỗ từng mảnh từng mảnh lá sen kia, có một ít thế mà xuất hiện triệu chứng khô héo, thậm chí biên giới vị trí, đều ngả màu vàng. . .

Kinh người nhất, thì là hoàng cung chỗ hoa sen, nguyên bản đã trải qua lúc trước Thiên Long Ngư sự kiện về sau, đã nghiêng về một chút, dưới mắt lại gặp Tiểu Ô Quy rút củi dưới đáy nồi. . .

Dần dần, cũng đều ỉu xìu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..