Chương 1073: Thiên Tôn kiếp!

Chương 1073: Thiên Tôn kiếp!

Chương 1073: Thiên Tôn kiếp!

Converter: DarkHero

Lá sen phát vàng, hoa sen biến ỉu xìu, từng cảnh tượng ấy, lập tức liền chấn động toàn bộ Thánh Hoàng thành, đưa tới mãnh liệt oanh động.

"Lá sen biến vàng! !"

"Trời ạ, lần này lại là nguyên nhân gì, đáng chết, một năm nay, ta Thánh Hoàng thành đến cùng thế nào! !"

"Hẳn là lại là Bạch Tiểu Thuần kia! !"

"Các ngươi nhìn, không chỉ là lá sen biến vàng, hoàng cung chỗ hoa sen, cũng đều xảy ra vấn đề!" Cả triều quyền quý từng cái la thất thanh, Trần Tô ba vị Thiên Tôn, cũng đều đáy lòng tức giận tràn ngập, càng là có loại thật sâu cảm giác mệt mỏi.

Thật sự là một năm nay, chuyện xảy ra liên tiếp, để bọn hắn cũng đều trong lòng bất đắc dĩ, nhất là bọn hắn ba vị phát giác được, đây hết thảy cũng đều là Tiểu Ô Quy làm về sau, bọn hắn bất đắc dĩ mãnh liệt hơn.

"Vĩnh Hằng Chi Quy đáng chết này, nó làm sao lại chằm chằm chuẩn chúng ta Thánh Liên a! ! Ngươi nói ngươi ăn có thể, đừng luôn luôn nhìn chằm chằm hoa sen ăn a, những Thiên Long Ngư kia nó tại sao không đi ăn! !"

"Nó ăn hạt sen thì cũng thôi đi, thế mà còn ăn củ sen! !"

"Đáng chết, tiếp tục như thế, ta rất lo lắng nó có một ngày sẽ đi ăn hoa sen! !"

Tiểu Ô Quy này ở trong mắt Thánh Hoàng như là chí bảo đồng dạng, bọn hắn cũng không tốt đi giáo huấn, cũng may loại sự tình liên quan đến Thánh Hoàng thành căn cơ này quá lớn, dù là lại một lần bế quan Thánh Hoàng, cũng đều không thể không xuất quan.

Sau khi xuất quan Thánh Hoàng, nhìn xem toàn bộ Thánh Hoàng thành lá sen có một nửa đều đã phát vàng, nhìn xem chính mình hoàng cung chỗ hoa sen, dù là hắn là Thái Cổ cường giả, cũng đều có chút mộng.

Đối với tạo thành đây hết thảy Tiểu Ô Quy, hắn là vừa yêu vừa hận, nhưng đánh lại đánh không được, cuối cùng chỉ có thể tự mình xuất thủ, đem Tiểu Ô Quy vồ tới, tận tình khuyên bảo một phen.

"Củ sen. . . Không thể ăn a." Thánh Hoàng thở dài một tiếng, nhìn xem trong tay Tiểu Ô Quy.

"Cái này thật không thể ăn?" Tiểu Ô Quy chột dạ, mở to mắt to giả trang ra một bộ rất dáng vẻ vô tội.

Thánh Hoàng trong lòng cũng có lửa giận, bất quá sự tức giận này hắn không nỡ thả trên người Tiểu Ô Quy, mà Bạch Tiểu Thuần thì là tốt nhất người phát tiết tức giận, giờ phút này lại thuyết phục Tiểu Ô Quy vài câu về sau, Thánh Hoàng trong mắt hàn mang lóe lên, đang muốn triệu hoán Bạch Tiểu Thuần tiến cung.

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần trong phúc địa, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa hắn, hai mắt bỗng nhiên mở ra!

"Tích lũy nửa tháng, hàng trăm cây củ sen hình thành linh khí phong bạo, đã áp chế không nổi, giờ phút này không đột phá, chờ đến khi nào!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười một tiếng, thể nội bên trong oanh minh, trong kinh mạch tất cả tu vi chi lực, tại thời khắc này điên cuồng hướng về thần hồn của hắn ngưng tụ mà đi.

Càng có trên trăm củ sen tích lũy linh khí, tại thời khắc này cũng trong nháy mắt bộc phát, tạo thành mênh mông linh khí chi hải, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, trong cơ thể hắn, từ tứ phương hội tụ vào một chỗ, tràn vào trong thần hồn, hướng về bích chướng nhìn không thấy, nhưng lại cảm nhận được vô hình kia, phát khởi. . . Sau cùng trùng kích!

Tiếng ầm ầm, không những ở Bạch Tiểu Thuần thể nội quanh quẩn, càng là khuếch tán ở bên ngoài, truyền khắp thiên địa đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bên tai lần đầu nghe được. . . Thanh âm ken két để hắn phấn chấn, như là bích chướng vỡ vụn kia!

"Cho ta nát!" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, cái trán gân xanh nâng lên, thể nội tất cả tu vi, tất cả tích lũy, tại trong trùng kích kia, giống như thẳng tiến không lùi, không ngừng mà oanh minh mà đi!

Phía trước không có cửa, càng không có đường, như vậy thì chỉ có thể. . . Sinh sinh xông ra một đầu nối thẳng Thiên Tôn đại đạo!

Thân thể đau nhức kịch liệt, thần hồn xé rách, đây hết thảy hết thảy, cùng Bạch Tiểu Thuần đã từng tiếp nhận thống khổ so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch, thần sắc của hắn dù là dữ tợn, trong lòng của hắn dù là điên cuồng, nhưng hắn phương hướng, vẫn như cũ chấp nhất, chưa từng có cải biến!

Tiếng oanh minh, lay trời thanh âm, điên cuồng bộc phát!

Tu vi của hắn, tại một cái chớp mắt này liền trực tiếp xông phá Bán Thần cảnh giới cực hạn, thời gian trong nháy mắt, theo hắn thần hồn tựa như chia năm xẻ bảy, theo hắn nhục thân phảng phất muốn sụp đổ nổ tung, bích chướng chi tường ngăn cản tại trước mặt hắn kia, tại trong không ngừng mà vỡ vụn này, bỗng nhiên nổ tung!

Tại nổ tung sát na, Bạch Tiểu Thuần não hải trong nháy mắt trống không, không có suy nghĩ, không có suy tư, có chỉ là phảng phất người ngoài cuộc giống như bình tĩnh, hắn thấy được tại bốn phía này thiên địa, bây giờ đều lâm vào đen kịt, duy chỉ có phía trước có một đạo ánh sáng sáng tỏ, đạo ánh sáng này càng ngày càng sáng, giống như đang muốn đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Khi đạo ánh sáng này, triệt để đem hắn tràn ngập bao trùm về sau, Bạch Tiểu Thuần trước mắt, thế giới mặc dù vẫn như cũ đen kịt, nhưng lại xuất hiện vô số điểm sáng, nhìn kỹ, bông bồ công anh rõ ràng là đếm không hết phát ra nhu hòa quang mang kia!

Hắn tựa hồ lại thấy được bồ công anh. . . Thấy được vô số bông bồ công anh kia, ngay tại mạn thiên phi vũ, mà thân thể của hắn, tựa hồ đang hướng về một bông bồ công anh trong đó, không ngừng mà tới gần, phảng phất muốn hòa làm một thể!

Thời gian tựa hồ đang giờ khắc này, vô hạn dài dằng dặc đứng lên, mà trên thực tế, ở trong Thánh Hoàng thành, theo ngăn cản ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần vô hình bích chướng sụp đổ, trong chỗ phúc địa của hắn, từ nó thể nội có một cỗ kinh thiên ba động, tại ầm ầm âm thanh quanh quẩn dưới, phóng lên tận trời!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần trong phúc địa bên ngoài, có vòng xoáy khổng lồ giống như liên tiếp thương khung, cuốn lên bát phương, khiến cho thiên địa kịch liệt biến hóa đồng thời, cũng làm cho trong toàn bộ Thánh Hoàng thành, chú ý củ sen sự kiện đám người, toàn bộ thần sắc biến đổi, đột nhiên nhìn sang.

"Ba động này. . ."

"Loại khí tức này. . ."

"Có người tại nếm thử đột phá Bán Thần, tấn thăng Thiên Tôn! !" Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tiếng ồ lên tiếng động vang trời bộc phát, từng đạo cầu vồng ở trong Thánh Hoàng thành bay thẳng ra, càng có vô số thần thức, đột nhiên liền từ bốn phương tám hướng, hướng về Bạch Tiểu Thuần phúc địa ngưng tụ.

Phải biết, trên toàn bộ Vĩnh Hằng đại lục, Thiên Tôn. . . Bây giờ chỉ có mười người!

Từ cái này có thể nhìn ra, Bán Thần cường giả muốn đột phá, độ khó to lớn không cách nào hình dung, giờ khắc này, liền ngay cả Thánh Hoàng cũng đều buông xuống Tiểu Ô Quy sự tình, thần thức tản ra, ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần nơi đặt động phủ chi địa.

Trong nháy mắt, theo Bạch Tiểu Thuần khí thế tràn ra, vạn chúng chú mục, việc này tác động đến rất rộng, càng làm cho trong Thánh Hoàng thành cơ hồ tất cả tu sĩ, đều rõ ràng phát giác.

Nhất là trên bầu trời đạo vòng xoáy kia, giờ phút này trong ầm ầm chuyển động đưa tới thiên địa biến hóa, giống như cũng đem Bạch Tiểu Thuần giờ khắc này khí tức trong đột phá, hướng về càng xa phương hướng, không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Tại toàn bộ Thánh Hoàng thành này đều bị chấn động, Cổ Thiên Quân tốc độ nhanh nhất, trong chốc lát, thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần phúc địa ngoài vòng xoáy, nhìn trước mắt vòng xoáy, cảm thụ được trong vòng xoáy từng lớp từng lớp khí thế không ngừng quật khởi kia, thần sắc của hắn cũng không khỏi đến thay đổi đứng lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngay tại đột phá! !"

Trần Tô, còn có vị văn sĩ trung niên kia, giờ phút này cũng đều từ trong hư vô một bước đi ra, hai người ánh mắt sáng ngời, trong tâm thần cũng đều nhấc lên chấn động, thật sự là trong Thánh Hoàng triều, đã quá lâu không có tân tấn Thiên Tôn.

Như người đột phá này, cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần, mà là Thánh Hoàng triều tu sĩ, như vậy đối với toàn bộ Thánh Hoàng triều mà nói, đều chính là một kiện khắp chốn mừng vui thịnh sự, sẽ thông báo thiên hạ, chẳng những sẽ phấn chấn Thánh Hoàng triều lòng người, dù là Tà Hoàng triều cũng sẽ chấn kinh.

Thật là nhiều ra một vị Thiên Tôn, chẳng khác nào là Thánh Hoàng triều thực lực, từ đây lại tăng ba phần!

Có thể hết lần này tới lần khác, người đột phá này, là Bạch Tiểu Thuần!

Cái này để đầu tiên cảm nhận được vòng xoáy ba động trong Thánh Hoàng thành tất cả mọi người, trong lòng đều dâng lên vô hạn phức tạp chi ý, nhất là Cổ Thiên Quân ba người, càng là sắc mặt rất nhanh liền âm trầm xuống.

"Đáng tiếc tấn thăng Thiên Tôn lúc, sẽ có Vĩnh Hằng Chi Mẫu dẫn dắt, trừ phi Thái Cổ xuất thủ, bằng không mà nói. . . Không người nào có thể quấy nhiễu đánh gãy!" Bây giờ trong ba vị Thiên Tôn lưu ở trong Thánh Hoàng thành, vị văn sĩ trung niên kia, lắc đầu mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần này gian xảo vô cùng, lựa chọn ở trong Thánh Hoàng thành đột phá, hắn cái này rõ ràng là nhìn ra. . . Ở chỗ này, Thánh Hoàng có chỗ cố kỵ, Tà Hoàng lại tới không được, ngược lại là nơi an toàn nhất!" Trần Tô chậm rãi nói ra, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Thì tính sao, những năm qua cũng không ít tu sĩ, tới mức độ này, có thể Bán Thần tấn thăng Thiên Tôn, dưới ba lượt thiên kiếp, không biết có bao nhiêu vong hồn, Bạch Tiểu Thuần này dù là chém ra đạo thiên kiếp thứ nhất, phá vỡ bích chướng, nhưng mà phía sau hai đạo, đối với hắn mà nói giống nhau là sinh tử!" Cổ Thiên Quân hừ lạnh, trong mắt hàn mang lập loè.

Ngay tại toàn bộ Thánh Hoàng thành chấn động, Thánh Hoàng chú ý, ba vị Thiên Tôn mật thiết ngắm nhìn trong nháy mắt, đột nhiên, vòng xoáy giống như cùng thương khung kết nối kia, ở trong nháy mắt này, lại truyền ra càng rộng lớn oanh minh, nó phạm vi lập tức, thế mà làm lớn ra chừng gấp trăm lần nhiều!

Trong ầm ầm, cơ hồ gần phân nửa thương khung, đều hóa thành vòng xoáy, vô số thiểm điện ở bên trong du tẩu, vô số Thiên Lôi không ngừng nổ tung, Bạch Tiểu Thuần đột phá khí tức ba động, theo vòng xoáy khuếch tán, trực tiếp liền vượt ra khỏi Thánh Hoàng thành phạm vi, tại trên mảnh Tiên Vực này, không ngừng lan tràn!

"Đệ nhị kiếp đến rồi!" Cổ Thiên Quân nheo lại mắt, ánh mắt sắc bén đến cực hạn.

Cùng lúc đó, tại phía dưới vòng xoáy này, tại đây hết thảy khí tức ba động trung tâm, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Bạch Tiểu Thuần, hắn giờ phút này thân thể bỗng nhiên run rẩy, trong thế giới của hắn, tại trong vô tận đen kịt kia, tại trong vô số bông bồ công anh kia, ý thức của hắn giờ phút này chính phi tốc cùng một bông bồ công anh trong đó, không ngừng mà dung hợp.

Sự dung hợp này, chính là Cổ Thiên Quân trong miệng, đệ nhị kiếp!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..