Chương 1074: Liệt vị Thiên Tôn thiên hạ biết!

Chương 1074: Liệt vị Thiên Tôn thiên hạ biết!

Bán Thần tấn thăng Thiên Tôn, tổng cộng có tam đại kiếp, thứ nhất chính là bích chướng vô hình kia, bích chướng này tựa như khe trời đồng dạng, đem những Bán Thần cường giả cũng không đủ tài nguyên kia, toàn bộ ngăn cản ở ngoài, lại trùng kích bích chướng, mỗi một lần thất bại đều sẽ tạo thành căn cơ ảnh hưởng, một khi vượt qua nhất định số lần, từ đây không còn chút nào nữa hi vọng.

Dù sao không phải tất cả mọi người đều có Bạch Tiểu Thuần loại khôi phục chi lực kia, lại liền xem như Bạch Tiểu Thuần, số lần vượt qua trình độ nhất định về sau, cũng sẽ bị hao tổn.

Nhưng vẫn là sẽ có không ít Bán Thần tu sĩ, bởi vì nhân mạch, bởi vì nội tình, dưới đủ loại nhân tố, tích lũy đến đầy đủ về sau, tại trên đệ nhất kiếp này thành công đột phá!

Đến lúc này, phải đối mặt chính là đệ nhị kiếp, kiếp nạn này huyền diệu phi thường, có người xưng hô là phản phác quy chân, có người xưng hô là ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, tóm lại, đệ nhị kiếp này trọng điểm, chính là dung hợp!

Cùng trong vô số bồ công anh kia một bông bồ công anh, dung hợp lại cùng nhau!

Loại dung hợp này, nhìn như dễ dàng, nhưng trên thực tế sở dĩ được xưng hô là đệ nhị kiếp, chính là bởi vì cửa này cơ hồ đem vượt qua đệ nhất kiếp về sau, gần như chín thành tu sĩ, toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Đã từng Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, đối với đệ nhị kiếp này không hiểu, cũng không biết duyên cớ, cho đến Thánh Hoàng tấn thăng Thái Cổ về sau, nắm giữ phục sinh chi lực, mới giải khai chân tướng Thiên Tôn đệ nhị kiếp này.

Kiếp nạn này khảo nghiệm, là thần thông công pháp!

Cả đời này tu luyện, thôi động tự thân đến Bán Thần đại viên mãn công pháp, là cửa này nơi mấu chốt, mà căn cứ công pháp khác biệt, loại dung hợp này trình độ, cũng có khác biệt.

Bình thường tới nói, dung hợp đến năm thành trở lên, liền có thể xem như vượt qua một kiếp này, nhìn như chỉ có năm thành, nhưng độ khó khăn to lớn, so đệ nhất kiếp muốn khó khăn quá nhiều, bởi vì đệ nhất kiếp còn có thể nghĩ biện pháp tích lũy sau xông phá, mà đệ nhị kiếp này. . . Hết thảy đều đã cố định, trừ phi là tự phế tu vi, lại tu luyện từ đầu, lại sở tu công pháp còn nhất định phải là trong Vĩnh Hằng Tiên Vực đỉnh cấp đạo pháp.

Nếu như nói trước lưỡng kiếp, đã đem chín thành chín tu sĩ đều ngăn cản ở ngoài mà nói, như vậy đệ tam kiếp, chính là sinh tử!

Hoặc là thành công, từ đây Thiên Tôn, hoặc là thất bại, tan thành mây khói, trở thành Vĩnh Hằng Tiên Vực này trong truyền thuyết, Vĩnh Hằng Chi Hoa một bộ phận.

Đệ tam kiếp này. . . Chính là tán thành!

Thu hoạch được Vĩnh Hằng Chi Hoa, cũng chính là Vĩnh Hằng Chi Mẫu trong cõi U Minh tán thành, việc này cùng tích lũy không quan hệ, cùng công pháp liên quan cũng không lớn, liền xem như Thái Cổ, cũng đều không mò ra quy luật, bởi vì vô luận là Thánh Hoàng triều hay là Tà Hoàng triều, đều có người Hoàng tộc huyết mạch, tu hành hai đại hoàng triều công pháp, nhưng ở một bước này đồng dạng có không bị công nhận tình huống xuất hiện.

Tam đại kiếp này, cũng chính là Cổ Thiên Quân bọn người, lặng lẽ nhìn về phía vòng xoáy nguyên nhân chỗ, cho dù là Thánh Hoàng, giờ phút này nhìn về phía vòng xoáy lúc, cũng đều như vậy tâm tính.

Mà Bạch Tiểu Thuần có thể vượt qua đệ nhất kiếp, việc này Thánh Hoàng cũng tốt, Cổ Thiên Quân ba người cũng tốt, đều không có ngoài ý muốn, dù sao từ Bạch Tiểu Thuần đến Thánh Hoàng triều về sau, vô luận là Thiên Long Ngư hay là hạt sen, đều bị gia hỏa này ăn không ít, liền ngay cả dưới mắt củ sen sự kiện, bọn hắn cũng đều lòng dạ biết rõ, nhất định cùng Bạch Tiểu Thuần có quan hệ.

Như vậy tích lũy, tự nhiên là khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trên đệ nhất kiếp, thuận lợi vô cùng.

Điểm này, Thánh Hoàng trong lòng cũng rất phiền muộn, như hắn sớm biết có thể như vậy, lúc trước nói cái gì cũng sẽ không để Bạch Tiểu Thuần lưu ở trong Thánh Hoàng thành.

"Bản hoàng không tiện quấy nhiễu, liền nhìn Bạch Tiểu Thuần này tạo hóa của mình." Thánh Hoàng trong mắt lướt qua tàn khốc, nội tâm hừ lạnh, như Bạch Tiểu Thuần tại địa phương khác tấn thăng, hắn còn có thể điều khiển một phen, nhưng hôm nay ở trong Thánh Hoàng thành, dưới vạn chúng chú mục, hắn quả thực không cách nào can thiệp.

Ngay tại lúc toàn bộ Thánh Hoàng thành ánh mắt, đều ngưng tụ Bạch Tiểu Thuần phúc địa, ngưng tụ kinh thiên vòng xoáy kia, vòng xoáy này chuyển động, cơ hồ không có dừng lại, vẫn như cũ oanh minh, không ngừng mà khuếch tán dưới, Cổ Thiên Quân ba người cũng đều không thể không lui lại.

Nhưng lại tại bọn hắn lui lại trong nháy mắt, đột nhiên, từ trong vòng xoáy kia, truyền ra một tiếng Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, tiếng rống này như là long ngâm đồng dạng, trực tiếp đánh phía Cửu Thiên, cuốn lên phong vân, chấn kinh toàn bộ Thánh Hoàng thành, khiến cho trong Thiên Trì những Thiên Long Ngư kia, cả đám đều run rẩy dưới, toàn bộ chìm vào đáy nước, không dám động đậy nửa điểm.

Cùng lúc đó, tại Cổ Thiên Quân ba người cùng Thánh Hoàng nhao nhao kinh hãi trong nháy mắt, thương khung vòng xoáy kia tại trong oanh minh này, lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, trong bỗng nhiên bộc phát, không ngừng mà khuếch tán, giống như thương khung bị người xốc lên đồng dạng, bao trùm Thánh Hoàng thành chỗ Tiên Vực hơn mười châu! !

Giờ khắc này, vượt ra khỏi Thông Thiên thế giới trong rất rất nhiều toàn bộ Tiên Vực, tất cả tu sĩ, tất cả sinh linh, vô luận đang làm sự tình gì, cũng không khỏi tự chủ tâm thần rung động, hình như có một cỗ để bọn hắn từ trong linh hồn run rẩy uy áp, theo vòng xoáy khuếch tán, khuynh thiên giáng lâm.

Thậm chí vòng xoáy này còn tại khuếch tán, bao trùm toàn bộ Tiên Vực về sau, lại hướng về mặt khác Tiên Vực một dạng lan tràn, một màn này, để trong Thánh Hoàng thành Cổ Thiên Quân ba người, thần sắc đại biến, la thất thanh.

"Không có khả năng! !"

"Đệ nhị kiếp này, lại nhanh như vậy liền vượt qua! !"

"Coi như hắn tu luyện là Khôi Hoàng công pháp, cũng quả quyết khó mà trong nháy mắt dung hợp a!" Cổ Thiên Quân ba người hô hấp ngưng trệ, tâm thần rung động lần đầu oanh minh toàn thân.

Liền ngay cả trong hoàng cung Thánh Hoàng, giờ phút này cũng đều nhoáng lên dưới, xuất hiện ở hoàng cung giữa không trung, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần chỗ phúc địa.

"Năm đó ta, tại tấn thăng Thiên Tôn lúc, đệ nhị kiếp này dùng thời gian một nén nhang, đệ tam kiếp mà là ba ngày. . . Có thể Bạch Tiểu Thuần này, thế mà không đến mười hơi. . . Bất Tử Trường Sinh Công a. . . Như vậy, hắn đệ tam kiếp, như cũng có thể thông qua nói, biết dùng bao lâu?"

Cổ Thiên Quân ba người cùng Thánh Hoàng đều bị chấn động, chớ nói chi là bây giờ Thánh Hoàng thành những tu sĩ quyền quý kia, trong lòng bọn họ sớm đã hãi nhiên, từng người trong khi sắc mặt biến hóa nghẹn ngào, bên tai của bọn hắn, đột nhiên. . . Xuất hiện thì thào thanh âm!

Thanh âm thì thào này, tựa như chúng sinh nói như vậy, lại phảng phất Vĩnh Hằng Chi Mẫu kêu gọi, không phân rõ từ chỗ nào truyền đến, tựa như tuế nguyệt, tựa như thiên địa!

Cái này, chính là đệ nhị kiếp vượt qua về sau, mới có thể xuất hiện vĩnh hằng nỉ non, cũng chính là đạo chủng sắp bị ngưng tụ ra dấu hiệu!

Không chỉ là Thánh Hoàng thành nội tu sĩ nghe được, giờ khắc này, nhưng phàm là thương khung vòng xoáy bao phủ chỗ, trong toàn bộ Thánh Hoàng triều vô số sinh mệnh, toàn bộ đều ở bên tai nghe được thanh âm nỉ non này!

Dù là người Thông Thiên thế giới, cũng là như thế, lập tức toàn bộ Thánh Hoàng triều, cả thế gian chấn kinh! !

Mặc dù đại đa số người không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là có không ít người từng có qua tương tự kinh lịch, lại hoặc là nghe nói qua, trước tiên, liền suy đoán ra đáp án.

"Có người. . . Tại tấn thăng Thiên Tôn! !"

Chân tướng này, theo ở trong Thánh Hoàng triều trong khắp nơi các châu truyền ra, tạo thành cùng thương khung vòng xoáy một dạng mênh mông phong bạo, quét sạch đại địa!

Thậm chí trong Tà Hoàng triều, cũng đều trước tiên dò xét đến việc này, Tà Hoàng cũng đều bị chấn động, ngóng nhìn Thánh Hoàng thành vị trí, mà bị đổi lại Công Tôn Uyển Nhi, nàng bây giờ không ở trong Tà Hoàng thành, mà là theo đại quân, ngay tại tiến lên, ngồi tại trên cốt chu nàng, nguyên bản thần sắc lạnh nhạt, nhưng rất nhanh, nàng liền đột nhiên trợn to mắt, nhìn về phía Thánh Hoàng thành phương hướng.

"Là tiểu ca ca. . ."

Tại Tu Chân giới, một khi tấn thăng Thiên Tôn thành công, lập tức danh chấn toàn bộ thế giới!

Như vậy động tĩnh, đắm chìm tại trong dung hợp kia Bạch Tiểu Thuần, không biết chút nào, hắn bây giờ não hải trống rỗng, tựa hồ chỉ còn lại có bình tĩnh cùng bản năng.

Cho dù là tại Thánh Hoàng cùng Cổ Thiên Quân ba người nhìn lại, rung động trong nháy mắt dung hợp, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, cũng đều không có để ý, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình hóa thành bồ công anh một bộ phận, giờ phút này ngay tại trong hư vô phiêu tán, không có phương hướng, nhưng lại nghĩ nghĩ lại, cảm nhận được một cái tựa hồ giấu ở chính mình trong linh hồn thanh âm.

Hắn không biết thanh âm này nói chính là cái gì, chỉ là bản năng cảm thấy rất an toàn, rất ỷ lại, tựa như mẫu thân một dạng, hắn quên đi hết thảy, tựa hồ thật trở thành bồ công anh, chậm rãi phiêu tán tại trong hư vô đen kịt.

Không biết đi qua bao lâu, tựa hồ là một năm, lại có lẽ là 100 năm, một vạn năm. . . Tại trong hư vô này, phảng phất không có khái niệm thời gian, cho đến có một ngày, hắn phảng phất rốt cục nghe rõ thanh âm kia.

"Con của ta, đem tên của ngươi, nói cho ta biết. . ."

"Ta gọi. . . Bạch Tiểu Thuần!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, từ trong miệng truyền ra sát na, tựa hồ mỗi một chữ đều hóa thành Thiên Lôi oanh minh, tan vỡ hư vô, hắn chỗ thế giới, chia năm xẻ bảy, tại trong toái diệt kia, Bạch Tiểu Thuần tỉnh, đã là tại trong bồ công anh thức tỉnh, cũng là tại Thánh Hoàng triều trong phúc địa thức tỉnh.

Tại mở mắt ra một chớp mắt kia, tất cả ký ức, hết thảy tất cả, đều toàn bộ hiện lên ở trước mắt lúc, trong cơ thể của hắn, đã nhiều hơn một viên. . . Tựa như bồ công anh giống như. . . Hạt giống!

Chính là, đạo chủng! !

Giờ khắc này, phong vân quyển tích biến ảo, Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều, chúng sinh tâm thần, mặc kệ tu vi gì, bất kể là ai. . . Trong đầu của bọn hắn, bên tai của bọn hắn nói nhỏ nỉ non kia, tựa hồ cũng nói cho bọn hắn, cùng một câu nói!

Thế gian có Thiên Tôn, liệt vị 11, kỳ danh. . . Bạch Tiểu Thuần!

Càng là tại một cái chớp mắt này, Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, Chúa Tể cự nhân bên người, tại trong tinh không đen kịt một màu kia, có một quái vật khổng lồ như là đại lục, nhìn kỹ, đó đúng là nửa thanh cây quạt!

Cứ việc không trọn vẹn, nhưng lại tại trong tinh không này, cấp tốc trượt, như là lưu tinh.

Nguyên bản dựa theo phương hướng của nó, cũng không phải là Vĩnh Hằng Tiên Vực, có thể theo Bạch Tiểu Thuần tu vi đột phá, theo trên Vĩnh Hằng Tiên Vực thanh âm truyền vào chúng sinh kia, tựa hồ đang nơi đó, tạo thành một cái vô hình vòng xoáy, khiến cho quái vật khổng lồ không trọn vẹn này, cải biến một chút phương hướng, tốc độ càng là so trước đó tăng nhanh rất nhiều, có thể dựa theo nó quỹ tích đi xem, dù là phương hướng này bị cải biến, nó cuối cùng cũng vẫn là sẽ cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực, gặp thoáng qua!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..