Chương 1075: Đạo chủng

Chương 1075: Đạo chủng

Cây quạt đến, không người phát giác, cho dù là Thái Cổ Hoàng Giả, bởi vì khoảng cách xa xôi, cũng đều không cảm giác được trong tinh không, tới lúc gấp rút nhanh đến gần cây quạt này!

Giờ phút này, tại Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn trong nháy mắt, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, tất cả chúng sinh, bên tai của bọn hắn đều rõ ràng quanh quẩn tên Bạch Tiểu Thuần!

Thiên địa hình như có linh, nếu có Thiên Tôn hiện, tất truyền thiên hạ!

Phảng phất như là đã từng Công Tôn Uyển Nhi lời nói, thế gian này chúng sinh, như là leo lên một cái cự đại cái thang, mỗi người đều có niệm, từ đuôi đến đầu, ngưng tụ đạo chủng đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng thế giới.

Trong Thánh Hoàng triều, Trần Tô ba người khí tức ngưng trọng, trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trong phúc địa, giờ phút này đang có một cỗ không cách nào bị ngăn cản cản khí thế, đang không ngừng bộc phát, quét ngang toàn bộ thế giới.

Cho dù là Thánh Hoàng, giờ phút này cũng trong trầm mặc, đáy lòng có chút phức tạp, hắn hiểu được, từ giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần đến từ Thông Thiên thế giới này, liền phảng phất tìm được đạo thuộc về bản thân, nếu như nói trước đó Bạch Tiểu Thuần, bản thân hắn giá trị chỉ có lưỡng trọng mà nói, như vậy từ một cái chớp mắt này bắt đầu, ở trong mắt Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần giá trị, lại nhiều nhất trọng!

Đó dù sao cũng là. . . Thiên Tôn!

Mà trước đó bởi vì củ sen sự tình dâng lên lăng lệ chi ý, cũng tại thời khắc này, bị Thánh Hoàng áp chế lại.

Một cái chớp mắt này Thánh Hoàng triều, tất cả quyền quý, dù là vị Lưu Thiên Hầu kia, tâm thần đều cực không bình tĩnh, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lần này tấn thăng Thiên Tôn, thuận lợi vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Chẳng những là Thánh Hoàng triều chấn kinh, Tà Hoàng triều nơi đó cũng giống như thế, mà so với người Vĩnh Hằng Tiên Vực phức tạp, bây giờ tại trong hai đại hoàng triều này Thông Thiên thế giới chi tu, tuyệt đại đa số người, đang nghe được bên tai thanh âm phảng phất thế giới này trong nháy mắt, kích động phấn chấn đến cực hạn.

Trong Thần La châu, trong Đại Tôn phủ, nguyên bản chính một mặt âm trầm, đối với dưới trướng cằn cỗi sự tình phát sầu Cự Quỷ Vương, giờ phút này bỗng nhiên đứng lên, hô hấp một trận, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt.

"Bạch Tiểu Thuần, trở thành Thiên Tôn! !" Cự Quỷ Vương trong sự kích động, ngửa mặt lên trời cười to.

Cùng nhau truyền ra tiếng cười, còn có tại một châu khác trong hoang dã, chính phi nhanh tiến lên Man Hoang Đại thiên sư, thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại về sau, ngẩng đầu nhìn Thánh Hoàng thành phương hướng, rất rất lâu, thần sắc của hắn có phức tạp, có vui mừng, có dáng tươi cười, càng có quyết đoán.

"Cũng nên đi xem một chút Cự Quỷ Vương. . ." Đại thiên sư nhẹ giọng thì thào, quay người nhoáng một cái, cải biến phương hướng, thẳng đến Thần La châu.

Không chỉ là Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư phấn chấn, giờ phút này ở trong Tà Hoàng triều, Thiết Đản thủ hộ lấy Tống Quân Uyển, chính nhanh chóng tiến lên, tránh đi từng đám người có mục đích riêng, tại Thiết Đản thủ hộ xuống, Tống Quân Uyển rất là an toàn.

Mà Thiết Đản nơi đó, theo thời gian trôi qua, bây giờ chiến lực so với lúc trước muốn cường hãn quá nhiều, đã đạt đến Thiên Nhân cảnh, cũng chính là tại lúc này, đến từ này thiên địa thì thào thanh âm, quanh quẩn tại Thiết Đản cùng Tống Quân Uyển bên tai.

Tống Quân Uyển thân thể run lên, Thiết Đản cũng thở dốc kích động, đột nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn Thánh Hoàng thành phương hướng.

"Thiết Đản, Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn!" Tống Quân Uyển vui đến phát khóc, đây là nàng đi tới Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, cùng mọi người lưu ly thất lạc về sau, nghe được cái thứ ba để nàng phấn chấn tin tức!

Tin tức thứ nhất, là biết Bạch Tiểu Thuần bị Thánh Hoàng sắc phong Thông Thiên Công, mà tin tức thứ hai thì là trước đây không lâu, nàng nhận được đến từ Linh Khê lão tổ truyền âm, biết tại Linh Khê lão tổ cùng Lý Thanh Hậu đám người cố gắng xuống, Nghịch Hà tông không ít người, đã bị lần lượt tìm tới, mà nàng giờ phút này, cũng chính là muốn cùng Thiết Đản cùng một chỗ, chạy về phía Nghịch Hà tông căn cứ.

Nàng không phải không muốn đi qua Thánh Hoàng thành, có thể khoảng cách thực sự quá xa, bây giờ gần nhất, chính là Linh Khê lão tổ nơi đó.

Cùng một thời gian, ở trong Tà Hoàng triều Linh Khê lão tổ, Lý Thanh Hậu bọn người, bọn hắn kích động một dạng tràn ngập tâm thần, bọn hắn gian nan, cay đắng của bọn họ, cố gắng của bọn hắn, giờ phút này hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng có càng lớn hi vọng cùng động lực!

"Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn sự tình, đối với Thông Thiên thế giới tới nói, sẽ đề chấn lòng người!" Linh Khê lão tổ cười to, trong tiếng cười mang theo vui mừng, càng có chờ mong.

"Thanh Hậu, tiếp xuống chúng ta chỗ liên hệ Nghịch Hà tông đệ tử, sẽ lần lượt đến! Thánh Hoàng thành quá xa, chúng ta làm khó dễ, có thể lão phu tin tưởng, Tiểu Thuần nơi đó tất nhiên có một ngày, sẽ tìm được chúng ta!" Linh Khê lão tổ trong tiếng cười, một bên Lý Thanh Hậu cũng cười, trong mắt của hắn lộ ra hồi ức, phảng phất lại thấy được Mạo Nhi sơn, thấy được thắp hương thiếu niên. . .

Đồng dạng ở trong Tà Hoàng triều, hơn một năm nay thời gian, Tống Khuyết tốc độ phát triển cực nhanh, tại dưới giết chóc cùng tranh đoạt kia, hắn tuy nhiều lần nguy cơ sinh tử, nhưng bằng nó trong lòng sát khí, cắn răng từng cái cứng chắc xuống tới, hắn không có đi tìm Linh Khê lão tổ, mà là như là một đầu cô lang, tại trong Tà Hoàng triều Tiên Vực lãnh thổ khổng lồ này, dùng toàn lực đi để cho mình không ngừng mà cường đại.

Hắn giờ phút này, khoảng cách đột phá Nguyên Anh, bước vào Thiên Nhân, chỉ kém nửa bước!

Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn thanh âm, cũng truyền vào đến trong tai của hắn, Tống Khuyết bước chân dừng lại, trầm mặc sau một hồi, trên mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười, có thể trong mắt vẫn như cũ mang theo kiên định, quay người nhoáng một cái, biến mất trong bóng đêm.

Trong Vĩnh Hằng thế giới, như Tống Khuyết dạng này cô lang không ít, Chu Tử Mạch cũng là một trong số đó, bất quá bởi vì bản thân tu vi chính là Thiên Nhân, mà nàng lại cực kỳ cẩn thận, tung tích ẩn tàng vô cùng tốt, trọng yếu nhất chính là, nàng cùng Tống Khuyết giết chóc khác biệt, Chu Tử Mạch lựa chọn, là gián tiếp khống chế.

Lại cũng không phải là khống chế một phương thế lực, mà là tại một năm nay, khống chế năm nơi tông môn, mà bản thân tung tích, càng là phiêu miểu, ngoại nhân rất khó phát giác.

Lợi dụng trong tay khống chế tông môn, Chu Tử Mạch vô luận là trên tu luyện hay là dò xét tin tức, đều vượt ra khỏi mặt khác cô lang, khi Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn thì thào thanh âm truyền vào bên tai nàng lúc, Chu Tử Mạch chính tiềm phục tại trong chỗ tông môn thứ sáu nàng muốn khống chế, thân thể mềm mại chấn động đồng thời, nàng sờ lấy bụng của mình, trên mặt lộ ra như trăm hoa đua nở giống như nụ cười xinh đẹp.

"Tiểu gia hỏa, ngươi người cha chết tiệt kia, xem ra hay là rất lợi hại đây này."

Cũng đồng dạng tại thời khắc này, tại trong Tà Hoàng triều Tà Hoàng thành này, trong một chỗ động phủ được thủ hộ cực kỳ sâm nghiêm, khoanh chân ngồi một người nam tử trung niên, ở bên tai truyền đến thanh âm thì thào kia lúc, nam tử trung niên này hai mắt bỗng nhiên mở ra, lộ ra phức tạp chi ý.

"Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi so ta, nhanh một bước, có thể thì tính sao!" Hồi lâu, nam tử trung niên này thở sâu, hai mắt nhắm lại trong nháy mắt, trong cơ thể của hắn, lại cũng có bích chướng phá vỡ khí thế, ở trong Tà Hoàng thành, bộc phát ra!

Giờ phút này, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực này vì thế mà chấn động đồng thời, trong Thánh Hoàng thành, trong phúc địa, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ được thể nội đạo chủng như bồ công anh kia, nội tâm kích động không thôi.

"Rốt cục, đột phá!"

Sau nửa ngày, tay phải hắn nâng lên vung lên phía dưới, lập tức toàn thân quang mang lập loè, đạo chủng kia lại xuyên thấu nó thân thể, trôi lơ lững ở trước mặt hắn, nhìn trước mắt đạo chủng, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Đây là đạo chủng a. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, hắn phía trước đạo chủng, trên đó có vô số phù văn lập loè, sáng chói vô cùng đồng thời, tựa hồ cũng ẩn chứa vô tận chi niệm, nhất là lúc trước hắn tu luyện Hàn Môn Dưỡng Niệm Quyết lúc, tia niệm lực xuất hiện khắp nơi tìm không đến lại nhiều lần cứu hắn kia, giờ phút này cũng ngưng tụ tại trong đạo chủng này.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt thu hồi, đạo chủng quang mang lần nữa lóe lên, một lần nữa dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, một cỗ bàng bạc xa không phải Bán Thần có thể so tu vi chi lực, từ nó thể nội bạo phát đi ra.

Tiếng oanh minh như là phong bạo, tóc của hắn không gió mà bay, một cỗ cảm giác cường hãn, trong lòng không ngừng mà dâng lên, Bán Thần đến Thiên Tôn chuyển biến, tựa như thuế biến đồng dạng, hoàn toàn khác biệt!

Nếu như hắn hiện tại đánh với Quỷ Mẫu một trận, như vậy hắn có nắm chắc, căn bản cũng không cần đi tầng tầng suy yếu Quỷ Mẫu, dựa vào chính mình bây giờ tu vi, một kiếm xuống dưới, tất có thể chém ra Bạch Cốt Chiến Thuyền kia phòng hộ!

Nhất là đối với niệm lực điều khiển, khiến cho Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có loại ảo giác, phảng phất giờ khắc này chính mình, đã đứng ở trên đám mây, có thể nhìn xuống thiên địa, càng là một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chúng sinh suy nghĩ dẫn tới.

Hắn nghĩ tới Công Tôn Uyển Nhi trên Vĩnh Hằng Hải, thi triển niệm lực đạo pháp, một khắc này cảm thụ của hắn, là phảng phất vô số chúng sinh, đối với mình đưa tay chộp một cái, không thể chống cự, không cách nào phản kích, nếu không có thể nội tia niệm lực kia hóa giải, coi như Bạch Tiểu Thuần khôi phục nghịch thiên, cũng nhất định khó giải!

Mà giờ khắc này. . . Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, chính mình cũng có thể làm đến điểm này!

Tuy có chút miễn cưỡng, nhưng lại có. . . Điều khiển chúng sinh chi niệm tư cách!

"Ta trước đó không rõ. . . Vì sao Bất Tử Trường Sinh Công đến Thiên Tôn cảnh giới này về sau, phía trước sẽ không có đường. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, hồi lâu sau lần nữa mở ra lúc, trong mắt của hắn quang mang lóe lên.

"Mà bây giờ, ta nghĩ ta đã hiểu. . ."

"Nhân thể năm ngọn núi lớn, tầng năm gông cùm xiềng xích, sáng tạo ra Bất Tử Trường Sinh Công, mặc dù cuối cùng nhìn như dừng bước tại cảnh giới Đại Thừa, nhưng trên thực tế. . . Đến một bước này về sau, liền như là căn cơ đã bị chế tạo thâm hậu vô cùng, bày ở trước mặt, đã không còn là tiền nhân chi lộ, mà là. . . Đạo của chính mình!"

"Cường hãn như Khôi, năm đó cũng thua ở trong tay Chúa Tể từ bên ngoài đến kia, như vậy đã nói rõ, như tiếp tục dựa theo tiền nhân chi pháp, cuối cùng vẫn là sẽ có cuối cùng."

"Cơ sở đánh tốt, con đường tiếp theo. . . Dựa theo mỗi người khác biệt kinh lịch, suy nghĩ, cũng sẽ có khác biệt lựa chọn, nghĩ đến không chỉ là Thông Thiên thế giới Hoàng tộc như vậy, Tà Hoàng, Thánh Hoàng. . . Cũng đều là dạng này!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, đã minh ngộ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..