Chương 1076: Tự sáng tạo con đường!

Chương 1076: Tự sáng tạo con đường!

Chương 1076: Tự sáng tạo con đường!

Converter: DarkHero

"Bất Tử Trường Sinh Quyển, liền như là thổ nhưỡng, tại trong thổ nhưỡng này sẽ xảy ra mọc ra cái gì, muốn nhìn đạo của mỗi người. . ."

"Bán Thần phía trên là Thiên Tôn, Thiên Tôn phía trên là Thái Cổ, mà muốn trở thành Thái Cổ  dựa theo Công Tôn Uyển Nhi cùng ta hiểu biết tin tức đi xem, thì là đạo chủng mọc rễ nảy mầm, nở rộ đạo niệm, một khi có đạo niệm, chính là Thái Cổ!"

"Đạo chủng, đạo niệm, đây chính là Thiên Tôn cùng Thái Cổ ở giữa chênh lệch!" Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, não hải suy nghĩ càng phát ra rõ ràng, trước đó tu vi không có đột phá lúc, vẫn chỉ là u mê, giờ phút này cảm thụ được thể nội đạo chủng, hắn gián tiếp đối với Thái Cổ cường giả đạo niệm, cũng có một tia phán đoán của mình.

"Nếu như nói Thiên Tôn dựa vào đạo chủng, có thể mượn tới chúng sinh chi niệm mà nói, nó bản thân cũng là chúng sinh một trong, như vậy thân là Thái Cổ cường giả, dựa vào đạo tự thân niệm. . . Phảng phất như là siêu thoát thiên địa, áp đảo chí cao tồn tại, Thiên Tôn không thể rung chuyển mảy may, mà Thái Cổ cường giả đạo niệm, thì bao trùm toàn bộ thế giới!"

"Một ý niệm, lựa chọn vận mệnh, cho nên mới có tư cách, đi phục sinh Thiên Tôn cường giả. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn không biết mình ý nghĩ phải chăng toàn bộ chính xác, nhưng hắn tin tưởng, chí ít có một nửa, là phù hợp chính mình phán đoán.

"Nói cách khác, ta muốn tự sáng tạo ra. . . Bất Tử Trường Sinh Công quyển thứ ba!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hào quang sáng tỏ.

"Mà quyển thứ ba này mục đích, chính là để cho ta đạo chủng từ từ mọc rễ nảy mầm về sau, nở rộ xuất Đạo Niệm Chi Hoa!" Bạch Tiểu Thuần trong lời nói nhỏ, hắn tất cả khí tức, tất cả tu vi ba động, đều tại một cái chớp mắt này thu liễm, không còn lộ ra ngoài mảy may, mà là tràn ngập tại thể nội, suy nghĩ của hắn cũng tại một cái chớp mắt này, từ từ đắm chìm xuống tới, vô hỉ vô bi, một mảnh yên tĩnh.

"Bất tử là một loại trạng thái, nhìn như khôi phục, có thể gián tiếp cũng cùng thời gian có quan hệ, chỉ có vạn vạn năm bất diệt, mới có thể xưng là bất tử!"

"Mà trường sinh tuy là một loại ý thức, cũng đồng dạng cùng thời gian có quan hệ, lâu dài tồn tại xuống dưới. . . Như vậy quyển thứ ba. . . Hẳn là cái gì đâu. . ."

Tại trong bình tĩnh này, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu suy tư, từ từ hai mắt khép kín về sau, chìm vào trong minh tưởng, hồi ức đã từng tuế nguyệt, hồi ức Bất Tử Quyển tu luyện, hồi ức Trường Sinh Quyển thu hoạch được, hồi ức trong Thông Thiên thế giới, từ chính mình sau khi sinh hết thảy. . .

Tất cả ký ức, toàn bộ đều tại trong đầu của hắn, từng cái hiển hiện.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong tự sáng tạo công pháp này, theo tu vi nội liễm, nó chỗ phúc địa bên ngoài, vòng xoáy phong bạo tràn ngập phạm vi vô tận kia, cũng chầm chậm biến mất.

Quanh quẩn tại mọi người bên tai thì thào thanh âm, cũng tại thời khắc này dần dần đi xa, hồi lâu sau, đương thời giới khôi phục như thường về sau, Cổ Thiên Quân ba người, bọn hắn đứng ở giữa không trung, nhìn xem bình tĩnh phúc địa, trầm mặc xuống, người khác không biết giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần đang làm cái gì, nhưng bọn hắn há có thể không biết được.

"Hắn tại. . . Tự sáng tạo công pháp!" Trần Tô chậm rãi mở miệng, một bước này, ba người bọn họ năm đó cũng đều trải qua, cũng minh bạch bước này trình độ trọng yếu, quyết định Bạch Tiểu Thuần tại Thiên Tôn trên cảnh giới này chiến lực, cùng có thể hay không có một khả năng nhỏ nhoi kia. . . Tương lai đột phá trở thành trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực vị thứ ba Thái Cổ Hoàng Giả!

Trong Thánh Hoàng thành đám người, giờ phút này từng cái cũng đều hít vào một hơi, nhất là những tu sĩ quyền quý kia, nhao nhao thần sắc biến hóa, bọn hắn mặc dù không biết Bạch Tiểu Thuần đang làm cái gì, nhưng nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần phúc địa ánh mắt, cũng đều mang theo mãnh liệt kiêng kị.

Dù là giờ phút này phúc địa, không còn như vừa rồi như thế mênh mông ba động, nhưng tại trong cảm thụ của đám người, phúc địa càng là bình tĩnh này, thì càng như là một tôn hung thú mặc dù từ từ nhắm hai mắt, chỉ khi nào mở ra hai mắt, liền sẽ thôn phệ hết thảy!

Phải biết trước đó Bạch Tiểu Thuần, chỉ là Bán Thần tu vi, bọn hắn có thể không thèm để ý, có thể trong ngôn từ cất giấu mỉa mai, có thể khinh miệt, nhưng bây giờ. . . Đã tấn thăng làm Thiên Tôn, trở thành trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, người thứ 11 Thiên Tôn Bạch Tiểu Thuần, đã không phải là bọn hắn có thể như thường ngày như thế chỉ trỏ.

Nơi này cho dù là vương triều, dù là có quy củ, có thể cuối cùng vẫn là Tu Chân giới, cuối cùng vẫn là. . . Cường giả vi tôn!

Như Bạch Tiểu Thuần không phải người Thông Thiên thế giới, như vậy trong lòng của bọn hắn giờ phút này sẽ vui mừng khôn xiết vì đó kiêu ngạo, sẽ đối với Bạch Tiểu Thuần tôn kính vô cùng, chỉ là thân phận khác biệt, lai lịch không giống với, đây hết thảy khiến cho đám người đối với Bạch Tiểu Thuần, cực kỳ phức tạp.

Có thể càng nhiều, thì là nghĩ mà sợ, trước đó vô luận là Thiên Long Ngư, hay là hạt sen sự kiện, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần trong ngôn từ cùng thỉnh tấu hướng Thánh Hoàng, cái trước không chút khách khí, cái sau càng là nhiều lần dâng thư trừng phạt.

Như Bạch Tiểu Thuần vẫn luôn là Bán Thần thì cũng thôi đi, giờ phút này tấn thăng Thiên Tôn, những người quyền quý này không khỏi đáy lòng kêu khổ, mà bọn hắn càng là không muốn Bạch Tiểu Thuần tiếp tục lưu ở trong Thánh Hoàng thành, thật sự là mấy lần trước sự tình, để bọn hắn có loại dự cảm mãnh liệt. . .

"Vẻn vẹn Bán Thần hắn, thiếu chút nữa để Thánh Hoàng thành căn cơ sụp đổ. . . Cứ thế mãi, Thánh Hoàng thành nguy rồi!"

"Nhất định phải làm cho hắn rời xa nơi đây, người này ta xem như đã nhìn ra, Lưu giám sứ nói không sai, hắn chính là một cái tai họa a!"

"Hắn tại Thánh Hoàng thành mới hơn một năm, kết quả đây. . . Thiên Long Ngư thiếu đi một nửa, hạt sen thiếu đi bảy thành, liền ngay cả củ sen. . . Cũng đều đã mất đi không ít! ! Thánh Hoàng gia đại nghiệp đại, chịu nổi tổn thất, chúng ta không được a!"

"Ta rất xác định, tiếp tục nữa mà nói, người này tai họa chi lực, theo nó Thiên Tôn tu vi, hắn nhất định sẽ đem mục tiêu đặt ở chúng ta trên thân a, đến lúc đó đánh cũng đánh không lại, người này lại am hiểu giảo biện, chúng ta nguy hiểm! !" Tại đám người này ý thức gần như đạt thành nhất trí về sau, đến từ trong Thánh Hoàng thành những quyền quý này, cả đám đều lập tức dâng thư Thánh Hoàng.

"Bệ hạ, Thông Thiên Công tấn thăng Thiên Tôn, đây là ta Thánh Hoàng triều một đại thịnh sự, thần thỉnh tấu, lấy Thông Thiên Công thân phận cùng công lao, tiếp tục lưu lại Thánh Hoàng thành đã không thích hợp, hắn hẳn là đi Tiên Vực thứ hai, làm trấn thủ Tiên Vực thứ hai Thiên Tôn!"

"Bệ hạ, Tiên Vực thứ hai quanh năm cùng Tà Hoàng triều ma sát chinh chiến, Triệu Nguyên Hàn Thiên Tôn đã trấn thủ nơi đó nhiều năm, đối với ta Thánh Hoàng triều tới nói, vô luận công lao hay là khổ lao đều cực lớn, cũng hẳn là để lão nhân gia ông ta trở về bảo dưỡng tuổi thọ a."

"Không sai, bệ hạ, thần cũng thỉnh tấu, để Thông Thiên Công rời đi đi. . . Chúng ta không thể để cho Thông Thiên Công thất vọng đau khổ a, hắn nhưng là trói lại Thiên Tôn làm nhập đội a, đại công như vậy, há có thể không cho thực chức!"

Đến từ cả triều quyền quý thỉnh tấu, toàn bộ hội tụ đến Thánh Hoàng trước mặt, cũng không ít tu sĩ tự mình đến, tận tình mở miệng, mỗi người tư thái đều là nhất trí, Bạch Tiểu Thuần, tuyệt không thể tiếp tục lưu lại Thánh Hoàng thành!

Liền xem như Thánh Hoàng, giờ phút này cũng đều đau đầu vô cùng, hắn sớm đã ý thức được, chính mình trước đó đem Bạch Tiểu Thuần lưu tại nơi này, có chút khinh thường, thật sự là hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này có thể như vậy giày vò.

Hết lần này tới lần khác còn không có lộ ra bên ngoài nhược điểm, mà mỗi lần giày vò, đều sẽ để bản thân giá trị, lớn hơn một chút, nhất là nghĩ đến chính mình Thiên Long Ngư, nghĩ tới tương lai rất nhiều năm đều không có hạt sen, nghĩ đến những lá sen khô héo cùng hoa sen ỉu xìu kia, Thánh Hoàng cũng đồng dạng có loại dự cảm mãnh liệt, nếu như mình lại khăng khăng lưu lại Bạch Tiểu Thuần, Thánh Hoàng thành đoán chừng thật sẽ phải nghỉ chơi.

Mà nhìn phía dưới những tu sĩ quyền quý kia, Thánh Hoàng cũng có thể lý giải, biết những người này là sợ, lo lắng Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất quan, sẽ đem nó tai họa chi lực lan tràn đến trên người bọn họ, dù sao cho đến nay, gặp Bạch Tiểu Thuần họa hại, tựa hồ chỉ có chính mình. . .

"Bạch Tiểu Thuần đáng chết này!" Thánh Hoàng nghĩ đến đây, càng thêm tức giận, nhất là liên tưởng một chút tương lai hình ảnh về sau, hắn liền thở dài một tiếng, minh bạch đến lúc kia, chính mình đâm lao phải theo lao, đánh cũng không được, không đánh cũng không được, mà Tà Hoàng triều cũng tất nhiên sẽ nhân cơ hội này, cực lực lôi kéo. . .

Đây hết thảy, để Thánh Hoàng càng phát ra đau đầu.

"Bạch Tiểu Thuần đáng chết này, làm sao như thế có thể giày vò a! ! Sớm biết dạng này, ta cũng không có cho hắn nhập đội!" Thánh Hoàng lần nữa thở dài, đang muốn có chỗ quyết đoán, có thể vừa nghĩ tới như đem Bạch Tiểu Thuần ném tới Tiên Vực thứ hai, như vậy có lẽ Tiên Vực thứ hai. . . Cũng đều nguy hiểm!

Nếu là đổi trước đó, Thánh Hoàng tuyệt sẽ không nghĩ như vậy, nhưng hôm nay một năm này, tự mình thể nghiệm Bạch Tiểu Thuần giày vò về sau, Thánh Hoàng cũng đều sợ, hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần đã là Thiên Tôn, không có khả năng bổ nhiệm một châu tôn sư, thế nào, cũng muốn là Tiên Vực tôn sư mới có thể.

Ngay tại Thánh Hoàng nơi này xoắn xuýt, cả triều văn võ lần lượt thỉnh tấu lúc, trong Thánh Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần trong phúc địa, khoanh chân ngồi tĩnh tọa hắn, đang nhớ lại cuộc đời của mình về sau, hai mắt lặng yên mở ra, mang theo minh ngộ, mang theo một tia mờ mịt, thì thào nói nhỏ!

"Ta hồi ức, Thông Thiên thế giới hết thảy, từ xuất sinh bắt đầu tất cả ký ức, đều là quá khứ. . ."

"Đạo chủng mọc rễ, cuối cùng nở rộ đạo niệm. . ."

"Dung hợp lại cùng nhau, chính là. . . Quá khứ niệm!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..