Chương 1077: Tuyên Cổ Quyển!

Chương 1077: Tuyên Cổ Quyển!

Chương 1077: Tuyên Cổ Quyển!

Converter: DarkHero

"Trong Bất Tử Quyển, Trường Sinh Quyển, mặc dù không có minh xác cho thấy cùng thời gian có quan hệ, nhưng lại đều hàm ẩn, nếu như thế, ta quyển thứ ba. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ.

"Bằng vào ta đã từng ký ức, có thể hóa quá khứ niệm!"

"Bằng vào ta lập tức chi đạo, có thể hóa hiện tại niệm!"

"Bằng vào ta tương lai vận mệnh, có thể hóa tương lai niệm!" Theo ba câu nói này nói ra, Bạch Tiểu Thuần lồng ngực chập trùng khí tức trầm ngưng, trong mắt của hắn minh ngộ càng nhiều, mà mờ mịt thì nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó là càng phát thanh tỉnh.

Nhất là thanh âm của hắn, giống như ẩn chứa một loại quy tắc chi lực kỳ dị nào đó, tại trong phúc địa này chợt xa chợt gần, phảng phất tại bên tai, lại phảng phất tại thiên ngoại, như bây giờ nói ra, lại như quá khứ từng niệm, càng giống như từ tương lai truyền vào.

Càng là ảnh hưởng tới bốn phía hư vô, khiến cho từng đạo vết nứt, liên tiếp vòng xoáy, từng mảnh từng mảnh thật giống như bị áp súc phong bạo, tại trong phúc địa này, khắp nơi có thể thấy được, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Không có bất kỳ ba động nào truyền ra phúc địa bên ngoài!

Giờ phút này nếu là có ngoại nhân tại trong phúc địa này, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, tất nhiên sẽ rõ ràng cảm nhận được, trong toàn bộ phúc địa này thời gian trôi qua, tựa hồ mơ hồ, xuất hiện vặn vẹo, cùng ngoại giới có khác biệt!

Phảng phất, quá khứ, hiện tại, tương lai, ở giữa ba cái này, tại trong phúc địa này, có nơi nào đó trình độ dung hợp, lại xuất hiện trình độ nhất định va chạm!

Nói không rõ, không nói rõ, huyền diệu đến cực điểm đồng thời, càng là nghe rợn cả người!

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này sáng tạo ra công pháp, vượt ra khỏi những người khác tưởng tượng, dù là chỉ là hình thức ban đầu, có thể đủ để cho người biết được, tâm thần chấn động mãnh liệt.

Phải biết, liền xem như Thiên Tôn, mặc dù có thể ngắn ngủi quay lại, có thể đây chẳng qua là đạo pháp, thậm chí trình độ nào đó, là mượn nhờ chỗ hoàng triều Thái Cổ Hoàng Giả chi lực, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này. . . Tại trên lập ý, đã tìm tòi đến Thời Gian Chi Đạo!

"Quá khứ niệm, hiện tại niệm, tương lai niệm. . . Ba niệm này tất cả bộ đại thành lúc, chính là ngày ta đột phá Thiên Tôn, bước vào Thái Cổ!" Toàn bộ phúc địa quỷ dị vết nứt, phong bạo, ở khắp mọi nơi, càng phát ra mãnh liệt lúc, Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, vẫn như cũ là quỷ bí vô cùng quanh quẩn ra.

"Mà quyển thứ ba này danh tự, liền gọi là Tuyên Cổ tốt, Tuyên Cổ Quyển!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt trong chốc lát phun ra sáng tỏ quang mang, như có thiểm điện vô hình giáng lâm, oanh minh bát phương, đem trong phúc địa này tất cả cảnh tượng kỳ dị, như muốn dung hợp lại cùng nhau, nghĩ nghĩ lại, lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, thế mà xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn!

Lỗ đen này giống như cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực không tại một chỗ không gian, giờ phút này mặc dù cấp tốc khuếch tán, nhưng lại không có ảnh hưởng phúc địa này mảy may, liền ngay cả một ngọn cây cọng cỏ, cũng đều không có lay động nửa điểm!

"Từ đó về sau, ta tu luyện công pháp, chính là. . . Bất Tử Trường Sinh Tuyên Cổ Công!" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, tay phải nhấc lên vung lên phía dưới, trong cơ thể hắn Thiên Lôi oanh minh, nguyên bản bình tĩnh thương khung, giờ khắc này đột nhiên biến sắc, vô luận là ngay tại trong hoàng cung thỉnh tấu tất cả mọi người vẫn là Cổ Thiên Quân ba người, lại hoặc là Thánh Hoàng, đều trong nháy mắt cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu nhìn qua.

Những quyền quý kia nhìn không ra mánh khóe, có thể Cổ Thiên Quân ba người, giờ phút này thân thể lần nữa chấn động, hô hấp dồn dập đồng thời, trong mắt lộ ra giật mình.

"Khí tức này. . . Bạch Tiểu Thuần này sáng tạo là công pháp gì! !"

Tại ba người bọn họ trong nháy mắt hoảng sợ, Thánh Hoàng trong mắt lộ ra khiếp người quang mang, đáy lòng của hắn cực kỳ mãnh liệt dâng lên một tia sát cơ, tuy bị hắn rất nhanh áp chế xuống, nhưng hắn trong lòng cực không bình tĩnh.

"Thời Gian Chi Đạo. . ."

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần cũng không hiểu biết, hắn giờ phút này đắm chìm tại trên việc tự sáng tạo công pháp, đầu mặc dù nâng lên, có thể thanh tỉnh trong mắt lộ ra, vẫn như cũ là thôi diễn chi mang.

"Tuyên Cổ tam niệm, rất khó duy nhất một lần sáng tạo ra đến, bây giờ ta chỉ có thể đem quá khứ của mình, quá nhiều năm ký ức này, ngưng tụ đến trong đạo chủng, lấy ký ức đến dưỡng đạo chủng, khi hoàn toàn dung hợp ngày đó, liền có thể nở rộ ra chân chính quá khứ niệm!"

"Sự dung hợp này, chính là dù là có một ngày ta Bạch Tiểu Thuần hồn phi phách tán, không còn tồn tại, nhưng tại trong đạo chủng của ta, cũng sẽ không có chút nào bỏ sót, tồn tại ta tất cả hồi ức, tất cả chấp niệm." Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, nhắm hai mắt lại.

"Ta sẽ không đem đạo chủng của ta phân ra một tia, lưu ở trong tay Thánh Hoàng, cũng sẽ không có bị phục sinh khả năng, nhưng có quá khứ niệm này, có lẽ. . . Trình độ nào đó, ta đã hoàn thành đạo của chính mình, vĩnh hằng trường tồn."

"Càng là bởi vì ta từng tại Thông Thiên thế giới, chết qua một lần, như là đã trải qua một lần luân hồi, như vậy quá khứ niệm tại trong Tuyên Cổ tam niệm này, ta còn hẳn là có một cái thần thông chi pháp. . ."

"Môn thần thông này. . . Chính là, Luân Hồi Quá Khứ Kinh!" Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong mắt của hắn giờ phút này đã không còn thôi diễn chi mang, mà là có từng màn trong trí nhớ hình ảnh, từ Mạo Nhi sơn, cho đến thiên băng địa liệt!

"Linh lực là lực, thần thông là lực, niệm lực là lực, mà ký ức. . . Giống nhau là lực!"

"Từ đó về sau, phàm người nghe nói kinh này, thứ nhất sinh ký ức huyễn hóa phù văn, người càng là thâm hậu, tuế nguyệt càng là đã lâu, phù văn chi lực càng là kinh thiên động địa!"

"Luân Hồi Quá Khứ Kinh, ức nát, thần diệt! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đứng dậy, tại hắn đứng lên sát na, dưới chân hắn giống như cùng Vĩnh Hằng thế giới cũng không phải là cùng một cái không gian lỗ đen, càng là khuếch tán ra đến, trong chớp mắt, hắn chỗ phúc địa, trong nháy mắt mơ hồ, phảng phất có một cỗ làm người ta kinh ngạc lực lượng, muốn đem nó xóa đi đồng dạng, hết lần này tới lần khác tại ở giữa vặn vẹo kia, lại nhanh chóng khôi phục rõ ràng.

Càng là có không thấy được gợn sóng, hướng về bốn phía tản ra, những nơi đi qua, vô luận ốc xá hay là sinh linh, đều là như vậy, khi thì mơ hồ, khi thì vặn vẹo, khi thì rõ ràng.

Cổ Thiên Quân ba người không có đi xa, đứng mũi chịu sào, lập tức liền bị gợn sóng này đụng chạm, bọn hắn nguyên bản không có ý định tránh đi, thậm chí hữu tâm đi thể nghiệm cảm thụ một phen, Bạch Tiểu Thuần sáng tạo thần thông cùng công pháp, còn có chính là thời khắc này chiến lực cụ thể như thế nào.

Nhưng lại tại gợn sóng này đem bọn hắn tràn ngập trong nháy mắt, Cổ Thiên Quân ba người sắc mặt trong lúc đó cuồng biến, cấp tốc lui lại, sát na rời đi ba động phạm vi, ba người hô hấp có chút dồn dập, trong mắt hãi nhiên chi mang, không cách nào che giấu.

"Uy lực bình thường, có thể trong đó ẩn chứa đạo pháp, vô cùng quỷ dị, ta giống như thấy được quá khứ của mình. . ."

"Nào chỉ là nhìn thấy, ta ẩn ẩn cảm thấy mình ký ức, đều bị rung chuyển, như muốn từ trong hư ảo huyễn hóa ra đến!" Ba người sau khi nhìn nhau một cái, thần sắc đều rất là ngưng trọng.

Thánh Hoàng thành trong hoàng cung, quyền quý tu sĩ từng cái hãi hùng khiếp vía, ngồi ở chỗ đó Thánh Hoàng, giờ phút này chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhắm mắt lại trầm ngâm một lát, mở ra hai mắt lúc, đã có quyết đoán, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một cỗ mênh mông chi lực, bỗng nhiên giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực!

Thánh Hoàng sắc mặt đột nhiên đại biến, hô hấp dồn dập, thân thể sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trên trời cao, mang theo vô cùng ngưng trọng, hắn không có nửa điểm dừng lại, dưới một bước, lại thẳng đến thương khung mà đi!

Lần này, thậm chí so Bạch Tiểu Thuần tu vi đột phá, so Bạch Tiểu Thuần cảm ngộ sáng tạo ra Thời Gian Chi Đạo, còn muốn cho hắn rung động, bởi vì những người khác chẳng qua là cảm thấy kiềm chế, cảm thụ không phải rõ ràng, vừa vặn là Thái Cổ, hắn lập tức liền đã nhận ra trong tinh không, khí thế bức người chính gào thét mà đến kia!

Giờ phút này, tại bên ngoài Vĩnh Hằng Tiên Vực này, tại sau lưng Chúa Tể giống như cự nhân kia, tại trong tinh không mênh mông đen kịt kia, cây quạt không trọn vẹn như là đại lục kích cỡ tương đương kia, nguyên bản liền bởi vì Bạch Tiểu Thuần tấn thăng hình thành vòng xoáy vô hình hấp dẫn, chẳng những cải biến phương hướng, càng là tại phương diện tốc độ cũng bạo tăng.

Nhưng hôm nay. . . Tại ở gần Vĩnh Hằng Tiên Vực phạm vi nhất định về sau, không biết duyên cớ gì, nó quỹ tích nhưng vẫn đi điều chỉnh, như là khóa chặt Vĩnh Hằng Tiên Vực đồng dạng, phảng phất trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, bởi vì Bạch Tiểu Thuần tấn thăng Thiên Tôn mà hình thành vòng xoáy vô hình, bị một loại kỳ dị nào đó chi lực gia trì, bỗng nhiên bộc phát, đối với cây quạt không trọn vẹn kia mà nói, hấp lực đã trước nay chưa có kinh người!

Tại dưới hấp lực này, cây quạt này tiến lên quỹ tích, lại một lần nữa cải biến, trải qua trước sau hai lần điều chỉnh về sau, lần này cây quạt phương hướng, không còn sẽ cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực gặp thoáng qua, mà là. . . Trực tiếp đánh tới!

Chuẩn xác mà nói, va chạm không phải Vĩnh Hằng Tiên Vực bản thổ, mà là. . . Ở tại bên ngoài tôn Cự Nhân Chúa Tể này!

Mà tốc độ của nó, tại dưới tình huống vốn là gia tốc, lại một lần bị tăng tốc, kỳ thế nhanh chóng, truyền ra ba động khuếch tán bát phương, càng là ở tại biên giới vị trí, bởi vì tốc độ cực hạn này, ẩn ẩn tràn ra ánh lửa!

Bên trong oanh minh, cây quạt này cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực ở giữa khoảng cách, cấp tốc rút ngắn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..