Chương 1078: Tàn phiến va chạm!

Chương 1078: Tàn phiến va chạm!

Chương 1078: Tàn phiến va chạm!

Converter: DarkHero

Giờ phút này nếu như có thể đứng trong tinh không, nhìn về phía phương xa, như vậy nhất định có thể nhìn thấy, trong tinh không có một viên lưu tinh tựa như trong thiêu đốt, mang theo khí thế kinh thiên động địa, tản ra khí tức kinh khủng, gào thét mà đến!

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

Nếu như nói trước đó thời điểm, dù là Bạch Tiểu Thuần tấn thăng Thiên Tôn ảnh hưởng tới tàn phiến quỹ tích, có thể cây quạt này cũng không phải là sẽ va chạm trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, còn có chính là tốc độ cùng khí tức kia cũng không phải kinh người như thế, phạm vi càng là xa xôi, cho nên Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, hai vị Thái Cổ cường giả này, cũng không có phát giác, như vậy hiện tại. . .

Theo khí tức khuếch tán, theo tốc độ bộc phát, theo quỹ tích khóa chặt, đây hết thảy hình thành nguy cơ, trong chốc lát liền ảnh hưởng tới Vĩnh Hằng Tiên Vực, đầu tiên xuất hiện dị thường, chính là Vĩnh Hằng Hải!

Giống bị triều tịch dẫn dắt một dạng, bàng bạc Vĩnh Hằng Hải, tại một cái chớp mắt này, đột nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời, tiếng oanh minh quanh quẩn tứ phương đồng thời, đại lượng như sương nước biển, liền hướng về biên giới vị trí Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều chỗ Tiên Vực, tựa như biển động, trực tiếp oanh kích mà đi.

Sau đó thì là Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, toàn bộ đều ở trong nháy mắt này, trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác đè nén, cùng lúc đó, cơ hồ tại Thánh Hoàng bước vào thương khung đồng thời, trong Thánh Hoàng triều Cổ Thiên Quân ba người, cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, cùng nhau ngẩng đầu, cho dù là vừa mới đột phá, sáng tạo ra quá khứ niệm Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng tại đứng dậy lúc, tại muốn đi gấp ra phúc địa trong nháy mắt, toàn thân đột nhiên run lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác đè nén, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ  khiến cho người rùng mình, bỗng nhiên bộc phát!

"Nguy cơ này, đến từ bầu trời!" Bạch Tiểu Thuần thân thể lập tức nhoáng một cái, xuất hiện ở giữa không trung, một dạng ngẩng đầu, nhìn về phía thương khung!

Không chỉ là Thánh Hoàng triều như vậy, giờ phút này ở trong Tà Hoàng triều, trong Tà Hoàng thành, vị Tà Hoàng đồng dạng là Thái Cổ tu vi kia, cũng trong khi chấn động toàn thân, xuất hiện ở Tà Hoàng thành bầu trời về sau, một bước đi ra  đồng dạng xông vào thương khung cuối cùng.

Tại Tà Hoàng đi xa về sau, giữa không trung lần lượt từng bóng người sát na mà đến, hóa thành bốn bóng người, ngoại trừ Quỷ Mẫu cùng một vị Thiên Tôn khác, không tại Tà Hoàng thành bên ngoài, còn sót lại Thiên Tôn, toàn bộ đến, nhao nhao trong thần sắc mang theo không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía bầu trời.

Trong Thánh Hoàng thành cùng Tà Hoàng thành, hai đại Hoàng giả cùng Thiên Tôn ngưng trọng cùng rời đi, khiến cho hai thành tu sĩ khác, nhao nhao tâm thần bất an, cảm giác bất an này mãnh liệt dâng lên lúc, bỗng nhiên, có hấp khí thanh âm, xôn xao truyền ra.

"Đó. . . Đó là. . ."

"Đó là cái gì! !"

Hãi nhiên thanh âm ngay khi truyền ra, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tuyệt đại đa số người, bọn hắn đều nhìn thấy tại thương khung phương xa kia, có một đạo lưu tinh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực mà đến, tốc độ này nhìn như chậm chạp, là bởi vì khoảng cách xa xôi, trên thực tế, tốc độ đã đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Mà giờ khắc này Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, đã na di đến thương khung cuối cùng, cơ hồ xem như đứng ở trong tinh không, cảm thụ của bọn hắn so tất cả mọi người phải mạnh mẽ, càng là nhìn thấy tàn phiến này bởi vì bốn phía quang mang, tựa hồ tạo thành một loại nào đó thần thông đạo pháp, tựa như kiểu thuấn di, nhiều nhất mười cái hô hấp, liền muốn đánh tới.

Vô luận là Thánh Hoàng hay là Tà Hoàng, khi nhìn đến lưu tinh này trong nháy mắt, lập tức liền phát giác được, loại tốc độ này. . . Liền xem như bọn hắn, cũng đều không cách nào ở vào tình thế này đi ngăn cản!

Có thể hai người thần sắc, lại nhất trí giống như nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, những người khác bởi vì tu vi chênh lệch, nhìn không ra mánh khóe, nhưng bọn hắn hai vị đã đã đoán được lưu tinh này quỹ tích, sẽ không nện trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà là sẽ đụng phải Cự Nhân Chúa Tể kia.

Cùng lúc đó, theo lưu tinh càng ngày càng gần, hai vị Hoàng giả này tâm, cũng triệt để bình tĩnh trở lại, thật sự là đến từ trên lưu tinh kia khí tức, nhìn như cường hãn, thế nhưng chỉ là đối với những người khác mà nói, tại trong cảm thụ của hai người bọn họ, cây quạt tiến đến không trọn vẹn này, tản ra chỉ là Thái Cổ khí tức thôi.

Bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là đứng ở nơi đó, phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, chỉ là lẫn nhau ở giữa lẫn nhau cảnh giác, vẫn như cũ không ít.

"Mặc dù phạm vi khổng lồ, có thể cuối cùng cũng chỉ là một kiện Thái Cổ tàn bảo thôi, rung chuyển không được căn bản, bất quá nếu đã tới, lần này, ta muốn sáu cái danh ngạch!" Tà Hoàng âm trầm mở miệng lúc, trong mắt mang theo tia băng hàn, nhìn về phía một bên Thánh Hoàng.

"Trong Vĩnh Hằng Tiên Vực ta, đã thật lâu không có tinh không phiêu du tàn bảo đi ngang qua, lần này nếu không có Bạch Tiểu Thuần tấn thăng Thiên Tôn, hình thành vòng xoáy linh khí, từ đó đem hắn hấp dẫn tới, sợ tàn bảo này, cũng sẽ không đến, công này tại ta Thánh Hoàng triều, lại há có thể cho ngươi sáu cái danh ngạch, tuyệt không có khả năng!" Thánh Hoàng mỉm cười, đối mặt Tà Hoàng trong mắt băng hàn, hắn nhìn như ôn hòa, có thể lời nói nhưng không có nhượng bộ mảy may.

Tà Hoàng cười lạnh, không để ý đến Thánh Hoàng, quay đầu nhìn về phía tàn phiến tới lúc gấp rút nhanh đến gần kia, này phiến tốc độ, đang đến gần Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, tràn ra kinh thiên uy áp, tốc độ càng là giống bị dẫn dắt, cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.

Nếu là đổi những người khác ở chỗ này, nhất định không chịu nổi loại áp bách này, hình thần câu diệt cũng không phải không có khả năng, cũng chỉ có hai vị Thái Cổ Hoàng Giả này, mới có thể đứng ở đây, không gần không xa chú ý trận này thiên ngoại tàn bảo tiến đến quá trình.

Càng ngày càng gần. . .

Mấy tức về sau, theo tàn phiến to lớn kia đâm vào Cự Nhân Chúa Tể trên tay phải có thể so với đại lục kia, một tiếng truyền khắp toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực nổ vang rung trời, ầm vang mà lên! !

Tiếng vang này, siêu việt Thiên Lôi, tựa như thế giới sụp đổ thanh âm, quanh quẩn vĩnh hằng ngũ đại Tiên Vực, đưa tới Vĩnh Hằng Hải biển động, khiến cho chúng sinh đinh tai nhức óc đồng thời, tựa như toàn bộ thiên địa đều chấn động.

Bạch Tiểu Thuần khí tức ngưng lại, bên tai mặc dù vù vù không ngừng, nhưng vẫn như cũ đứng trên bầu trời, mắt không chớp nhìn qua trên bầu trời, Cự Nhân Chúa Tể kia nâng lên trên tay phải, giờ phút này bị kẹt ở nơi đó, lung lay sắp đổ. . . Như là đại lục kích cỡ tương đương kinh người tàn phiến!

Hắn mơ hồ cảm nhận được, tại trong tàn quạt này, có một cỗ xuất trần chi ý, giờ phút này chính khuếch tán Vĩnh Hằng Tiên Vực, bị chúng sinh cảm thụ, càng có uy áp tràn ngập, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, như là đối mặt Thánh Hoàng như thế Thái Cổ cường giả.

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, nội tâm đã có phán đoán lúc, tại cách đó không xa Cổ Thiên Quân ba người  đồng dạng tâm thần rung động mạnh mẽ, ba người nhìn chằm chằm tàn phiến, nội tâm đã có phong bạo nhấc lên.

"Thái Cổ pháp bảo. . ."

"Khí tức này. . . Hẳn là trong điển tịch ghi chép, trước khi Đại Phá Diệt, tiên khí tức! !"

Giờ khắc này, không chỉ là Cổ Thiên Quân bọn người tâm thần chấn động, trong Tà Hoàng triều mấy vị Thiên Tôn  đồng dạng như vậy, liền liền tại bên ngoài Công Tôn Uyển Nhi nơi đó, cũng là động dung.

Ngoại trừ Thiên Tôn bên ngoài, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực Bán Thần cường giả, trong lòng của bọn hắn càng là lửa nóng vô cùng, từng cái nhìn chằm chằm tàn phiến to lớn kia, nhìn xem cây quạt phía trên, giống như vẽ lấy sơn thủy không trọn vẹn mặt quạt, từng cái nội tâm càng phát ra cuồng nhiệt.

Cùng lúc đó, theo cây quạt va chạm, cây quạt này phía trước cùng đại thủ đụng chạm địa phương, rõ ràng vỡ vụn không ít, mà bàn tay to kia, giống như lông tóc không tổn hao gì, không nhúc nhích, duy chỉ có cây quạt này tự thân bị đụng phảng phất muốn sụp đổ, khiến cho vô số khối vụn vẩy xuống ra, một bộ phận khuếch tán tại trong tinh không, nhưng vẫn là có một bộ phận, tại dưới kích xạ kia, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực mà đi.

Xa xa xem xét, những mảnh vỡ kia số lượng quá nhiều, sợ là siêu việt trăm vạn, từng khối xen lẫn kinh người chi lực, tựa như trăm vạn lưu tinh, ầm vang mà rơi.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng hai người, lập tức xuất thủ, bởi vì khoảng cách quá xa, thấy không rõ hai người bấm niệm pháp quyết, chỉ có thể cảm nhận được hai cỗ để thiên địa biến sắc bàng bạc chi lực, giờ phút này hóa thành màn sáng, trong nháy mắt tản ra.

Một màn ánh sáng là màu tím đen, một đạo là ngũ thải, lẫn nhau giao thế, những nơi đi qua, những mảnh vỡ kia lập tức liền trở thành tro bụi, tại cùng nhau lúc xuất thủ, Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, thần trí của bọn hắn cũng đã tản ra, trực tiếp liền bao phủ tại trên tàn phiến to lớn này, quét ngang một vòng.

Cây quạt này quá lớn, phía trên mặt quạt mặc dù tàn phá, nhưng cũng có vài chỗ vô luận là nan quạt hay là mặt quạt, đều bảo trì miễn cưỡng hoàn hảo, mà đồ án trên mặt quạt, chính là thế giới.

"Là một kiện Thế Giới Chi Bảo, đáng tiếc đã không có bao nhiêu khí tức, trong phiêu diêu không biết đã trải qua bao nhiêu lần va chạm, liền xem như chất liệu, cũng đã mục nát không có giá trị." Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, âm thầm lắc đầu về sau, thần thức vẫn như cũ cẩn thận tìm tòi một phen.

Cuối cùng xác định, trong cây quạt này hoàn toàn chính xác không có Chúa Tể cảnh khí tức, có chỉ là giống như bọn hắn Thái Cổ ba động, mà theo lấy trước đó va chạm, cũng đều biến yếu ớt không ít.

Nếu như là cái trước, bọn hắn tất nhiên tâm động, tiến đến cẩn thận tìm kiếm cơ duyên, có thể cái sau mà nói, vô luận là Tà Hoàng hay là Thánh Hoàng, hứng thú đã không lớn.

Nhưng lại tại hai người thần thức quét xong, muốn thu hồi trong nháy mắt, đột nhiên, trong vô số mảnh vỡ bị hai người bọn họ thần thông màn sáng phá hủy, có một khối kiến trúc tựa như núi nhỏ lớn nhỏ, tại bị toái diệt sát na, lại từ trong đó, bay ra một khối hòn đá màu đen tựa như thịt thối!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..