Chương 1079: Thánh Hoàng, cái kia thân thể ta không quá dễ chịu...

Chương 1079: Thánh Hoàng, cái kia thân thể ta không quá dễ chịu...

Chương 1079: Thánh Hoàng, cái kia thân thể ta không quá dễ chịu. . .

Converter: DarkHero

Tảng đá kia đen kịt vô cùng, chừng hơn một trượng lớn, giờ phút này theo kiến trúc toái diệt, từ trong ầm vang mà ra, còn không thèm chú ý Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng thần thông màn sáng, trong chốc lát thế mà xuyên thấu, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực mà đi.

Càng là ở trong quá trình này, tảng đá kia không ngừng mà thiêu đốt, tản mát ra mãnh liệt nhiệt độ cao!

Bất thình lình một màn, lập tức liền để Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng biến sắc, hai người lập tức liền nhận ra, hòn đá này. . . Cũng không phải là đến từ tàn phiến, mà là đến từ. . . Tôn. . . Cự Nhân Chúa Tể tại ngoài Vĩnh Hằng Tiên Vực này! !

"Đáng chết!" Thánh Hoàng trong mắt lộ ra lo lắng, thân thể sát na nhoáng một cái, thẳng đến hòn đá màu đen kia mà đi, Tà Hoàng đồng dạng một bước đi ra, càng là tại phóng đi trong nháy mắt, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Thánh Hoàng bỗng nhiên nhấn một cái.

Bên trong oanh minh, Thánh Hoàng thân thể sát na mơ hồ, lúc xuất hiện, đã ở nơi xa, trên mặt lộ ra tức giận.

"Tà Hoàng, ngươi muốn làm gì! !"

"Làm gì? Hai người chúng ta nhiều lần muốn từ trên thân Cự Nhân Chúa Tể này nạy ra da thịt ở bên dưới, dùng để thôi diễn Thái Cổ tấn thăng Chúa Tể bí mật, hôm nay cơ hội này, há có thể cho ngươi!" Tà Hoàng cười lạnh, thẳng đến hòn đá màu đen.

Thánh Hoàng trong mắt lộ ra sát cơ  đồng dạng xông ra, rất nhanh, hai người tại giữa không trung này, liền riêng phần mình triển khai đạo pháp, ầm vang mà chiến, về phần hòn đá màu đen kia, tốc độ nhanh chóng, giờ phút này đã phi tốc tới gần đại địa, trên đó càng là xuất hiện một chút vết nứt, có một ít chất lỏng chảy ra, ẩn ẩn, tựa hồ có gào thét tại trong hòn đá quanh quẩn!

Rất nhanh, tại một tiếng oanh minh về sau, trực tiếp liền đập vào trên Vĩnh Hằng Hải, nhấc lên kinh thiên sóng lớn về sau, chìm vào đáy biển.

Cùng lúc đó, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng hai người, cũng không chậm trễ chút nào  đồng dạng xông vào đáy biển, rất nhanh, trong toàn bộ Vĩnh Hằng Hải, kinh thiên động địa tiếng oanh minh, lần lượt bộc phát, Vĩnh Hằng Hải sóng lớn, từng lớp từng lớp nhấc lên, kinh thiên động địa, thậm chí Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng đều run rẩy lên.

Cũng may quá trình này không có tiếp tục bao lâu, theo Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng sắc mặt đều cực kỳ khó coi xông ra mặt biển về sau, nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt không che giấu chút nào sát ý.

"Thánh Hoàng, chuyện này. . . Ngươi muốn cho bản hoàng một cái công đạo!"

"Bị nó chạy, việc này hẳn là ngươi cho ta bàn giao!" Hai người lạnh lùng nhìn nhau, mấy tức về sau, không nói gì, riêng phần mình dưới một bước, rời đi Vĩnh Hằng Hải, về tới trong triều trong Tiên Vực.

Vừa mới trở về, vô luận là Thánh Hoàng hay là Tà Hoàng, đều lập tức ở trong chỗ Tiên Vực lẫn nhau, bắt đầu tìm kiếm.

Về phần tìm kiếm cái gì, ngoại trừ hai người bọn họ, không người biết được, thậm chí ngay cả thiên thạch màu đen kia sự tình, có thể người chú ý đến, cũng đều không nhiều, thật sự là trên bầu trời cự nhân đại thủ kẹp lại, lung lay sắp đổ tàn phiến, trong đó không ngừng tràn ra khí tức, đã hấp dẫn tất cả Thiên Tôn cùng Bán Thần!

"Truyền thuyết năm đó Thánh Hoàng, tại Thánh Hoàng triều bị Tà Hoàng triều lâm vào khốn cục, sắp diệt tuyệt lúc, sở dĩ có thể đột phá, trở thành cái thứ nhất Thái Cổ, cũng là bởi vì phát hiện một tòa đại điện, không biết bao nhiêu năm trước, từ trong tinh không phiêu du mà đến!"

"Không có ai biết hắn tại bên trong tòa đại điện kia, phát hiện cái gì, sau khi ra ngoài, hắn liền tấn thăng trở thành Thái Cổ!"

"Ta xem qua cổ tịch ghi chép, Vĩnh Hằng Tiên Vực từ có lịch sử bắt đầu, cách mỗi vạn năm tả hữu, đều sẽ có một ít thiên ngoại phế tích đồ vật, phiêu du tới, có không có bị Vĩnh Hằng Tiên Vực dẫn dắt rơi xuống, có thì là trở thành tu sĩ chúng ta kinh thiên tạo hóa!"

Toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, hai đại hoàng triều, tại đằng sau trong nửa tháng, toàn bộ đều nhấc lên trận trận tiếng nghị luận, vô số tu sĩ nội tâm cuồng nhiệt, đối với trên bầu trời kia tàn phiến, dâng lên vô hạn khát vọng.

Bán Thần cũng tốt, Thiên Tôn cũng được, hết thảy đều chứng minh, trên tàn phiến này có không nhiều Thái Cổ khí tức, có lẽ. . . Ở trên đây, tích trữ tấn thăng Thái Cổ cơ duyên!

Bạch Tiểu Thuần nơi này  đồng dạng tại trong nửa tháng này, nhiều lần chú ý trên bầu trời tàn phiến, cũng nghe đến đến từ đám người nghị luận, càng là dựa vào tự thân Thiên Tôn tu vi, tìm được một chút lúc trước hắn không thấy được cổ tịch.

"Trong truyền thuyết, ngoài tinh không Cự Nhân Chúa Tể kia, hủy diệt toàn bộ tinh không vạn giới. . ."

"Cũng chính là tại dưới hủy diệt của hắn, toàn bộ tinh không đen kịt một màu, vạn giới diệt vong, không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại, chỉ có phế tích hoang vu khắp nơi cùng hài cốt mảnh vỡ vỡ vụn trở thành bụi bặm kia. . ."

"Những phế tích này, thỉnh thoảng sẽ trôi nổi tới gần Vĩnh Hằng Tiên Vực. . . Mặc dù không nhiều, có thể mỗi một lần đến, đều sẽ trở thành Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ tạo hóa!"

Bạch Tiểu Thuần thả ra trong tay ngọc giản, kết hợp chính mình hiểu biết hết thảy về sau, đối với cây quạt này đến, đã có phán đoán hắn, giờ phút này trong mắt cũng lộ ra vẻ kích động.

"Thái Cổ khí tức. . . Không trọn vẹn Thế Giới Chí Bảo!" Bạch Tiểu Thuần động tâm đồng thời, cũng có được gấp, thật sự là cây quạt kia cũng không phải là cố định, tại dưới lung lay sắp đổ kia, ai cũng có thể nhìn ra, sợ là không bao lâu, nó sắp rời đi cự nhân đại thủ, tiếp tục trôi hướng tinh không!

Mà Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, cũng không biết vì sao, lại không có muốn đem quạt này lưu lại ý nghĩ, cũng không có hạ đạt để cho người ta đi trên tàn phiến tìm kiếm tạo hóa ý chỉ, mà không có trợ giúp của bọn hắn, cho dù là Thiên Tôn, cũng đều bay không đến trên cây quạt kia!

Càng dần dần để hai triều Thiên Tôn đám người nghi ngờ, là trong nửa tháng này, vô luận là Thánh Hoàng hay là Tà Hoàng, thế mà đều không có xuất hiện qua.

Cũng may không có tiếp tục quá lâu, lại qua mấy ngày về sau, mất tích Thánh Hoàng, đột nhiên trở về, càng là trả lại tới một cái chớp mắt, nó thần thức liền quét ngang toàn bộ Thánh Hoàng thành, triệu tập cả triều quyền quý, lập tức yết kiến.

Từ trên sắc mặt hắn nhìn không ra hắn tâm tư, chỉ là trong mắt kia ẩn ẩn lộ ra khói mù, khiến cho vội vàng đi vào hoàng cung quyền quý tu sĩ, nhao nhao tâm thần bất an.

Dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều cẩn thận, trong đầu suy nghĩ chính mình trong khoảng thời gian này, hẳn là không lại làm ra cái gì người người oán trách sự tình về sau, lúc này mới yên tâm một chút.

Thật sự là giờ khắc này đứng tại trước ghế rồng, lạnh lùng nhìn xem đám người Thánh Hoàng, trên thân hắn lại không còn thường ngày giả dạng ra ôn hòa, tựa như kéo xuống mặt nạ, lộ ra nó chân chính bộ dáng, trong ánh mắt kia mang theo âm lãnh, toàn thân cao thấp tu vi ẩn ẩn tràn ra, hình thành uy áp, khiến cho toàn bộ hoàng cung đều sa vào đến trong sự ngột ngạt.

Liền xem như Cổ Thiên Quân ba người, cũng đều nội tâm lộp bộp một tiếng, sau khi nhìn nhau một cái, đứng ở nơi đó cúi đầu không nói.

Hoàng cung hoàn toàn yên tĩnh, hồi lâu sau, Thánh Hoàng nhìn qua phía dưới đám người, não hải hiển hiện, là trong nửa tháng này, hắn đã dùng hết thủ đoạn, cũng đều không có tìm được nửa điểm manh mối.

Về phần trên bầu trời tàn phiến, nhìn như tạo hóa, có thể một phương diện đối với hắn hấp dẫn không đủ, một phương diện khác thì là bởi vì khối đá màu đen kia, trong lòng của hắn có loại cảm giác chẳng lành, bản năng liền không muốn lại đi tới gần.

Bất quá cần thiết điều tra, hay là cần phải có, lần này trở về, hắn triệu tập đám người mục đích, chính là muốn an bài dưới trướng tu sĩ, tiến đến tàn phiến, tìm tòi triệt để!

"Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa." Sau nửa ngày, Thánh Hoàng bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trầm thấp, quanh quẩn hoàng cung lúc, hai người lập tức đi ra, hướng về Thánh Hoàng cúi đầu.

"Làm phiền hai vị Thiên Vương, đi một chuyến thương khung tàn phiến, nếu có tạo hóa, tự nhiên là hai vị cơ duyên." Thánh Hoàng lời nói vừa ra, Cổ Thiên Quân cùng vị văn sĩ trung niên kia, hai vị Thiên Tôn này bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thánh Hoàng lúc, trong óc của bọn hắn, có Thánh Hoàng truyền âm quanh quẩn.

"Đồng thời cũng thay mặt bản hoàng đi xem một cái, tàn phiến này cùng Cự Nhân Chúa Tể ở giữa, có tồn tại hay không cái gì liên quan! Có một khối hư hư thực thực Cự Nhân Chúa Tể huyết nhục hòn đá, rơi vào trong Vĩnh Hằng Hải, biến mất không thấy."

Truyền âm này rơi vào Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa tâm thần lúc, bọn hắn thần sắc bỗng nhiên biến đổi, ngưng trọng lên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem đây hết thảy, nội tâm có chút cảnh giác, hắn mặc dù không biết Thánh Hoàng đối với Cổ Thiên Quân hai người truyền âm nói cái gì, có thể có chủng dự cảm mãnh liệt, tựa hồ tàn phiến này. . . Có chút không đúng dáng vẻ.

Tại Bạch Tiểu Thuần suy tư lúc, Thánh Hoàng tiếp tục mở miệng, điểm ra từng vị Bán Thần Đại Tôn, phối hợp Cổ Thiên Quân hai người, tham dự việc này, đến cuối cùng, Thánh Hoàng bỗng nhiên mắt sáng lên, nhìn về phía trốn ở trong đám người Bạch Tiểu Thuần, nhớ tới gia hỏa này tại Thánh Hoàng thành những việc xấu kia về sau, lại nghĩ tới hơn nửa tháng trước, cả triều văn võ thượng tấu thỉnh nguyện, Thánh Hoàng nội tâm hừ lạnh một tiếng, mở miệng lần nữa.

"Thông Thiên Công tấn thăng Thiên Tôn, sắc phong Thông Thiên Vương, cũng tham dự việc này tốt."

"Thánh Hoàng bệ hạ, cái kia, thân thể ta không quá dễ chịu. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhảy một cái, nếu là đổi vào hôm nay trước đó, hắn nhất định tâm động, nhưng hôm nay lại cảm giác có chút không ổn, đang muốn cự tuyệt lúc, Thánh Hoàng đã quay người, đi hướng về sau điện.

"Quyết định như vậy đi! Sau ba ngày trong hoàng cung, bản hoàng thân đưa các ngươi!" Trước khi đi, thanh âm của hắn ẩn chứa không thể nghi ngờ, chém đinh chặt sắt đồng dạng, quanh quẩn bát phương.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..