Chương 1080: Chờ xuất phát

Chương 1080: Chờ xuất phát

Converter: DarkHero

Mắt thấy Thánh Hoàng bóng lưng, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đáy lòng có chút bất ổn, hắn đã nhìn ra, lần này tàn phiến chuyến đi, tuyệt không đơn giản.

Nhất là nghĩ đến Thánh Hoàng nửa tháng này mất tích, rõ ràng là cùng lúc trước khảo sát tàn phiến kia có quan hệ, còn có Thánh Hoàng ánh mắt tràn đầy khói mù kia, đều để Bạch Tiểu Thuần trong lòng treo lên.

Bạch Tiểu Thuần nơi này lúc phát sầu, bốn phía những tu sĩ quyền quý Thánh Hoàng triều kia, từng cái thì là trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, càng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này tai họa năng lực, hơn một năm nay đến, bọn hắn đã thấy rõ rõ ràng ràng, nghĩ đến Thiên Long Ngư, nghĩ đến hạt sen, nghĩ đến củ sen kia, đây hết thảy, đều để bọn hắn cảm thấy, nếu như Bạch Tiểu Thuần này tiếp tục lưu lại Thánh Hoàng thành, như vậy tiếp đó, Thiên Tôn tu vi hắn, tất nhiên sẽ làm cho tất cả mọi người đều gà bay chó chạy, kêu khổ không thôi.

Bây giờ Bạch Tiểu Thuần này bị Thánh Hoàng đuổi đi, cái này tại tất cả mọi người nhìn lại, đều là anh minh thần võ quyết định!

Chỉ bất quá những suy nghĩ này đều là dưới đáy lòng, mặt ngoài đám người sẽ không lộ ra, thậm chí còn chủ động đến cùng Bạch Tiểu Thuần chào hỏi, lẫn nhau đàm tiếu đứng lên.

"Chúc mừng Thông Thiên Vương, tấn thăng Thiên Tôn, ha ha, trước đó chưa kịp chúc mừng, Thông Thiên Vương không nên trách tội a."

"Thông Thiên Vương quả nhiên là rất được thánh quyến a, trên loại đi thiên ngoại chi bảo tìm kiếm cơ duyên tạo hóa này, để cho chúng ta không ngừng hâm mộ a."

"Cầu chúc Thiên Vương, lần này thắng ngay từ trận đầu, có đại thu hoạch." Đám người cười nói, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền về sau, từng cái đáy lòng vui vẻ rời đi.

Chỉ có Lưu Thiên Hầu kia, mặc dù trước đó đã trải qua nhiều lần đả kích, nhưng hắn giờ phút này như trước vẫn là cảm thấy, Thánh Hoàng quyết định này, tựa hồ vẫn còn có chút không ổn, nhưng hắn càng nghĩ, cũng không nghĩ tới địa phương nào không thích hợp, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng, lắc đầu rời đi.

Thật sự là mấy ngày này, Tiểu Ô Quy nơi đó đối với hắn tra tấn không ít, đến mức Lưu Thiên Hầu nguyên bản hăng hái này, giờ phút này không có xác thực chứng cứ, đã không dám nói lung tung.

Cho đến đám người rời đi, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm đứng ở nơi đó, sau nửa ngày lắc đầu, lúc này mới rời đi hoàng cung, về tới phúc địa về sau, hắn ngồi ở chỗ đó, trái lo phải nghĩ, than thở.

"Ta mặc dù trở thành Thiên Tôn, so trước kia mạnh thật nhiều, nhưng lúc này đây rõ ràng Thánh Hoàng cũng đều đau đầu, trên tàn phiến bầu trời kia, nhất định có nguy hiểm cực lớn a." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là bất an, nhưng hắn minh bạch, Thánh Hoàng ý chỉ trở xuống, lời nói cuối cùng chém đinh cắt sắt kia, rất rõ ràng là đang uy hiếp, nếu như mình không tuân theo mà nói, như vậy chờ đợi chính mình, sợ rằng sẽ là càng lớn nguy cơ.

"Cùng không ngừng mà đề phòng, không bằng đi đụng một cái?" Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt đằng sau, hung hăng cắn răng một cái, hắn không phải không sợ chết, mà là cảm thấy lần này, đi người cũng không ít, chính mình cẩn thận một chút, không tham mà nói, dựa vào Thiên Tôn tu vi, bảo mệnh có lẽ còn là có thể làm được.

Nếu như lần này Thánh Hoàng chỉ là một mình hắn đi mà nói, như vậy giờ phút này Bạch Tiểu Thuần liền xem như chạy trốn, cũng đều tuyệt không đạp đi nửa bước.

"Nếu muốn đi mà nói, vậy nên thật tốt chuẩn bị một chút." Bạch Tiểu Thuần hung hăng một trảo tóc, hô hấp có chút dồn dập về sau, không dám lãng phí thời gian, lập tức ra ngoài, dựa vào trong tay một năm qua này thu hoạch các loại tài nguyên, bắt đầu ở trong Thánh Hoàng thành, trắng trợn mua sắm một phen.

Vô luận là phù văn, pháp bảo, đan dược  chờ một chút vật phẩm, đều bị hắn lấy lớn nhất trình độ đi chuẩn bị, cùng lúc đó, liên quan tới Thánh Hoàng phái ra ba vị Thiên Tôn, muốn đi dò xét thương khung tàn phiến sự tình, cũng tại Thánh Hoàng thành thậm chí trong Thánh Hoàng triều truyền ra, việc này cũng đưa tới rất lớn oanh động.

Nhất là những người không hiểu rõ toàn bộ tình huống kia, đều nhao nhao tìm tới bị Thánh Hoàng điểm danh muốn đi mấy vị Thiên Tôn kia, biểu lộ ra muốn đi theo ý nghĩ, việc này Thánh Hoàng không có ngăn cản, vô luận là Cổ Thiên Quân hay là Tư Mã Vân Hoa, lại hoặc là mặt khác như Hải Thần Đại Tôn mấy cái Bán Thần, đều có nhất định quyền lợi quyết định tùy tùng.

Có thể người biết chuyện hay là không ít, rất nhanh, liền có truyền ngôn việc này nguy cơ cực lớn, cái này khiến cho không ít người tâm tư động, nhao nhao lùi bước, nhưng vô luận như thế nào, Tu Chân giới vĩnh viễn không thiếu hụt loại người cầu phú quý trong nguy hiểm kia, tại mấy ngày về sau, trong hoàng cung Đạo Chung quanh quẩn thời điểm, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa hai người dẫn đội, bao quát Hải Thần Đại Tôn ở bên trong sáu vị Bán Thần, cùng hơn mười vị Thiên Nhân cường giả tạo thành đội ngũ, liền tụ tập tại trên quảng trường hoàng cung.

Một đoàn người cơ hồ cũng đầy đủ rồi, chỉ kém Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính than thở đi ra phúc địa, một bước vừa quay đầu lại, nhìn xem chính mình cư ngụ hơn một năm động phủ, trong lòng cũng có không bỏ.

"Không biết lần tiếp theo lúc nào có thể trở lại. . ." Bạch Tiểu Thuần một bên thở dài, một bên từ trong túi trữ vật lấy ra từng kiện mua được giáp da, những giáp da này đều bị hắn tự mình chọn lựa, nếu không phải là hắn túi trữ vật Đa Sắc Hỏa số lượng đã không nhiều, cần tiết kiệm mà nói, hắn hận không thể toàn bộ đều luyện linh hai mươi lần trở lên.

Giờ phút này không có điều kiện như vậy, hắn chỉ có thể nhiều mua một chút, mỗi một kiện đều bị lạc ấn phòng hộ phù văn, vừa đi, một bên mặc. . .

Nhưng vẫn là cảm thấy không yên lòng, Bạch Tiểu Thuần thừa dịp tạm thời còn không người chú ý, lấy ra Quy Văn Oa, đặt ở trước ngực của mình, lại đem giáp da bọc tại bên ngoài, theo từng kiện giáp da bị mặc được, từ xa nhìn lại, hắn nguyên bản thon gầy thân thể, giờ phút này cũng trở nên tròn vo đứng lên, cho đến hắn đến hoàng cung sau đại môn, trên người hắn đã không biết mặc vào bao nhiêu kiện giáp da, cả người nhìn rất là cồng kềnh, đi đường đều nhoáng một cái nhoáng một cái, cái này vẫn chưa xong. . . Trên đầu của hắn, còn mang theo một chiếc mũ giáp màu đen tản mát ra trận trận phòng hộ bạch quang, sau lưng của hắn còn chụp lấy một chiếc nồi lớn khác gần nhất mua được.

Loại tạo hình này, nếu là đổi người Nghịch Hà tông, nhất định sẽ không lạ lẫm, nhưng tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, còn là lần đầu tiên xuất hiện, khiến cho tất cả người nhìn thấy, cả đám đều ngây ngốc một chút, mà hoàng cung thị vệ, cũng đều kém chút không nhận ra người trước mắt, là đường đường Thiên Tôn tu vi Thông Thiên Vương.

Dù là trên quảng trường hoàng cung, giờ phút này chờ đợi trong đó Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, Hải Thần Đại Tôn bọn người, cũng đều có chỗ phát giác, quay đầu nhìn về phía đi tới Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, đều ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn qua Bạch Tiểu Thuần thân ảnh như đại mập mạp kia, tựa hồ cất bước đều có chút gian nan, từng bước một đi qua bên cạnh của bọn hắn, cho đến đứng ở nơi đó lúc, mọi người mới phản ứng trở về, từng cái não hải đều có vù vù.

"Cái này. . . Hắn làm sao mặc nhiều như vậy. . ."

"Trời ạ, Bạch Tiểu Thuần này trên người phòng hộ pháp bảo, đều có thể tạo thành một cái trăm người tiểu đội! !"

"Trên đầu của hắn mang theo mũ giáp, trời nóng bức này, hắn không im lìm a. . ."

"Đây coi là cái gì, các ngươi nhìn hắn sau lưng cái nồi kia, không thể tưởng tượng nổi, cái đồ chơi này hắn là ở đâu mua?" Cổ Thiên Quân bọn người bị chấn nhiếp, lại càng không cần phải nói những Thiên Nhân tu sĩ kia, giờ phút này cũng đều bị trước mắt một màn này, triệt để rung động, thậm chí có một ít, đáy lòng cũng bỗng nhiên treo lên, thật sự là Bạch Tiểu Thuần bộ giả dạng này, để bọn hắn không thể không đi cân nhắc một chút, lần này chính mình địa phương muốn đi, được bao nhiêu khủng bố, mới có thể để đường đường Thiên Tôn, chuẩn bị đến như vậy làm cho người giận sôi trình độ.

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, chú ý tới đám người rung động về sau, hắn cũng có một chút đắc ý, đáy lòng suy nghĩ, mình tại Thông Thiên thế giới những năm này, nếu không có có như thế ý thức nguy cơ, sợ là đã sớm mạng nhỏ ném đi.

"Dù là ta hiện tại là Thiên Tôn, nguy cơ cơ cảm giác không thể khinh thường, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a." Bạch Tiểu Thuần chính cảm khái, muốn thổn thức vài câu lúc, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên từ trong hoàng cung truyền ra, bốn phía đám người tâm thần lắc một cái, bao quát Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa ở bên trong, nhao nhao thần sắc nghiêm nghị, hướng về hoàng cung cúi đầu.

Dùng cái này đồng thời, Thánh Hoàng thân ảnh, từ trong hoàng cung đi ra, cường hãn như hắn, ánh mắt đảo qua đám người, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều trong lòng lộn xộn một chút.

". . ."

Cố nén giả bộ như không thấy được, Thánh Hoàng thở sâu, tay phải nâng lên bỗng nhiên vung lên, lập tức nó Thái Cổ tu vi khuếch tán thiên địa, thế giới bên trong oanh minh, phong vân biến sắc, một đạo tràn ngập thần thánh chi ý quang mang, cũng không phải là từ trên trời hạ xuống lâm, mà là đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến thương khung!

Càng lúc càng nhanh, một đường như muốn phân liệt thiên địa, càng là tại trong dâng lên, nhấc lên đại lượng gợn sóng, hướng về bốn phía quanh quẩn, khoảng cách rất xa cũng đều có thể thấy rõ.

Trong chớp mắt, đạo ánh sáng này, liền phảng phất tạo thành một đầu thông đạo  liên tiếp đại địa cùng trên bầu trời tàn phiến!

"Chư vị, còn không động thân!" Thánh Hoàng thanh âm, bỗng nhiên truyền ra lúc, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa thở sâu, hai người trong mắt lộ ra quả quyết, một bước đi ra, thuận quang mang thông đạo, thẳng đến thương khung!

Những người khác cũng đều lần lượt bay ra, Bạch Tiểu Thuần chậm chậm rãi rãi, đủ kiểu bất đắc dĩ cái cuối cùng đạp vào quang trụ, hướng về trên bầu trời Viễn Cổ chí bảo tàn phiến, theo ánh sáng mà đi.

Khoảng cách tàn phiến càng ngày càng gần đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn về phía đại địa, toàn bộ Thánh Hoàng thành trong mắt hắn, cũng càng ngày càng nhỏ, cho đến đã nhìn không rõ về sau, tại tia sáng này bảo vệ dưới, thương khung hết thảy cương phong, đều không thể xuyên thấu mảy may, càng có đến từ trên bầu trời Cự Nhân Chúa Tể kia tối tăm uy áp, uy áp này liền xem như Thiên Tôn, cũng đều không cách nào kháng cự, bị áp chế không thể rời đi Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Chỉ có Thái Cổ cường giả, mới có thể chống cự uy áp này, mới có thể dựa vào tu vi chi lực, đưa đám người xông ra Vĩnh Hằng Tiên Vực!

Rất nhanh, một tiếng thanh âm oanh minh, quanh quẩn tại mọi người tâm thần lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng chấn động toàn thân, chỉ cảm thấy giống như thân thể lập tức liền nhẹ đứng lên, phảng phất từ trong một loại liên lụy nào đó, đột nhiên tránh ra, nhìn bốn phía, hi vọng chỗ. . .

Đen kịt một màu tinh không!

------

4 ngày không ngủ, vẻ mặt hốt hoảng đến loại trình độ này, cùng giữa trưa cái kia chương phản, không đọc sách bình khu, bởi vì lúc này, chính ta đều sợ chính ta, buổi chiều không có càng, hôm nay là ta trong cuộc đời, khó quên thời gian, ngày mai gặp

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.