Chương 1081: Giáng lâm tàn phiến

Chương 1081: Giáng lâm tàn phiến

Chương 1081: Giáng lâm tàn phiến

Converter: DarkHero

Khi nhìn đến tinh không đen kịt bốn phía này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, trong lòng của hắn càng là ở trong nháy mắt này, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, xuất hiện một loại cảm giác nói không ra lời.

Đây là hắn. . . Trong nhân sinh, lần thứ nhất, thấy được chân chính tinh không!

Không phải tại trong thân thể Khôi Tể, không phải trong Vĩnh Hằng Tiên Vực ngẩng đầu nhìn lên, đều là chân chính bước vào đến trong một mảnh tinh không mênh mông cơ hồ không có cuối.

Nguyên bản, hắn coi là Thông Thiên thế giới đủ lớn, về sau hắn biết, toàn bộ Thông Thiên thế giới, cũng chỉ là Vĩnh Hằng Tiên Vực một châu lớn nhỏ mà thôi.

Nguyên bản, hắn trên Vĩnh Hằng Tiên Vực ngẩng đầu nhìn tinh không, đáy lòng của hắn mặc dù biết tinh không càng lớn, có thể kém xa tít tắp giờ phút này, đứng tại phiến tinh không này về sau, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Vực đã từng vô cùng to lớn kia, cùng tinh không này so sánh, thật sự là. . . Không có ý nghĩa.

Loại suy nghĩ này oanh động, thế giới như thế này chống ra, loại nhãn giới này bạo tạc, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại một cái chớp mắt này, quên đi nguy cơ, quên đi tất cả, duy nhất tồn tại, chỉ có bốn phía này, vô tận đen kịt hư vô, cùng tôn này. . . Kinh thiên Cự Nhân Chúa Tể.

Không chỉ là Bạch Tiểu Thuần dạng này, trên thực tế ngoại trừ Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa bên ngoài, tất cả những người khác, bao quát vị Hải Thần Đại Tôn kia, trong lòng của mỗi người đều cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, tràn đầy chập trùng.

Không người nói chuyện, chỉ là theo Thánh Hoàng thi pháp ra tia sáng kia hình thành thông đạo, tự hành hướng về phía trước Cự Nhân Chúa Tể, không ngừng mà tới gần.

Theo tới gần, tôn này đứng trong tinh không cự nhân, lấy một loại tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, không thấy được toàn thân tư thái cùng uy áp, hiển lộ tại Bạch Tiểu Thuần đám người trước mặt.

Khoảng cách gần như vậy tới gần Cự Nhân Chúa Tể, trên cảm thụ cùng tại Vĩnh Hằng Tiên Vực lúc, hoàn toàn khác biệt!

Uy thế như vậy, loại cảm giác hãi hùng khiếp vía kia, tựa hồ có vô cùng tà ác, tại trong tinh không này điên cuồng, mà hết thảy này tà ác đầu nguồn, chính là tôn Cự Nhân Chúa Tể này!

Càng là phảng phất như gặp phải thiên địch đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng kiềm chế, tựa hồ cự nhân này nếu có thể mở mắt ra, một ánh mắt, liền có thể làm cho tất cả mọi người. . . Trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Nhục thân cường hãn, bàng bạc thân thể, tráng kiện nâng lên đại thủ, còn có khóe miệng kia ẩn ẩn lộ ra trào phúng, đây hết thảy, đều cực kỳ trực quan bị đám người cảm thụ.

Dù là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều trong lúc lơ đãng, cẩn thận.

Thật sự là trong lòng của bọn hắn, cũng có mãnh liệt kiềm chế, như thế một tôn Cự Nhân Chúa Tể, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài tồn tại, nếu như đối phương thật tử vong mà nói, thật cũng không sự tình, nhưng nếu như trong truyền thuyết, chỉ là ngủ say, có một ngày sẽ thức tỉnh nói, như vậy tôn Cự Nhân Chúa Tể này, sẽ thành diệt đi hết thảy đầu nguồn.

Cảm giác bị đè nén, theo tới gần, càng ngày càng mạnh, cũng may mục tiêu của mọi người, cũng không phải là tôn cự nhân này, đến từ Thánh Hoàng thần thông chi quang, nó điểm cuối cùng là tại cự nhân nâng lên trên tay phải, bị kẹt tại nơi đó, giờ phút này vẫn như cũ có chút lay động, giống như lúc nào cũng có thể tróc ra, một lần nữa tại tinh không phiêu đãng tàn phiến cầm trên tay!

Theo tới gần, cây quạt này càng phát ra rõ ràng hiển lộ tại đám người trong mắt, so với bọn hắn tại Vĩnh Hằng Tiên Vực nhìn lại lúc, còn muốn khổng lồ, đây cũng là một cây quạt hoàn toàn mở ra, tuy có một nửa không trọn vẹn, có thể tồn tại hạ tới nửa cái cây quạt, đích đích xác xác như là đại lục một dạng lớn nhỏ, trên cây quạt kia tồn tại hàng trăm cây nan quạt, mỗi một cây nan quạt đều rất giống một đầu thẳng tắp dãy núi  liên tiếp cây quạt trên dưới hai đầu!

Phảng phất là trên trăm đầu phương hướng khác biệt, có thể điểm cuối cùng đều là mặt quạt biên giới con đường!

Đồng thời, mặt quạt do hàng trăm cây nan quạt tạo thành này, trên đó rõ ràng là một bộ tranh sơn thủy, nghiễm nhiên tạo thành một mảnh thế giới. . .

Mênh mông vô cùng, tại mọi người trước mắt càng lúc càng lớn lúc, cũng làm cho trong mắt tất cả mọi người, từ từ xuất hiện mạnh yếu khác nhau chờ mong chi mang.

Mà ở trong đó cùng cự nhân thân thể, dù sao vẫn là có chút khoảng cách, đến mức vậy đến từ cự nhân uy áp, lại ở trong Thánh Hoàng thần thông triệt tiêu, bảo trì khắp nơi trong phạm vi đám người có thể tiếp nhận.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần một đoàn người, rốt cục theo quang mang thông đạo, bước vào đến trên tàn phiến này, hình nửa vòng tròn do từng cây nan quạt lẫn nhau trùng điệp giao thoa, từ đó hình thành này cầm trên tay lúc, quang mang tiêu tán!

Cùng lúc đó, tàn phiến này bản thân tồn tại uy áp, cũng tựa hồ triệt tiêu một bộ phận đến từ Cự Nhân Chúa Tể áp bách, khiến cho đám người dù là đã mất đi Thánh Hoàng quang mang thủ hộ, vẫn như trước còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Chỉ bất quá tại trên cảm thụ, tựa hồ thân thể đè ép từng tòa đại sơn, rất không thoải mái, càng là căn cứ tu vi khác biệt, trong cảm thụ đại sơn trọng lượng cùng số lượng, cũng có khác biệt.

Cùng lúc đó, cũng không biết là dựa vào gần Cự Nhân Chúa Tể nguyên nhân, hay là cây quạt này bản thân uy áp, lại khiến cho đám người thần thức không cách nào rời đi thân thể!

Thậm chí liền ngay cả giác quan, cũng đều so dĩ vãng bị suy yếu quá nhiều, lẫn nhau đã nhìn không thấu đối phương thể nội tu vi vận chuyển, như bị ngăn cách.

Giờ phút này, vẫn như cũ là không có người nói chuyện, Cổ Thiên Quân bọn người đang hấp khí về sau, lập tức dò xét bốn phía, những người khác cũng đều như vậy, Bạch Tiểu Thuần cũng không ngoại lệ.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong quan sát, bọn hắn chỗ cây quạt nắm tay, là cây quạt này nan quạt hội tụ chi địa, về phần bốn phía, tựa như một loại nấc thang, những nan quạt kia từng cây tầng tầng lớp lớp, tại riêng phần mình biên giới chỗ liền cùng một chỗ.

Mà từng cây nan quạt kia, giờ phút này nhìn lại, tựa hồ cũng không phải dãy núi, mà là cho người ta một loại rất rõ ràng cảm giác, tựa hồ. . . Đích đích xác xác, chính là từng đầu con đường.

"Cây quạt này có chút cổ quái. . ."

"Những nan quạt này như con đường một dạng, pháp bảo này tác dụng, đến cùng là cái gì đây. . ." Đám người nhao nhao suy đoán lúc, cả đám đều ánh mắt chớp động, dù là riêng phần mình có đáp án, giờ phút này cũng đều không có nói thẳng.

Nhưng cũng có mấy người, hô hấp dồn dập, thân thể nhoáng lên dưới, thuận nan quạt đi xa, muốn sớm bước vào trong thế giới mặt quạt, nhưng bọn hắn thân ảnh không hề rời đi bao xa, liền trong nháy mắt mơ hồ, lúc xuất hiện, không ngờ tại bên người mọi người.

Một màn này, gây nên người khác ánh mắt lấp lóe, cũng làm cho mấy vị tu sĩ bị truyền tống về tới này, nhao nhao sai cứ thế.

Cùng lúc đó, tại trên cây quạt này, loại khí tức Thái Cổ cảnh kia, cũng như ẩn như hiện, khiến cho Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, trong mắt bắt đầu lửa nóng, bất quá hai người bọn họ không có quên Thánh Hoàng căn dặn, thời khắc cũng tại quan sát xa xa, tại ccuối cùng của mặt quạt nơi này, thẻ ở nơi đó, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, Cự Nhân Chúa Tể tay phải!

"Không có mở ra?" Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn những nan quạt kia, cảnh giác bốn phía lúc, không có hành động thiếu suy nghĩ, như có điều suy nghĩ, đúng lúc này, bỗng nhiên, lại có một vệt ánh sáng, bỗng nhiên từ trong Vĩnh Hằng Tiên Vực ở phía dưới, ngập trời mà lên, trực tiếp liền liên tiếp tại đám người chỗ cây quạt cầm trên tay.

Tia sáng này xuất hiện, để Cổ Thiên Quân bọn người hai mắt co vào, nhìn lại lúc, lập tức chú ý tới trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, truyền ra đạo tia sáng này địa phương, chính là. . . Tà Hoàng triều!

Bạch Tiểu Thuần không có ngoài ý muốn, dù sao Thánh Hoàng đã phái bọn hắn bọn người đến, Tà Hoàng nơi đó tự nhiên cũng sẽ như vậy, rất nhanh, liền có từng đạo thân ảnh, thuận đến từ Tà Hoàng thành quang mang, xuất hiện ở cây quạt này cầm trên tay lúc, Thánh Hoàng triều đám người, nhao nhao cảnh giác, lặng lẽ nhìn lại.

Trước hết nhất giáng lâm, là ba đạo thân ảnh, riêng phần mình đều có Thiên Tôn khí tức khuếch tán ra đến, một người trong đó là lão giả, trên mặt có một cái bớt màu đỏ, nhìn rất là dữ tợn, càng trong mắt lạnh lẽo, khiến cho nó cả người, phảng phất hung thần ác sát.

"Tư Mã Vân Hoa!" Nhất là ánh mắt của hắn rơi vào Tư Mã Vân Hoa trên thân lúc, nhếch miệng cười một tiếng, chỉ là trong mắt kia chỗ sâu cất giấu sát ý, cực kỳ rõ ràng

"Phệ Linh thượng nhân!" Tư Mã Vân Hoa nheo lại mắt, nhàn nhạt mở miệng.

Không đợi hai người tiếp tục nói chuyện, đạo thứ hai thân ảnh rõ ràng, người này là một thanh niên, nhìn cùng Tư Mã Vân Hoa có chút tương tự, đều là ăn mặc kiểu văn sĩ, phong độ nhẹ nhàng đồng thời, tướng mạo tuấn lãng tựa như nữ tử một dạng, chỉ là nó khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, thấy thế nào, đều tựa hồ mang theo một cỗ tà khí.

"Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, không nghĩ tới lần này là các ngươi hai vị đến, đáng tiếc, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Trần Tô sư tôn." Thanh niên cười cười, ánh mắt quét qua, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, rõ ràng lưu ý thêm một chút.

"Hừ, Nguyên Yêu Tử, từ nó mưu phản Thánh Hoàng triều một khắc kia trở đi, ngươi đã không có tư cách xưng hô Trần Thiên Vương là sư tôn!" Nói chuyện không phải Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, mà là một bên Hải Thần Đại Tôn.

"Nơi này còn có cái sư tổ? Đồ vô dụng, bản vương nói chuyện, nơi nào có phần ngươi chen miệng mà!" Nguyên Yêu Tử một khắc trước còn dáng tươi cười chân thành, tiếp theo một cái chớp mắt liền trong mắt có hàn mang lạnh lẽo, nhìn Hải Thần Đại Tôn một chút.

Cái nhìn này, trực tiếp để Hải Thần Đại Tôn tâm thần chấn động, lùi lại mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi, nội tâm càng là hãi nhiên, hắn đã nhìn ra, Nguyên Yêu Tử này, lại so với hắn trong trí nhớ, càng cường hãn hơn một chút.

Không nhìn Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa âm trầm sắc mặt, Nguyên Yêu Tử ánh mắt, lần nữa rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, đang muốn mở miệng, Tà Hoàng triều vị thứ ba Thiên Tôn, giáng lâm!

Trong tiếng oanh minh quanh quẩn, một bóng người cao to, từ trong quang mang kia đi ra, đây là một đại hán giống như cột điện, tráng kiện thân thể, hung hãn khí thế, khiến cho hắn đi tới, để Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều sắc mặt biến.

"Quảng Mục Thiên Tôn!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..