Chương 1082: Đến đánh ta!

Chương 1082: Đến đánh ta!

Chương 1082: Đến đánh ta!

Converter: DarkHero

Quảng Mục Thiên Tôn bốn chữ này, từ Cổ Thiên Quân trong miệng nói ra về sau, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn sang, đối với Quảng Mục Thiên Tôn này, Bạch Tiểu Thuần cũng có nghe thấy, lúc trước hắn tại Tà Hoàng triều chỗ tiểu trấn, nó Tiên Vực chính là Quảng Mục Thiên Tôn trấn thủ.

Về sau mới đổi Quỷ Mẫu tới, trên thực tế như không có ngoài ý muốn, một khi lúc trước đuổi theo cũng không phải là Quỷ Mẫu, mà là Quảng Mục Thiên Tôn này, lấy Bạch Tiểu Thuần ngay lúc đó tu vi chiến lực, sợ là rất khó thành công trói đi.

Thật sự là đại hán như tháp sắt này, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một cỗ cảm giác đè nén, đập vào mặt, khiến cho Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều hai mắt co vào.

"Tà Hoàng triều tới ba vị Thiên Tôn. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đây hết thảy, hiển nhiên là Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, đã đạt thành nhất trí, song phương chỗ phái người, số lượng một dạng.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy tư lúc, Quảng Mục Thiên Tôn đứng ở nơi đó, ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, không nhìn thẳng hắn cổ quái thân hình, trong thanh âm mang theo không thể nghi ngờ chi ý, lạnh lùng mở miệng.

"Ngươi chính là kẻ vô dụng chó nhà có tang, Bạch Tiểu Thuần kia?"

Bạch Tiểu Thuần xem xét đại hán này như muốn đem đầu mâu nhắm ngay chính mình, lập tức liền ý thức được, Quảng Mục Thiên Tôn này ý đồ đến bất thiện, loại khiêu khích này, tất nhiên ẩn giấu đi mục đích nào đó, lần này sợ cũng không phải miệng lưỡi chi tranh, rất có thể sẽ động thủ.

Lại rõ ràng, trong ngôn từ này mang theo nhục nhã, mục đích tính càng thêm minh xác.

"Đây là muốn động thủ với ta? Muốn bắt ta lập uy?" Bạch Tiểu Thuần trong lòng thất kinh, chính suy nghĩ như thế nào mở miệng lúc, Tà Hoàng triều vị Nguyên Yêu Tử kia, giờ phút này đi về phía trước ra một bước, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị.

"Nghe nói người Thông Thiên thế giới, trong huyết mạch tồn tại luyện linh bí mật, không biết có thể hay không. . . Cho bản tôn một chút máu của ngươi." Nguyên Yêu Tử lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức hít vào một hơi, thật sự là một cái Quảng Mục Thiên Tôn liền đã để đầu hắn đau nhức, bây giờ Nguyên Yêu Tử nhìn cũng không phải là đồ tốt này, cũng tham dự vào, cái này để Bạch Tiểu Thuần rất là bất an.

Nhưng hắn bất an còn không có tiêu tán, vị Phệ Linh thượng nhân kia, cũng khàn khàn nở nụ cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lại liếm môi một cái.

"Lão phu không những đối với luyện linh hiếu kỳ, càng đối với ngươi Thông Thiên đại lục độc hữu luyện hồn thành lửa, cảm thấy rất hứng thú, hỏi không ít người mới biết được ngươi Bạch Tiểu Thuần ở trong Thông Thiên thế giới, là duy nhất Thiên phẩm Luyện Hồn sư." Phệ Linh thượng nhân trong mắt có tham lam chi ý, chợt lóe lên.

Nghe được Phệ Linh thượng nhân lời nói, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, lần này da đầu hắn đều tê dại, thật sự là Phệ Linh thượng nhân nhìn liền rất là dữ tợn này cũng gia nhập vào về sau, hắn cần đối mặt, chính là ba vị Thiên Tôn!

"Đáng chết, ta tới sau một câu đều không có nói a, đã rất điệu thấp, không trêu ai không chọc ai, ba cái tên điên này, làm sao liên thủ lại nhằm vào ta!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẩn trương, cảm thấy mình thế đơn lực bạc, theo bản năng liền nhìn về phía Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, nhưng bọn hắn hai người sắc mặt âm trầm, lại nhìn như không thấy, không có lập tức tương trợ chi ý.

Theo bọn hắn nghĩ, vô luận là Bạch Tiểu Thuần, hay là  Tà Hoàng triều Thiên Tôn này, đều là ngoại nhân, cũng đúng lúc mượn nhờ cơ hội này, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần sau khi đột phá chiến lực.

Mắt thấy Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa thái độ như thế, Bạch Tiểu Thuần tâm lạnh hơn, hô hấp có chút dồn dập, đầy đầu đều đang suy nghĩ ứng đối ra sao, nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế đây hết thảy đều là tại trong mấy hơi thở phát sinh, mắt thấy Nguyên Yêu Tử ba người, chính nhìn chằm chằm, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên thở sâu, lại chủ động đi về phía trước một bước.

"Liều mạng, lúc này không thể sợ a, một khi hù dọa không nổi ba tên điên này, bọn hắn một liên thủ, ta chết đoán chừng không có khả năng, nhưng nhất định bị đánh rất thảm, tốt trong này thần thức không cách nào ly thể, giác quan cũng đều bị ngăn cách, ta nhìn không ra bọn hắn mánh khóe, bọn hắn cũng nhìn không ra ta chỗ này chuẩn bị." Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, có thể bày tỏ mặt núi lại là ngửa mặt lên trời cười lên ha hả, tay áo nhỏ hất lên, trong mắt lộ ra, đúng là ý chí chiến đấu dày đặc, càng có một tia khinh miệt, ngoài miệng đồng dạng không chút khách khí, nhàn nhạt mở miệng.

"Vài ngày rồi, không có người ở trước mặt Bạch mỗ, nói như vậy." Bạch Tiểu Thuần thanh âm cũng mang theo cảm khái, giống như đang nhớ lại đã từng chính mình cuộc đời nhiệt huyết.

"Nói đến, cái trước cùng Bạch mỗ nói như vậy, cũng là các ngươi Tà Hoàng thành Thiên Tôn, nàng gọi Quỷ Mẫu." Bạch Tiểu Thuần cười nhạt một tiếng, chiến ý đằng đốt quật khởi, nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn ba người lúc, dùng sức mím môi, nó trong mắt quang mang, cũng lập tức lăng lệ vô cùng, thậm chí mang theo một loại nào đó điên cuồng, nhưng trên thực tế, trái tim khẩn trương đều nhanh nhảy ra ngoài.

"Bạch mỗ áp chế chính mình lâu như vậy, vốn định tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này, điệu thấp một chút, cũng được. . . Tới tới tới, các ngươi ba vị tùy tiện đi ra một cái, Bạch mỗ liền đứng ở chỗ này, các ngươi phàm là có thể làm cho Bạch mỗ phun ra một tia máu, đều có thể lấy đi!"

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Quảng Mục Thiên Tôn trong mắt hàn mang lóe lên, khóe miệng lộ ra ngoan lệ dáng tươi cười, hắn vốn là muốn thăm dò một chút Bạch Tiểu Thuần sâu cạn, giờ phút này nghe vậy, đột nhiên tiến về phía trước một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, sát na đã đến Bạch Tiểu Thuần phía trước, tay phải nâng lên nắm tay, lại trực tiếp một quyền rơi xuống.

Bạch Tiểu Thuần không chút nào né tránh, hắn biết mình nhất định phải hù dọa ở Tà Hoàng thành ba vị Thiên Tôn này, một khi né tránh, một khi du đấu, tất nhiên phải đối mặt ba người vây công.

Mà Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa đáng chết kia, rõ ràng là muốn nhìn náo nhiệt, trừ phi mình muốn bị đánh chết, nếu không sẽ không ngăn cản, không kịp nghĩ nhiều, Bạch Tiểu Thuần thể nội tu vi lập tức vận chuyển, nhất là nhục thân sức khôi phục, càng là khuếch tán tại thân thể các nơi, đồng thời trên người hắn mặc những giáp da kia, cũng đều lập tức bị hắn mở ra, nhất là ngực Quy Văn Oa. . .

Càng là làm xong, như đối phương không đánh ngực mình, như vậy thì phải lập tức né tránh chuẩn bị.

Trong chốc lát, Quảng Mục Thiên Tôn một quyền, bỗng nhiên giáng lâm, một quyền này oanh ra, dù là tại trên cây quạt này, cũng đều vẫn như cũ đưa tới liên tiếp sụp đổ thanh âm, thậm chí bốn phía này tinh không hư vô, cũng đều thật giống như bị dẫn dắt một bộ phận tới, dung nhập Quảng Mục Thiên Tôn trong một quyền kia, trực tiếp liền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên ngực!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lại thật không có né tránh, vô luận là Quảng Mục Thiên Tôn bản nhân, hay là Nguyên Yêu Tử hai người, lại hoặc là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, đều hai mắt co rụt lại.

Lại càng không cần phải nói bốn phía đám người, cả đám đều ngưng thần nhìn lại, bên trong oanh minh, chỉ gặp Quảng Mục Thiên Tôn dưới một quyền, Bạch Tiểu Thuần thân thể không động chút nào một chút, chỉ là trên thân thể của hắn những giáp da kia, tầng tầng vỡ vụn, không ngừng mà nổ tung, nhưng hắn lại lông tóc không tổn hao gì, khóe miệng không có chút nào máu tươi.

Ngược lại là Quảng Mục Thiên Tôn, đại hán như tháp sắt này, lại kêu lên một tiếng đau đớn, hắn chỉ cảm thấy chính mình tựa như một quyền đánh vào trên núi đá không thể phá vỡ, một cỗ không cách nào hình dung lực phản chấn, bài sơn đảo hải hiện lên mà đến, tay phải đều muốn hỏng mất, thân thể đặng đặng đặng lùi lại mấy bước về sau, khóe miệng đều tràn ra máu tươi, ngũ tạng lục phủ mãnh liệt quay cuồng, trong sự hô hấp dồn dập ánh mắt hắn trợn lão đại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, như là gặp ma.

"Làm sao có thể! !"

"Ngươi vừa mới tấn thăng Thiên Tôn, coi như nhục thân cường hãn, cũng tuyệt không có khả năng tiếp nhận ta như vậy một kích! !"

"Trên người ngươi, có phòng hộ chí bảo!" Quảng Mục Thiên Tôn tâm thần rung động, đáng tiếc hắn thần thức không cách nào ly thể, nhìn không ra mánh khóe, giờ phút này chỉ có thể dựa vào cảm giác phán đoán.

"Là ngươi quá yếu! Bạch mỗ cũng không tin, các ngươi trên thân liền không có phòng hộ chí bảo!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt điên cuồng, mãnh liệt hơn, tựa như muốn bộc phát đồng dạng, thậm chí tiếng cười đều mang vui vẻ, đây là sự thực vui sướng, có Quy Văn Oa tại ngực để đó, hắn nhận thương thế tại đó kinh người khôi phục lại, trong nháy mắt liền có thể khỏi hẳn, chỉ bất quá Quy Văn Oa này có một chút không tốt, mặc dù có thể dung nhập thể nội, thích hợp ra lúc, cần sớm chuẩn bị.

Giờ phút này trong sự đắc ý hiển thị rõ ngạo nghễ, Bạch Tiểu Thuần một thanh giật xuống trên người mình những giáp da tàn phá kia, ném ở một bên về sau, hướng về phía trước đạp mạnh một bước, hướng về phía giờ phút này sắc mặt cũng đều biến hóa Quảng Mục Thiên Tôn, cuồng tiếu một tiếng.

"Tới tới tới, lại đánh ta một quyền." Bạch Tiểu Thuần trong tiếng cười, đi hướng Quảng Mục Thiên Tôn, Quảng Mục Thiên Tôn hít vào một hơi, theo bản năng liền lui ra phía sau mấy bước, hắn giờ phút này tay phải đều muốn hỏng mất, trừ phi là vận dụng Thiên Tôn đạo pháp, bằng không mà nói, dựa vào bình thường thuật pháp cùng nhục thân chi lực, căn bản là không cách nào oanh mở Bạch Tiểu Thuần nhục thân cùng phòng hộ chi bảo.

Mà lại phản chấn kia đáng sợ, cũng làm cho Quảng Mục Thiên Tôn hãi hùng khiếp vía.

Mắt thấy Quảng Mục lùi lại, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười càng thêm cuồng ngạo, tay áo nhỏ hất lên, nhìn về phía giờ phút này cũng đều ngây người Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân.

"Nguyên Yêu Tử đúng không, ngươi không phải muốn lấy máu a, tới tới tới, đánh ta một quyền!"

"Còn có ngươi, Phệ Linh thượng nhân, nhanh, đánh ta, mau tới đánh ta!"

". . ." Nguyên Yêu Tử.

". . ." Phệ Linh thượng nhân.

-------------

Cảm tạ mọi người an ủi, cụ thể sự tình không nói, tóm lại cám ơn các ngươi

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..