Chương 1083: Chúa Tể khí tức!

Chương 1083: Chúa Tể khí tức!

Chương 1083: Chúa Tể khí tức!

Converter: DarkHero

Giờ khắc này, dù là Tà Hoàng triều trong giáng lâm quang mang, lần lượt có người đi ra, nhưng không có người đi chú ý bọn hắn, mặc dù những tu sĩ đến từ Tà Hoàng triều này, không phải Thiên Tôn tu vi, vừa vặn là Bán Thần cùng Thiên Nhân cường giả, những người này xuất hiện, nguyên bản cũng ứng gây nên chú ý của mọi người.

Nhưng bây giờ, nơi đây tất cả mọi người, đều ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem hắn ở nơi đó, kiêu ngạo kêu gào, một bộ muốn ăn đòn dáng vẻ. . .

"Đến a, đánh ta a!"

"Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân, các ngươi đến cùng có đánh hay không ta à, nhanh lên, ta đã chuẩn bị xong, đến, đánh ta!" Bạch Tiểu Thuần càng nói càng là trong lòng kích động, liên tục rống to.

Nguyên Yêu Tử sắc mặt cực kỳ khó coi, một bên Phệ Linh thượng nhân cũng là như thế, bọn hắn cùng Quảng Mục Thiên Tôn một dạng, mặc dù thần thức bị ngăn cách, nhưng cũng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần trên thân, nhất định tồn tại một loại nào đó chí bảo, chí bảo này sợ là chỉ có Thiên Tôn đạo pháp mới có thể phá vỡ, bình thường chi thuật, căn bản là không thể làm gì.

Hết lần này tới lần khác phòng hộ pháp bảo này phản chấn, lại cực kỳ kinh người, nhìn xem Quảng Mục Thiên giờ phút này còn tại run nhè nhẹ tay phải, nhìn xem nó khóe miệng máu tươi, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, sắc mặt càng khó coi hơn, bọn hắn không có Quảng Mục Thiên Tôn thân thể cường hãn, một khi xuất thủ phản chấn mà nói, sợ là sẽ phải càng thê thảm hơn.

Cứ việc sẽ không thương cân động cốt, có thể lần này lại tới đây, dù sao cũng là vì cơ duyên tạo hóa, trước đó coi là Bạch Tiểu Thuần yếu, mới nghĩ đến nghiền ép một chút thị uy, thật không nghĩ đến gia hỏa này như vậy khó chơi, bọn hắn cũng không tốt hành động thiếu suy nghĩ, giờ phút này hai người đã rất là đau đầu.

Bọn hắn thật sự là chưa thấy qua, loại Thiên Tôn chủ động hô hào để cho người ta đi đánh này. . .

"Đây cũng quá vô sỉ!"

"Trên người hắn mang theo phòng hộ chí bảo, còn để cho chúng ta đi đánh! !"

"Hắn vừa rồi là cố ý!"

Chẳng những là Tà Hoàng triều đám người nội tâm không cam lòng, liền ngay cả luôn luôn ra vẻ đạo mạo Thánh Hoàng triều đám người, giờ phút này cũng đều cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, hai mặt nhìn nhau về sau, cũng là mở rộng tầm mắt.

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là Thiên Tôn, phát giác chí bảo như vậy, dù là không nhìn thấy chân chính bộ dáng, bọn hắn cũng nhất định sẽ động tâm tư khác, nhưng trở thành Thiên Tôn Bạch Tiểu Thuần, đã coi như là triệt để trưởng thành, liền xem như Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, trừ phi đạt thành nhất trí, bằng không mà nói, trong lẫn nhau cố kỵ, cũng đều sẽ không thái quá khó xử.

Dù sao. . . Bạch Tiểu Thuần có thể nói là toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, duy nhất một hạng người, không có tương đạo chủng thả ở trong tay người khác, mà là chính mình có được, cái này nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế, cũng đại biểu hắn tuyệt đối tự do!

Về phần những người khác, nếu là phản bội mà nói, liền cần bỏ ra toái diệt bộ phận đạo chủng đại giới!

Đám người trong nội tâm phức tạp, Bạch Tiểu Thuần tùy tiện kêu gào, vẫn không có kết thúc.

"Quảng Mục, bọn hắn không đánh, ngươi đến đánh, tới tới tới, ngươi tay phải hỏng, ta không khi dễ ngươi, ngươi dùng tay trái đánh ta!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, la lớn.

Quảng Mục Thiên Tôn sắc mặt tái nhợt, hừ lạnh một tiếng, giả bộ như không nghe thấy.

Có thể đứng tại Tà Hoàng triều trong mọi người một vị Bán Thần Đại Tôn, giờ phút này nhịn không được cười lạnh mỉa mai.

"Bạch Thiên Tôn, ngươi đường đường Thiên Tôn, thân là thượng vị giả, liền muốn có chút thượng vị giả phong độ, trong này hô to đại náo, cùng bát phụ có gì khác biệt, ngươi nếu thật muốn mặt, có dám hay không đem ngươi phòng hộ bảo vật gỡ xuống, lại hô một câu lời nói tương tự!" Bán Thần mở miệng này, là một trung niên nam tử, cùng Quảng Mục Thiên Tôn một dạng khôi ngô, càng là Quảng Mục đệ tử.

"Ngươi là ai!" Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn nói với này nói Bán Thần, nội tâm cảnh giác, cảm thấy gia hỏa này ngôn từ có chút sắc bén, nhìn tuy là cái tráng hán, nhưng trên thực tế mồm mép cũng không đơn giản.

"Tại hạ Lý Đông Hạo!"

"Tốt, ta gỡ xuống pháp bảo, đến, Lý Đông Hạo, ngươi đến đánh ta một quyền! Ngươi không đánh ta, ta coi như đánh ngươi nữa a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, lập tức mở miệng, hắn loại lời vô sỉ này, cho dù là Thánh Hoàng triều đám người, cũng đều cảm thấy nghe không nổi nữa. . .

Thật sự là hắn thân là Thiên Tôn, để một cái Bán Thần đi đánh một quyền, coi như Bạch Tiểu Thuần không có phòng hộ bảo vật, nhưng tại có chuẩn bị về sau, Bán Thần một quyền rơi xuống, lấy Thiên Tôn đạo chủng chi lực, cũng có thể đem Lý Đông Hạo kia sinh sinh chấn trọng thương.

Liền tựa như một người Trúc Cơ tu sĩ, hô hào để phàm nhân đi đánh một quyền đạo lý một dạng. . .

Lý Đông Hạo cũng bị Bạch Tiểu Thuần lời nói làm trong lòng nóng nảy, càng là giận dữ, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, theo Tà Hoàng triều quang trụ tiêu tán, theo cuối cùng một nhóm tu sĩ đi tới trên cây quạt này, tổng số người tại vượt qua bốn mươi chín người sau. . . Đột nhiên, toàn bộ tàn phiến, thật giống như bị phát động cấm chế nào đó, tất cả nan quạt, còn sót lại mặt quạt, thậm chí trong cây quạt này hết thảy, đều ở trong nháy mắt này, bạo phát ra quang mang mãnh liệt!

Tia sáng này mãnh liệt trình độ, sát na liền đâm mắt, làm cho tất cả mọi người, đều tại thời khắc này, não hải oanh một tiếng, đã mất đi tất cả ý thức!

Dù là thân là Thiên Tôn Bạch Tiểu Thuần bọn người, cũng đều không cách nào tránh khỏi, tại trong sáng chói của quang mang kia, chấn động toàn thân, lại cùng những Bán Thần cùng Thiên Nhân kia một dạng, không có nửa điểm dù là chút nào sức chống cự, trực tiếp liền đã mất đi ý thức!

Toàn bộ tàn phiến, tại trong tia sáng này, tựa như trong một tinh không đen nhánh, đột nhiên xuất hiện sáng tỏ tinh thần!

Tinh thần này quang mang, thậm chí đem một bên Cự Nhân Chúa Tể, cũng đều che lấp, càng làm cho trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, giờ phút này vô số tu sĩ ngẩng đầu về sau, la thất thanh!

"Đó là cái gì ánh sáng!"

"Trời ạ, đây là. . . Đây là thế nào!"

"Là tàn phiến kia, nó thế mà tràn ra như vậy quang mang! !"

Tại Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều, tại trên ngũ đại Tiên Vực này, giờ phút này đếm không hết người, đã nhận ra trên bầu trời dị thường, cả đám đều tâm thần bị chấn động, càng là cảm nhận được tại trên tàn phiến sáng tỏ như là tinh thần kia, có mênh mông không cách nào hình dung khí tức, phô thiên cái địa, giáng lâm toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực!

Khí tức này, tại bị bây giờ lưu tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực Trần Tô, Công Tôn Uyển Nhi các loại Thiên Tôn cảm nhận được về sau, tinh thần của bọn hắn ở trong nháy mắt này, đột nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Khí tức này. . . Siêu việt Thái Cổ!"

Thế giới oanh động, thiên địa biến sắc, Thánh Hoàng triều, Tà Hoàng triều, toàn bộ hãi nhiên, nhất là Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng hai người, càng là tại cảm nhận được khí tức này về sau, trong lòng của bọn hắn như là thiên băng địa liệt, hai người thần sắc triệt để đại biến, trong nháy mắt biến mất tại riêng phần mình hoàng cung, lúc xuất hiện, thình lình tại trên bầu trời, tại cây quạt kia bên ngoài!

Đối mặt với để bọn hắn cũng đều tâm thần rung động quang mang, bọn hắn căn bản là không cách nào lại tiếp tục tới gần, lại càng không cần phải nói bước vào đi, mà trong tia sáng này tràn ra khí tức, thì là bọn hắn giờ phút này thần sắc đại biến đầu nguồn!

"Chúa Tể khí tức! !"

"Đáng chết, đây không phải Thái Cổ pháp bảo, đây là đã từng một vị vẫn lạc Chúa Tể, lưu lại chí bảo a! !"

Thái Cổ chi bảo cùng Chúa Tể chi bảo, cái này hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau, phải biết Thái Cổ Chí Bảo xuất hiện, Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng mặc dù cũng tâm động, nhưng lại sẽ không thái quá để ý, nhưng nếu là Chúa Tể chí bảo. . . Thậm chí có thể gây nên hai đại hoàng triều, toàn phạm vi khai chiến tranh đoạt!

Dù sao vô luận là Thánh Hoàng hay là Tà Hoàng, đều dừng lại tại Thái Cổ hồi lâu, không nhìn thấy đường phía trước, mà một kiện Chúa Tể chí bảo, sẽ có nhất định khả năng, cho bọn hắn mang đến đột phá hi vọng cùng phương hướng.

Nhưng hôm nay, trơ mắt nhìn hi vọng này biến mất, hai người có chút phát cuồng, có thể mặc cho bọn hắn như thế nào xuất thủ, cũng đều không cách nào oanh mở ánh sáng sáng chói kia, không cách nào lại tới gần nửa bước!

Dù là hồi lâu sau, tia sáng này biến mất, nhưng lại có vô hình bích chướng, ngăn cản hết thảy ngoại nhân bước vào, có thể thu được chí bảo này tạo hóa, chỉ có trong đó bộ, bị Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, lấy tràn ngập tơ máu hai mắt, nhìn chòng chọc vào. . . Bây giờ tồn tại những người này!

Để bọn hắn trong lòng hơi khá hơn một chút, là lần này đi vào, đều là bọn hắn rất xem trọng Thiên Tôn cùng Bán Thần, trong này nếu là có người đột phá, đối bọn hắn mà nói, cũng là chuyện tốt.

"Bạch Tiểu Thuần, đáng chết, ta vậy mà để hắn cũng tiến vào nơi này!" Nhưng khi Thánh Hoàng ánh mắt, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân lúc, hắn ruột đều muốn hối hận xanh.

Ngay tại Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng nơi này phức tạp hối hận, tiếc nuối đến cực hạn lúc, trên cây quạt đám người, bọn hắn từ từ thức tỉnh, theo tỉnh lại, bọn hắn bốn phía xuất hiện sương mù, rất nhanh liền đem phía ngoài Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng ánh mắt ngăn cách!

Mà mỗi người đang thức tỉnh về sau, trong mắt đều mang rung động, hô hấp dồn dập đồng thời, càng là thân thể kích động run rẩy, nhìn về phía lấy cây quạt lúc, lộ ra trước nay chưa có cuồng nhiệt.

Liền xem như Cổ Thiên Quân các loại Thiên Tôn, cũng đều như vậy, thậm chí bọn hắn cuồng nhiệt, bởi vì tu vi cường hãn, giống như hi vọng so những người khác càng lớn, cho nên vẻ cuồng nhiệt, sớm đã ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần cũng giống như thế, vừa rồi nhìn như mất đi ý thức, nhưng trên thực tế, lại có một đạo ý chí, tại trong đầu của tất cả mọi người, đều lưu lại liên quan tới cây quạt này kỹ càng tin tức cùng đáp án, đây hết thảy, để ánh mắt hắn trợn lão đại, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tàn phiến này. . . Cùng mình trước đó phán đoán, hoàn toàn khác biệt, đây căn bản liền không phải nguy cơ gì tứ phía chi địa, đây là. . . Một trận đối với bọn hắn những người này tới nói, sợ là cả đời này, đều rất khó gặp phải. . . Tuyệt thế tạo hóa!

"Trở thành. . . Tàn phiến này chủ nhân! !" Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn, ngực chập trùng lúc, bên cạnh hắn có tiếng thét, chợt vang lên, lần lượt từng bóng người, lại thẳng đến những nan quạt kia, mỗi người lựa chọn một đầu, cấp tốc mà đi!

-------------.