Chương 1084: Cơ duyên truyền thừa!

Chương 1084: Cơ duyên truyền thừa!

Chương 1084: Cơ duyên truyền thừa!

Converter: DarkHero

"Truyền thuyết. . . Là thật. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn bên cạnh đám người, bao quát Quảng Mục Thiên Tôn các loại, giờ phút này cũng đều sẽ không tiếp tục cùng chính mình dây dưa, mà là mắt lộ ra cuồng nhiệt riêng phần mình bước vào một đầu nan quạt chi lộ.

Trái tim của hắn thùng thùng nhảy, trong óc của hắn, giờ phút này còn đang vang vọng trước đó truyền đến thần niệm dư âm, nhấc lên tâm thần phong bạo, thật lâu không tiêu tan.

Cây quạt này, đích đích xác xác không phải Thái Cổ Chí Bảo, mà là. . . Một kiện đến từ một vị Chúa Tể nào đó Thế Giới Chi Bảo!

Chúa Tể cảnh, đây là một cảnh giới đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực vô số tu sĩ mà nói, đủ để cho bọn hắn điên cuồng, để bọn hắn nguyện ý bỏ ra hết thảy từ đó thu hoạch được!

Vô luận là Ngưng Khí tu sĩ, hay là hai vị Thái Cổ Hoàng Giả, đều là như vậy!

Phải biết từ xưa đến nay, trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng chỉ là xuất hiện qua ba vị Chúa Tể, ba người này vẫn lạc, diễn hóa ra Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều cùng vốn nên nên xuất hiện Khôi Hoàng triều!

Có thể tưởng tượng được, Chúa Tể cảnh tồn tại, đó là cỡ nào chí cao vô thượng!

Cứ việc trong Chúa Tể cảnh, cũng có mạnh yếu, tỉ như cự nhân đứng tại ngoài Vĩnh Hằng Tiên Vực, giống như tử vong, lại như ngủ say này, hiển nhiên chính là trong Chúa Tể người mạnh nhất, gọi hắn là Chí Tôn, cũng đều không chút nào khoa trương!

Mà phóng nhãn trong toàn bộ tinh không, nguyên bản tồn tại vô số thế giới  trong bất kỳ một thế giới nào, cũng có thể đản sinh ra Chúa Tể, cho đến bây giờ, theo một trận hạo kiếp giáng lâm, Vĩnh Hằng Tiên Vực trong truyền thuyết Thiên Ngoại Chi Địch, vị Cự Nhân Chúa Tể kia, hắn tự tay hủy diệt toàn bộ tinh không về sau, trong Tinh Hải mênh mông này, hết thảy thế giới, hết thảy tồn tại, đều trở thành đen kịt, trở thành tử vong.

Mà cây quạt này, thì là năm đó nào đó một vị Chúa Tể, dù là hình thần câu diệt, nhưng lại đem truyền thừa chi bảo này, còn sót lại, cứ việc bảo vật này đã không trọn vẹn, chỉ còn lại có một nửa, có thể nó vẫn như cũ là. . . Truyền thừa chi bảo!

Cái gọi là truyền thừa, chính là đạo thống!

Đây là một kiện. . . Truyền thừa một vị nào đó Chúa Tể đạo thống. . . Kinh thiên chí bảo!

Nó ở tại lúc đầu chủ nhân, vị Chúa Tể không biết kia vẫn lạc về sau, liền từ đầu đến cuối tại trong mảnh tinh không đen nhánh này phiêu đãng, mỗi năm, mỗi tháng, vòng đi vòng lại, có lẽ là bởi vì tại trong phiến tinh không này không có sinh linh, cho nên nó từ đầu đến cuối không có bị mở ra, cho đến bây giờ, cũng đều không có tìm được nó chủ nhân thứ hai!

Mà muốn trở thành chủ nhân của nó, trở thành vị Chúa Tể không biết kia cách một thế hệ truyền nhân, thu hoạch được đạo thống biện pháp, chỉ có một cái!

"Bảo phiến này. . . Mỗi một cây nan quạt, đều là một đầu truyền thừa chi lộ, trên mỗi một con đường đều tồn tại trăm tầng cửa ải, mà mở ra thời gian là ba tháng, trong ba tháng này, ai xông cửa ải nhiều nhất. . . Người đó là món pháp bảo này chủ nhân!"

"Dựa theo thuyết pháp vừa rồi ý chí truyền vào đầu óc ta kia, trăm tầng cửa ải này, tại trên mỗi một đầu đường nan quạt đều là giống nhau, đồng thời mỗi xông qua một cửa, đều sẽ đạt được một chút ban thưởng. . . Dù sao, món pháp bảo này mục đích, là vì tìm ra người thừa kế, mà không phải giết chóc!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, điểm này, cũng chính là để tiến đến những tu sĩ Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều kia, phấn chấn kích động một nguyên nhân khác.

Cũng chính là làm cho những Thiên Nhân tu sĩ kia, cũng đều cuồng nhiệt trọng điểm.

Bọn hắn không cầu có thể cùng Thiên Tôn cướp đoạt trở thành cây quạt này chủ nhân, thu hoạch được Chúa Tể đạo thống, bọn hắn muốn, là xông qua cửa ải đằng sau ban thưởng, cứ việc đến cùng sẽ ban thưởng cái gì, điểm này không người biết được, có thể đây là Chúa Tể bảo vật, nghĩ đến dù là lại rất nhỏ phần thưởng, cũng đều đủ để cho Thiên Nhân thậm chí Bán Thần mừng rỡ như điên.

Mắt thấy bốn phía cơ hồ tất cả mọi người, giờ phút này đều một người một đầu nan quạt chi lộ, cấp tốc mà đi, nhanh nhất người đã nhìn không thấy thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần cũng tranh thủ thời gian lựa chọn một đầu trống không nan quạt con đường, phi tốc tới gần.

Thuận nan quạt chi lộ, Bạch Tiểu Thuần một đường tiến lên, không bao lâu đã đến mặt quạt vị trí, đang muốn bước vào, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nơi xa có một đầu nan quạt, đột nhiên tràn ra quang mang, một vị Thánh Hoàng triều Thiên Nhân tu sĩ, nó thân ảnh trong nháy mắt liền bị truyền tống đi ra, sau khi hạ xuống càng là phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, trong mắt mang theo không cam tâm, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu ngồi xuống điều dưỡng.

Một màn này, bị Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, đáy lòng của hắn giật mình.

"Gia hỏa này thoạt nhìn là thất bại rồi? Hắn nói thế nào cũng là Thiên Nhân, đây là đang thứ mấy quan thất bại a." Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nhoáng lên dưới, lùi lại trở về, đến vị Thiên Nhân tu sĩ kia bên người.

Tu sĩ này xem xét Bạch Tiểu Thuần, dù là Bạch Tiểu Thuần là người Thông Thiên thế giới, có thể Thiên Tôn tu vi, không phải hắn có thể coi nhẹ, tranh thủ thời gian đứng dậy bái kiến.

"Ngươi ở bên trong gặp cái gì? Thất bại rồi? Cửa thứ mấy?" Bạch Tiểu Thuần liền vội vàng hỏi.

Thiên Nhân tu sĩ này chần chờ một chút, không dám giấu diếm, thấp giọng nói lời nói thật, hắn là tại cửa thứ nhất, chỉ kém một tia liền có thể thông qua lúc, thất bại tại nơi đó.

Mà cửa thứ nhất dựa theo sự miêu tả của hắn, bên trong xuất hiện, là năm cái Thiên Nhân cảnh giới khôi lỗi.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhất là ở trong quá trình này, bốn phía lần lượt lại có bảy tám cái Thiên Nhân, bị chật vật truyền tống đi ra, mặc dù đều có khác biệt trình độ thương thế, nhưng lại đều không nguy hiểm cho sinh mệnh về sau, Bạch Tiểu Thuần nội tâm càng chắc chắn, hắn sửa sang lại một chút hành trang, lại từ túi trữ vật lấy ra một chút phòng hộ giáp da, một lần nữa mặc lên người, lúc này mới thở sâu, một lần nữa bước vào nan quạt, đến biên giới vị trí về sau, hướng về phía trước mặt quạt chỗ, một bước đi đến.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bước chân rơi xuống sát na, hắn bên tai truyền đến oanh minh tiếng vang, thế giới trước mắt càng là bỗng nhiên hoa một cái, khi hết thảy rõ ràng lúc, hắn lại xuất hiện ở trên một chỗ quảng trường hình khuyên.

Quảng trường này tràn đầy uy áp, nó phía trước càng có một tôn pho tượng to lớn, pho tượng kia nửa người nửa thú, rất là dữ tợn đồng thời, cũng có một cỗ hung tàn chi ý, đập vào mặt.

Tại pho tượng kia trên thân, có năm con khỉ lông tóc hỏa hồng, đang ngồi ở nơi đó, giống như nhắm mắt ngồi xuống, giờ phút này cặp mắt của bọn nó sát na mở ra lúc, lộ ra ánh mắt trong xích hồng mang theo điên cuồng, đột nhiên liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, càng là thân thể nhoáng một cái, hóa thành năm đạo hồng mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần vừa mới bắt đầu giật nảy mình, thật sự là nơi này ngăn cách thần thức, năm con khỉ này nhìn hung tàn quỷ dị, tu vi ba động bởi vì thần thức ngăn cách, cũng vô pháp tra ra, thân thể của hắn lập tức liền lùi lại ra.

Nhưng tại lùi lại lúc, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

"Mặc dù nhìn không ra tu vi của bọn nó, có thể tốc độ này. . . Cũng quá chậm."

"Quả nhiên cửa ải này cũng không phải là căn cứ người khác nhau tu vi mà thay đổi, mà là cố định. . ." Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, nội tâm dâng lên một cỗ hào hùng, giờ phút này lùi lại thân thể bỗng nhiên dừng lại về sau, thẳng đến năm con khỉ này phóng đi.

"Người nào ngăn ta. . . Chết!" Bạch Tiểu Thuần hô to một tiếng, chỉ cảm thấy câu nói này từ trong miệng mình nói ra, tràn đầy hào tình vạn trượng, tốc độ của hắn quá nhanh, thậm chí đều nhấc lên phong bạo, một đường bên trong oanh minh, trực tiếp liền cùng năm con khỉ kia, va chạm đến cùng một chỗ.

Căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi triển khai thần thông thuật pháp, chỉ là xông ra lúc nhấc lên khí thế, liền khiến cho trong năm con khỉ kia, có ba con không đợi Bạch Tiểu Thuần tới gần, liền đã không chịu nổi, thân thể oanh một tiếng tự hành nổ tung, hóa thành một mảnh sương mù.

Mặt khác hai cái, miễn cưỡng chống đỡ một cái chớp mắt, liền bị Bạch Tiểu Thuần gào thét mà qua, phanh phanh thanh âm quanh quẩn ở giữa, cũng đã trở thành sương mù.

Cảm thụ được loại nhẹ nhõm này, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện ở pho tượng kia đỉnh đầu, giờ phút này chắp tay sau lưng, thần sắc ngạo nghễ, tay áo hất lên.

"Dám ngăn cản ta Bạch Tiểu Thuần con đường, nhất định. . . Tan thành mây khói." Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt sau khi mở miệng, chỉ cảm thấy hăng hái, đang muốn tiến lên lúc, năm con khỉ kia hình thành sương mù, giờ phút này ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một viên đan dược, đan dược này nhìn óng ánh sáng long lanh, có dị hương tràn ngập, bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được về sau, hắn mặc dù không biết đan dược này danh tự, có thể dựa vào hắn đối với Dược Đạo lý giải, rất nhanh liền nhìn ra, đây là một viên đối với Thiên Nhân tu sĩ mà nói, siêu việt tiên đan không có nửa điểm tạp chất đan dược!

Đan này một viên, có thể so với Vĩnh Hằng Tiên Vực Thiên Nhân cảnh tiên đan mười cái trở lên!

Đem đan dược này thu hồi, Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, rất nhanh, trước mắt hắn thế giới biến mất, xuất hiện ở trước mắt, vẫn như cũ là nan quạt chi lộ, lần này Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, bỗng nhiên tiến lên, rất nhanh, cửa thứ hai, cửa thứ ba. . .

Từng tầng từng tầng cửa ải, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, toàn bộ dễ như trở bàn tay, bị hắn thế như chẻ tre, trực tiếp liền đi tới cửa thứ sáu!

Cửa thứ sáu này, cùng trước vài quan khác biệt, nơi đây cửa ải chỗ không gian, là một mảnh hư vô, trên đó có chín đạo bậc thang, tản mát ra uy áp kinh người, Bạch Tiểu Thuần đi tới thứ tám chỗ bậc thang về sau, tại trong bước cuối cùng này, hắn phát hiện cửa thứ sáu này bí mật, cửa này, đúng là căn cứ người khác nhau tu vi, xuất hiện khác biệt áp chế!

"Vậy cũng ngăn cản không được ta!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, nhục thân chi lực của hắn cực kỳ cường hãn, đối với loại trình độ này áp chế, tuy có khó chịu, vẫn như trước đi ra một bước cuối cùng, xông qua cửa thứ sáu!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..