Chương 1085: Hận nhất người khác gian lận!

Chương 1085: Hận nhất người khác gian lận!

Chương 1085: Hận nhất người khác gian lận!

Converter: DarkHero

Theo cửa thứ sáu thế giới, tại Bạch Tiểu Thuần trước mắt mơ hồ về sau, khi hắn trên đường một lần nữa về tới nan quạt lúc, trong tay của hắn nhiều hơn một mảnh lông vũ, lông vũ nhìn như bình thường này, chính là cửa thứ sáu ban thưởng vật.

Bạch Tiểu Thuần xem không hiểu lông vũ này có tác dụng gì, đại khái phân tích ra, đây có lẽ là một kiện luyện khí vật liệu, thu hồi về sau, tiếp tục tiến lên, đi cửa thứ bảy.

Chỉ là cửa thứ bảy này độ khó lớn hơn một chút, khảo nghiệm không phải tu vi, tựa hồ khảo nghiệm là tại thần thức bị ngăn cách sau trực giác, bởi vì cửa thứ bảy này, đúng là một chỗ mê cung.

"Ta chán ghét mê cung. . ." Một lúc lâu sau, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh bị cưỡng ép truyền tống về cây quạt nắm tay trên quảng trường, vượt quan thất bại, hắn cảm thấy mình đầu đều choáng, thật sự là cửa thứ bảy này mê cung, hắn ở bên trong tìm rất lâu, cũng không tìm được con đường đúng đắn.

Hết lần này tới lần khác về thời gian, mỗi một quan nhiều nhất chỉ có một canh giờ, một khi vượt qua, liền sẽ bị tự hành truyền ra.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này phiền muộn lúc, bốn phía lần lượt có Thiên Nhân cùng Bán Thần tu sĩ, bị truyền tống về đến, bọn hắn phần lớn là bị kẹt tại trên cửa thứ sáu, cho đến nay, có thể đi qua tầng thứ sáu, chỉ có bảy người!

Ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần các loại Thiên Tôn bên ngoài, Bán Thần tu vi chỉ có Hải Thần Đại Tôn một người.

"Đáng chết, nơi này quá khó khăn, nhất là cửa thứ sáu kia, căn bản là đi không đi qua a!"

"Loại khảo nghiệm này, căn bản cũng không phải là cho chúng ta những Thiên Nhân này chuẩn bị, cửa thứ sáu kia. . . Muốn đi qua, làm sao cũng muốn Thiên Tôn mới có thể, liền xem như Bán Thần. . . Cũng đều cũng không phải là người người có thể qua!"

"Ta nhất định phải đi qua, nơi này ban thưởng thực sự quá kinh người, nhất là cửa thứ năm kia, thế mà ban thưởng chính là một bình Thối Mạch Dịch, phẩm chất càng là đến tuyệt phẩm, cái này ở bên ngoài, một giọt cũng có thể giá trị hơn vạn linh thạch! !" Giờ phút này trên quảng trường, Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều tu sĩ, riêng phần mình ở một bên, lẫn nhau đều đang nghị luận, mặc dù cả đám đều tại khác biệt cửa ải thất bại, nhưng bọn hắn vẻ mặt mặt mày hớn hở, khó nén hưng phấn kia, hay là đem bọn hắn thời khắc này kích động biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Cửa thứ năm ban thưởng, cũng đã là Thối Mạch Dịch, như vậy cửa thứ sáu, cửa thứ bảy thậm chí phía sau, lại sẽ là cái gì. . . Nhất định là so Thối Mạch Dịch càng quý hiếm bảo vật!"

"Cái này không phải chúng ta có thể biết, bất quá ta trước đó nhìn thấy Quảng Mục Thiên Tôn, đi nhanh nhất, đã đến cửa thứ mười!"

"Ta cũng nhìn thấy bước vào cửa thứ mười Quảng Mục Thiên Tôn, về phần mặt khác Thiên Tôn, cũng đều tại thứ bảy, cửa thứ tám, đến nay còn chưa có đi ra."

Bạch Tiểu Thuần ở một bên, nghe bốn phía nghị luận, đáy lòng rất cảm giác khó chịu, càng có một ít cảm giác không ổn.

"Quảng Mục Thiên Tôn kia, đi như thế nào nhanh như vậy! Nhìn nó khổ người lớn như vậy, đầu cũng không linh quang a, hắn cũng có thể đi ra mê cung?" Bạch Tiểu Thuần không cam lòng đồng thời, cảm giác không ổn càng phát ra mãnh liệt.

Thật sự là hắn cảm thấy, tiếp tục như thế mà nói, lần này tranh đoạt, chính mình sợ là không tranh nổi bọn gia hỏa này, tuy có chút không cam lòng, có thể Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, thở dài.

"Thôi thôi, càng về sau độ khó càng lớn, ta dù sao vừa mới tấn thăng Thiên Tôn, không bằng những lão gia hỏa kia lịch duyệt phong phú, không tranh nổi liền không tranh nổi đi, ta yên lặng xông chính mình quan, cuối cùng dù là không có trở thành cây quạt này chủ nhân, không có thu hoạch được truyền thừa, có thể ban thưởng cũng biết không ít." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chua chua, tự an ủi mình một phen về sau, trong đầu bắt đầu suy nghĩ cửa thứ bảy mê cung.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, có hai mảnh nan quạt, phân biệt tại thứ bảy cùng cửa thứ tám vị trí, lần lượt có truyền tống chi quang truyền ra, rất nhanh, Cổ Thiên Quân cùng Nguyên Yêu Tử hai người, thân ảnh của bọn hắn liền bị truyền tống đến trên quảng trường.

Hai người tuần tự phủ xuống thời giờ, lẫn nhau sắc mặt đều có chút khó coi, riêng phần mình nhíu mày, đến ngồi xuống một bên về sau, đều tại suy nghĩ sâu xa, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận nhìn, Cổ Thiên Quân là tại cửa thứ tám thất bại, mà Nguyên Yêu Tử gia hỏa nhìn như thông minh này, thế mà cũng là tại cửa thứ bảy dừng bước.

"Tầng thứ bảy này, có chút không đúng a." Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh ngạc, quyết định lại quan sát một chút, rất nhanh, mấy vị khác Thiên Tôn đều lần lượt truyền tống về tới.

Trong đó Tư Mã Vân Hoa, một dạng bị kẹt tại cửa thứ bảy, về phần Phệ Linh thượng nhân, thì là từ cửa thứ tám trở về.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình càng xem không hiểu, giờ phút này lòng ngứa ngáy khó nhịn, suy nghĩ muốn hay không đi tìm Cổ Thiên Quân lĩnh giáo một chút, có thể nghĩ lại, Cổ Thiên Quân này luôn luôn nhìn chính mình không vừa mắt, loại chuyện này, sợ là không có khả năng nói với chính mình, nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhíu mày.

Về phần Tư Mã Vân Hoa, thì là cắn răng đằng sau, không biết cùng Cổ Thiên Quân như thế nào câu thông, lại bỏ ra dạng đại giới gì, khi biết Cổ Thiên Quân xông cửa thứ bảy quá trình về sau, trong mắt xuất hiện tinh mang, lần nữa phóng tới cửa thứ bảy.

Mà Nguyên Yêu Tử lựa chọn cũng là cùng loại, tại cùng Phệ Linh thượng nhân đã đạt thành giao dịch nào đó về sau, hắn cũng hiểu biết quá quan mấu chốt, mắt sáng lên, cùng Tư Mã Vân Hoa gần như đồng thời, lần nữa tiến vào cửa thứ bảy.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần cũng có chút lo lắng, nhất là hai vị này, thế mà chỉ là dùng thời gian nửa nén hương, liền ngửa mặt lên trời cười to xuất hiện ở chỗ nan quạt thông đạo về sau, bộ dáng rõ ràng xông qua được kia, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dồn dập một chút.

"Nhanh như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, trong phi tốc suy nghĩ đến tột cùng lúc, bỗng nhiên, tại trên cửa thứ mười kia, có quang mang phóng lên tận trời.

Càng là tại tia sáng này khuếch tán sát na, một đạo ý chí từ trong toàn bộ cây quạt này, bạo phát đi ra, quét ngang bốn phía về sau, tại mỗi người trong đầu, đều quanh quẩn lên thanh âm uy nghiêm.

"Người mười quan đầu tiên đã xuất hiện, lấy được Chuẩn Tử thân phận, kéo dài nó vượt quan thời gian đến hai canh giờ!"

Theo ý này chí quanh quẩn, trên quảng trường tất cả mọi người, đều tâm thần chấn động, cùng lúc đó, có truyền tống chi quang từ một chỗ nan quạt chỗ cửa thứ mười vị trí, bỗng nhiên tràn ra, ngay sau đó Quảng Mục Thiên Tôn thân ảnh, xuất hiện ở trên quảng trường.

Nó như thiết tháp thân thể, tại xuất hiện sát na, tựa hồ toàn bộ cây quạt này đều chấn một cái, nghĩ nghĩ lại, phảng phất bốn phía quang mang, cũng đều hướng về chỗ của hắn bóp méo một chút, như là một viên cục đá ném vào trên mặt nước, để tất cả người nhìn thấy, đều nhìn thấy mà giật mình.

Đây không phải bởi vì Quảng Mục tu vi cường hãn tạo thành, đây rõ ràng. . . Là bởi vì hắn xông qua mười quan, thu được thân phận gọi là Chuẩn Tử này về sau, Chúa Tể tàn phiến này đối với hắn trình độ nhất định tán thành!

Nhất là vừa rồi ý chí đó bên trong biểu đạt chi ý, hiển nhiên Quảng Mục Thiên Tôn này, đã có kéo dài vượt quan thời gian đặc quyền!

Có thể tưởng tượng, nếu không có ngoài ý muốn, như vậy theo đằng sau vượt quan, đến hai mươi tầng về sau, sợ hay là có sẽ mới đặc quyền, khiến cho hắn một đường dẫn trước xuống dưới, như vậy cuối cùng tại sau ba tháng, Quảng Mục Thiên Tôn này có cực lớn khả năng, trở thành quạt này chủ nhân!

Một khi Quảng Mục Thiên Tôn làm được điểm này, chỉ sợ cũng ngay cả Tà Hoàng, cũng đều không thể trắng trợn trực tiếp cướp đoạt, nhưng vô luận là mượn tới, lại hoặc là cùng Quảng Mục giao dịch, như vậy tạo hóa, nhất định khiến cho Quảng Mục Thiên Tôn nơi này, trong tương lai, trở thành có khả năng nhất tấn thăng Thái Cổ nhân tuyển!

Đây hết thảy, nơi đây đám người lòng dạ biết rõ, Quảng Mục Thiên Tôn chính mình cũng tự nhiên biết rõ, đi ra truyền tống chi quang về sau, hắn vui sướng chi ý, kích động phấn chấn tâm tình, mặc dù không có tại trên thần sắc lộ ra, có thể loại kia nhất cử nhất động dẫn dắt bảo phiến khí tức bá ý, vẫn như cũ là biểu lộ không thể nghi ngờ.

Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, đáy lòng ghen tuông càng nhiều, khẽ hừ một tiếng, quay đầu muốn không để ý tới, nhưng hắn nơi này mặc dù tránh đi, nhưng giờ phút này hăng hái Quảng Mục Thiên Tôn, lại là đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, mắt sáng lên.

Cũng không biết hắn làm sao làm, theo trong mắt có thôi diễn chi mang chớp động, hắn bỗng nhiên cười.

"Bạch Tiểu Thuần, nguyên lai ngươi bị vây ở trong cửa thứ bảy, thật sự là một phế vật, bây giờ trong tất cả Thiên Tôn, liền ngươi không có xông qua cửa thứ bảy."

Quảng Mục Thiên Tôn lời nói vừa ra, bốn phía tất cả mọi người sửng sốt một chút, phải biết từ đầu đến cuối, Quảng Mục Thiên Tôn đây là lần thứ nhất trở về, thời gian khác đều đang xông quan, có thể lại đối với người bên ngoài cửa ải, giống như rõ như lòng bàn tay dáng vẻ.

Cái này để cho người ta nổi lên nghi ngờ, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn, Quảng Mục trong miệng lời nói, để lộ ra một cái trọng điểm!

Đó chính là, hắn tựa hồ có thể dựa vào thủ đoạn nào đó, không cần đi xem, liền có thể biết đám người số cửa ải!

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt suy đoán, Quảng Mục Thiên Tôn cười ha hả, trong thần sắc càng là mang theo hàn mang.

"Bạch Tiểu Thuần, trước ngươi không phải là muốn chúng ta đánh ngươi a, không nóng nảy  chờ bản tôn trở thành bảo phiến này chủ nhân về sau, ta thỏa mãn yêu cầu của ngươi!" Nói, Quảng Mục Thiên Tôn trong tiếng cười, đến một bên khoanh chân ngồi xuống, thổ nạp tĩnh dưỡng.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, giờ phút này vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều tu sĩ, đều đã rõ ràng ý thức được, Chuẩn Tử cái thân phận này, tựa hồ lấy được đặc quyền, cũng không phải là đem vượt quan thời gian kéo dài một canh giờ đơn giản như vậy.

Bạch Tiểu Thuần càng là tâm thần động đãng, nội tâm ghen tuông cùng hãi nhiên, giờ phút này như là sóng lớn, tại nội tâm quay cuồng.

"Đây là cái gì truyền thừa a, đây rõ ràng là gian lận!"

"Đáng chết, đời ta, hận nhất người khác gian lận! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..