Chương 1086: Cho cây quạt luyện luyện linh

Chương 1086: Cho cây quạt luyện luyện linh

Chương 1086: Cho cây quạt luyện luyện linh

Converter: DarkHero

"Dựa vào thủ đoạn gian lận, có gì tài ba!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, dưới đáy lòng gầm hét lên.

"Ta Bạch Tiểu Thuần, đường đường Thiên Tôn, làm việc quang minh lỗi lạc, khinh bỉ nhất người gian lận!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt bốc hỏa, thật sự là thủ đoạn của đối phương, để hắn nơi này từ hâm mộ ghen ghét, biến thành phẫn nộ.

Còn có loại cảm giác bị người xem thường kia, cùng đến từ Quảng Mục Thiên Tôn uy hiếp, để Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Không được, tiếp tục như thế ta liền nguy hiểm, vô luận như thế nào cũng không thể để Quảng Mục lão tặc này thành công!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, trong mắt dần dần xuất hiện tơ máu, minh tư khổ tưởng suy nghĩ biện pháp, nhưng hắn chính mình cũng biết, mặc dù đều là Thiên Tôn, có thể chính mình thế đơn lực bạc đồng thời, lại vừa mới tấn thăng, liền xem như đánh một chầu mà nói, những người này không sợ chết. . . Có thể bị Tà Hoàng phục sinh.

Có thể chính mình nơi này, bởi vì không thể đem đạo chủng đặt ở Thánh Hoàng nơi đó, cho nên một khi nguy cơ, chính là thật sinh tử.

"Quá khi dễ người!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đối phương quá phận, đầy đầu đều đang suy nghĩ đối phó biện pháp lúc, một nén nhang đi qua, Quảng Mục Thiên Tôn từ đang khoanh chân đứng lên, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, thuận nan quạt, thẳng đến cửa thứ mười một mà đi.

Bốn phía những người khác, đều nhao nhao mang theo hâm mộ nhìn xem Quảng Mục Thiên Tôn bóng lưng, cũng bởi vì Quảng Mục lấy được đặc quyền sự tình, riêng phần mình đều bị kích thích một chút, giờ phút này cũng đều trong khi cắn răng, lần lượt bước vào nan quạt, tiếp tục vượt quan.

Rất nhanh, bốn phía cũng chỉ còn lại có ba năm người, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, trong mắt tơ máu càng ngày càng nhiều.

"Bọn hắn nếu là một người, ta còn có thể đánh một chút, nhưng hôm nay đánh là không thể đánh, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa cũng sẽ không tương trợ. . . Như vậy biện pháp duy nhất, chính là ngăn cản Quảng Mục thu hoạch được pháp bảo này!"

"Muốn ngăn cản biện pháp của hắn, cũng chỉ có thể là ta sớm trở thành pháp bảo này chủ nhân!" Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ về sau, nghĩ đến không ít chủ ý, có thể mỗi một cái khả năng thành công tính, đều rất là mong manh.

"Chỉ có một cái biện pháp!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Luyện linh pháp bảo mười lần về sau, có thể xóa đi trên đó hết thảy lạc ấn, nếu như có thể cho cây quạt này luyện linh, thật tại mười lần lúc, có thể xóa đi trên cây quạt ấn ký, ta nói không chừng có thể bắt lấy cơ hội. . . Đem thần trí của ta lạc ấn tại trên cây quạt này!"

"Kể từ đó, một khi thành công, ta liền có thể trở thành cây quạt này chủ nhân!" Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ đến nơi này về sau, lập tức nhịp tim cấp tốc, triệt để tâm động, thậm chí đều quên mục đích của mình là muốn ngăn cản Quảng Mục Thiên Tôn, trong lòng của hắn giờ phút này lửa nóng vô cùng, hai mắt càng là sáng lên.

"Nếu như ta trở thành cây quạt này chủ nhân. . ." Bạch Tiểu Thuần kích động phấn chấn, hô hấp càng phát ra gấp rút, thật lâu mới bình phục lại, bắt đầu suy nghĩ như thế nào áp dụng.

Thật sự là cây quạt này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần bình thường luyện linh, đều là đem pháp bảo ném trong Quy Văn Oa, nhưng hôm nay muốn đi luyện cây quạt này, hắn có chút phát sầu, không biết nên làm sao luyện.

"Cây quạt này lại không thể thu nhỏ. . . Không biết đem Quy Văn Oa đội lên trên cây quạt này, có tác dụng hay không. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng hắn cẩn thận, không có hành động thiếu suy nghĩ, bốn phía này dù sao còn có người tại, một khi thấy được, ảnh hưởng quá lớn.

Thế là Bạch Tiểu Thuần làm bộ đứng dậy, trong hừ lạnh, đi đến nan quạt, trực tiếp liền đi cửa thứ bảy, tại trong mê cung kia, hắn lấy ra Quy Văn Oa, đội lên trên mặt đất về sau, mang theo khẩn trương cùng chờ mong, bắt đầu luyện linh.

Nhưng khi Nhất Sắc Hỏa rơi trên Quy Văn Oa về sau, nhưng không có nửa điểm phản ứng, cây quạt này không có chút nào biến hóa, Bạch Tiểu Thuần luyện linh nhiều năm, thông qua Quy Văn Oa liền có thể nhìn ra, lần này luyện linh, đã thất bại.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm uể oải, thu hồi Quy Văn Oa về sau, hắn ngồi ở chỗ đó ngẩn người một hồi, bỗng nhiên đứng lên.

"Có lẽ là tại trong cửa ải, cho nên không cách nào thành công, nếu là ở bên ngoài, thì khả năng khác biệt. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tại dưới không cam lòng chi ý kia, lập tức lựa chọn rời khỏi cửa thứ bảy, không có lựa chọn quảng trường, mà là lựa chọn trên nan quạt này, khoanh chân ngồi xuống về sau, mật thiết quan sát bốn phía.

Thật sự là tại trên cây quạt này, hoặc là chính là trong nan quạt có truyền tống, hoặc là chính là cây quạt nắm tay trên quảng trường có người ngồi xuống nghỉ ngơi, rất khó gặp được trống trải thời điểm, cũng may sau ba canh giờ, rốt cục có như vậy một lát thời gian, vô luận là nan quạt hay là quảng trường, tất cả mọi người đang xông quan lúc, Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem Quy Văn Oa lấy ra, đột nhiên liền đội lên trên mặt đất.

Tay trái ấn nồi, tay phải vỗ túi trữ vật, từ trong Đa Sắc Hỏa vốn cũng không nhiều, nhanh chóng lấy ra một đoàn Nhất Sắc Hỏa, trong lòng trong sự vô cùng khẩn trương, trực tiếp liền theo tại trên Quy Văn Oa.

"Nhất định phải thành công a!"

Bạch Tiểu Thuần lo được lo mất trong khi thì thào, Nhất Sắc Hỏa kia biến mất tại trong Quy Văn Oa, trong nháy mắt, lại có một đạo ngân quang, thế mà từ Quy Văn Oa bên dưới tràn ra, sát na liền lan tràn tới toàn bộ cây quạt!

Chúa Tể bảo phiến này, cũng đều chấn động mạnh!

"Là được rồi?" Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động, nhưng lại không kịp quan sát, mắt thấy có truyền tống chi mang xuất hiện, biết có người trở về, hắn tranh thủ thời gian lấy đi Quy Văn Oa, nhoáng lên dưới, bước vào trong cửa thứ bảy.

Tại cửa thứ bảy này, hắn đã chờ một lát, căn bản là không có tâm tư vượt quan, rất nhanh liền giả ra thất bại bộ dáng, truyền tống ra ngoài về sau, sầu mi khổ kiểm ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

Nhưng trên thực tế, hắn bây giờ tim đập rộn lên đến cực hạn, thật sự là hắn dưới mắt mặc dù cũng nhìn không ra cây quạt pháp bảo này có cái gì cải biến, có thể trước đó ngân quang kia lập loè, để Bạch Tiểu Thuần chờ mong, như là như gió bão ngập trời mà lên, đồng thời càng là mật thiết quan sát bốn phía nhân số, rốt cục tại nửa ngày về sau, hắn vừa tìm được một cái trống trải thời cơ, không chậm trễ chút nào liền lấy ra Quy Văn Oa cùng Nhị Sắc Hỏa, lần nữa luyện linh!

Trong chốc lát, ngân quang lần nữa lập loè, Bạch Tiểu Thuần không có dừng lại, nắm chặt cơ hội, bắt đầu lần thứ ba, lần thứ tư luyện linh, lần này hắn một hơi, luyện linh sáu lần về sau, lúc này mới bởi vì có người trở về, lập tức thu hồi Quy Văn Oa, tiếp tục lộ ra phát sầu dáng vẻ, trong đó than thở.

Trên thực tế trong lòng của hắn giờ phút này đã đều muốn cười nở hoa rồi, hận không thể tất cả mọi người biến mất cái thời gian một nén nhang, để hắn nhất cổ tác khí toàn bộ luyện linh xong.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh bảy ngày, trong bảy ngày này, Quảng Mục Thiên Tôn chạy tới 15 quan, nó thế không ngừng mà nhấc lên, chẻ tre đồng dạng, dễ như trở bàn tay, xa xa dẫn trước.

Về phần mặt khác Thiên Tôn, cũng phần lớn tại chín, mười, mười một trong ba cửa ải này, mà thân là Bán Thần cường giả Hải Thần Đại Tôn, cũng đến trong cửa thứ tám, nơi này đã là cực hạn của hắn, nhưng hắn giống như không cam tâm, mỗi ngày đều đang xông cửa này.

Những người khác cũng phần lớn như vậy, bị dừng bước tại bảy quan trở xuống, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này luôn thi nhiều lần bại, cũng đã trở thành đáy lòng của mọi người trò cười.

"Bạch Tiểu Thuần này thân là Thiên Tôn, thế mà cùng chúng ta một dạng, bị vây ở cửa thứ bảy lâu như vậy!"

"Bởi vậy có thể thấy được, người này là yếu nhất Thiên Tôn, liền ngay cả Hải Thần Đại Tôn đều mạnh hơn hắn!"

"Dù sao cũng là Thông Thiên thế giới người loại địa phương nhỏ kia, liền xem như trở thành Thiên Tôn, thì phải làm thế nào đây, như trước vẫn là quá yếu!"

Chẳng những là những Bán Thần cùng Thiên Nhân này âm thầm trong lòng mỉa mai, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này không chút nào để ý, đáy lòng cũng có khinh miệt, về phần Tà Hoàng triều ba vị Thiên Tôn  đồng dạng như vậy, năm vị Thiên Tôn này giờ phút này toàn bộ tinh lực, đều đặt ở trên việc vượt quan, thực sự không có công phu đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng đồng dạng không có thời gian đi để ý tới những này, đối với đám người trong mắt khinh miệt, hắn có thể cảm nhận được, nhưng lại không có chút nào để ý, trải qua mấy ngày nay luyện linh, hắn đã đem cây quạt này pháp bảo, luyện linh mười bảy lần!

Tại lần thứ mười lúc, hắn nguyên bản kích động, nhưng lại phát hiện, chưa từng xuất hiện kim quang, đồng thời chưa từng xuất hiện dĩ vãng pháp bảo bị luyện linh mười lần về sau, loại dấu hiệu xóa đi dấu vết kia, cái này để Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt đằng sau, quyết định mười lần không được, vậy liền hai mươi lần!

"Ta hận nhất gian lận, luyện linh cực hạn là ba mươi lần, Chúa Tể pháp bảo này không tầm thường, nhưng ta chỉ là muốn xóa đi ấn ký. . . Hẳn là sẽ không khó như vậy đi." Bạch Tiểu Thuần lần nữa lo được lo mất lúc, rốt cục tại sau ba ngày, lại đợi một cái cơ hội, hắn lập tức liền bắt đầu luyện linh.

Mười tám lần, mười chín lần. . .

Khi Bạch Tiểu Thuần chịu đựng đau lòng, đem trong túi trữ vật rất ít một đoàn Nhị Thập Sắc Hỏa lấy ra  theo tại trên Quy Văn Oa lúc, Quy Văn Oa này chấn động vượt qua đã từng, cùng lúc đó, toàn bộ cây quạt này, cũng trong nháy mắt, từ nguyên bản quang mang màu bạc, thình lình biến thành kim quang!

Càng là tại kim quang này lập loè sát na, ý chí kinh người đã từng xuất hiện hai lần kia, càng lại lần giáng lâm, quét ngang bát phương đồng thời, ý chí này lại rõ ràng, xuất hiện tan rã dấu hiệu!

Như có một cỗ lực lượng liền ngay cả ý chí này cũng đều không cách nào kháng cự, đang muốn đem hắn xóa đi đồng dạng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..