Chương 1087: Chen vào...

Chương 1087: Chen vào...

Chương 1087: Chen vào. . .

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút lộ ra chờ mong cùng khẩn trương, cảm thụ được một màn này.

Phảng phất hai cỗ lực lượng này, ngay tại trong lúc vô hình đối kháng lẫn nhau, mà rõ ràng, luyện linh hình thành xóa đi chi lực, tựa hồ đang trên cấp độ cao hơn ra ý chí của tàn phiến này, chỉ là nguồn lực lượng này tựa hồ còn có chút nhỏ yếu.

Mà ý chí của tàn phiến kia, cứ việc phảng phất thấp một cái cấp độ, nhưng lại rất là bàng bạc, liền tựa như một cái tiểu lão hổ, tại đối mặt một đầu thành niên đại cẩu.

Tại dưới đối kháng này, luyện linh hình thành xóa đi chi lực, rất nhanh liền tựa hồ không phải là đối thủ, tại dưới ý chí bỗng nhiên khuếch tán kia, liền bị cưỡng ép khu trừ ra ngoài.

Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, hắn hung hăng cắn răng một cái, từ trong túi trữ vật lấy ra một đoàn Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa này, Bạch Tiểu Thuần bây giờ chỉ có hai đoàn, giờ phút này không kịp đau lòng, trực tiếp đem trong tay Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa, hung hăng đặt tại trên Quy Văn Oa.

Quang mang màu vàng, lần nữa ngập trời bộc phát, bên trong oanh minh, tựa như đất rung núi chuyển một dạng, luyện linh hình thành xóa đi chi lực nguyên bản liên tục bại lui, liền bị khu trừ đi ra kia, thật giống như bị tràn vào sinh cơ đồng dạng, lại lộ ra một tia dữ tợn cảm giác, hướng về tàn phiến ý chí, lần nữa đối kháng mà đi.

Có thể rõ ràng, vẫn chưa được, sợ là không kiên trì được bao lâu, có thể Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa hình thành luyện linh chi lực, tại thời khắc này, cũng đồng dạng làm ra mấu chốt tác dụng.

Cứ việc không cách nào quá lâu kiên trì, nhưng tại trong quá trình chống cự này, nó ẩn chứa xóa đi chi lực, đã sinh sinh đem ý chí tàn phiến này, xóa đi gần như hai thành, thậm chí hai thành này mất đi, để trong cây quạt này ngăn cách đám người thần thức uy áp, cũng đều xuất hiện thư giãn.

Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách, một phương diện lúc nào cũng có thể sẽ có người trở về, một phương diện khác Nhị Thập Nhất Sắc Hỏa hình thành luyện linh chi lực, đã bắt đầu hiển lộ xu hướng suy tàn, trong mắt hắn xích hồng, hung hăng cắn răng một cái.

"Đáng chết, ta liều mạng! !" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, mượn nhờ giờ phút này thần thức có thể miễn cưỡng tản ra cơ hội, nó thần thức hướng về đại địa khuếch tán đi qua.

Đây là hắn tại cùng cây quạt này ý chí tiến hành một trận vô hình tranh đoạt, sinh sinh đi tại ý chí đã bị xóa đi kia, trên cây quạt biến trống không, đi đem chính mình thần niệm in dấu xuống đi!

Đổi lúc khác, đây là gần như không có khả năng hoàn thành sự tình, dù là Thái Cổ Hoàng Giả đến, cũng đều không làm được đến mức này, trừ phi là có Chúa Tể đích thân tới.

Mà bây giờ, đây là chuyện không thể xảy ra, tại dưới Quy Văn Oa luyện linh của Bạch Tiểu Thuần, lại xuất hiện nghiêng trời lệch đất nghịch chuyển, e là cho dù vị Chúa Tể sáng tạo ra này phiến, lưu lại truyền thừa kia, cũng nằm mơ đều không thể nghĩ đến, hắn món bảo vật này, sẽ ở một ngày nào đó, bị người lấy loại phương thức sinh cướp này cướp đoạt, liền tựa như thấy được một cái mỹ mạo nữ tu, không phải lên trước bắt chuyện, mà là. . . Trực tiếp ép đến trên mặt đất. . .

Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ lúc, cái trán gân xanh nâng lên, giờ phút này lực lượng thần thức điên cuồng hiện lên đi qua, không ngừng mà xâm chiếm trong cây quạt này trống ra khu vực, đem chính mình ấn ký, một lần lại một lần ghi dấu ở trong.

Mà tàn phiến kia ý chí, cũng tại kịch liệt giãy dụa, có thể có luyện linh xóa đi chi lực triệt tiêu, vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần thừa lúc vắng mà vào. . .

Mặc dù đây hết thảy rất nhanh liền kết thúc, luyện linh xóa đi chi lực, bị ý chí tàn phiến kia, giống như không tiếc đại giới đồng dạng, cưỡng ép khu trừ ra ngoài, có thể đối mặt lạc ấn trong khu vực đã bị Bạch Tiểu Thuần chiếm cứ hai thành, ý chí tàn phiến này lại tựa như không thể làm gì, cuối cùng biểu lộ ra phẫn nộ chi ý về sau, từ từ biến mất.

Theo tiêu tán, cây quạt khôi phục lại bình tĩnh, tựa như hết thảy cũng chưa từng xảy ra, Bạch Tiểu Thuần tinh bì lực tẫn, toàn thân đều bị mồ hôi ướt nhẹp, lập tức đem Quy Văn Oa thu hồi, nằm ở nơi đó, thở hồng hộc.

Thật sự là lần này tranh đoạt, cứ việc không phải cùng người đấu pháp, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, vô luận là tâm thần tiêu hao hay là thần thức mỏi mệt, đều để hắn thật giống như bị móc rỗng thân thể một dạng, chỉ là nó trong lòng thỏa mãn cùng hưng phấn, giờ phút này đã đến cực điểm.

Nhất là cảm thụ được tàn phiến này, ẩn ẩn truyền lại tới một loại nào đó trong cõi U Minh liên hệ kia về sau, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều có loại cảm giác nằm mộng.

"Ta thế mà thật thành công! !"

"Ha ha, cây quạt này, ta thế mà đem thần thức ghi dấu ở trong! !"

"Quảng Mục lão tặc, cây quạt này là của ta, ta nhìn ngươi làm sao cướp đi!" Bạch Tiểu Thuần kích động muốn cười to, dù là giờ phút này có người truyền tống trở về, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không có đi chú ý, toàn bộ tâm thần đều đặt ở trong cảm thụ này.

Chỉ bất quá cái dạng này Bạch Tiểu Thuần, người ở bên ngoài nhìn lại, khó tránh khỏi có chút điên, Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều tu sĩ, nhao nhao kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là tại cửa thứ bảy bị kẹt lại quá lâu, điên rồi phải không!"

Tại đám người này đáy lòng cười lạnh lúc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, giờ phút này thân thể khôi phục một chút, hắn đứng dậy khoanh chân ngồi xuống về sau, hai mắt sáng lên, dựa vào trước đó cảm ứng, hắn đã có minh ngộ, bàn tay mình cầm hai thành khu vực kia, kỳ thật cũng không phải là cây quạt này chủ thể.

Chuẩn xác mà nói, hắn nắm giữ, là tàn phiến này hai thành quyền khống chế, từ một loại ý nghĩa nào đó  giống như là đi qua thứ 20 quan dáng vẻ!

Nhưng trên thực tế, liền xem như Quảng Mục Thiên Tôn đi tới 20 quan, đạt được quyền hạn, cũng đều cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, không cách nào so sánh, liền phảng phất một cái thật, một cái giả, một cái không thể bị tước đoạt, một cái thì là có thể bị tàn phiến ý chí, tùy thời lấy đi.

"Tương đương với 20 quan a, cái này cũng đầy đủ!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn cảm thấy loại trợ lực này, liền đã để cho mình giành trước người khác rất rất nhiều, dưới tình huống hàng bắt đầu liền không giống với, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ mình tại trong vượt quan sau đó, có rất mạnh lòng tin, có thể đem ưu thế này tiếp tục dẫn trước xuống dưới, cho đến trở thành tàn phiến này chủ nhân.

Hắn cân nhắc duy nhất cần che giấu, chính là không thể để cho người nhìn ra mánh khóe.

"Quảng Mục Thiên Tôn, ta Bạch Tiểu Thuần hận nhất gian lận, để cho ngươi lại gian lận!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, dựa vào mình cùng tàn phiến này ở giữa tối tăm liên hệ, trong đầu của hắn trong chốc lát, liền nổi lên trong từng đầu nan quạt kia, thân ảnh mỗi một tu sĩ ngay tại vượt quan!

Không chỉ có như vậy, hắn càng là trực tiếp liền có thể cảm nhận được, mỗi một quan nội tồn tại ban thưởng bảo vật, nhất là 30 quan, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều thấy được mấy món có thể so với chính mình Bắc Mạch Đại Kiếm Thế Giới Chi Bảo, mà tại 60 quan, ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, thấy được bên trong thình lình tồn tại Thái Cổ Chí Bảo!

Mà đan dược, càng là số lượng cực lớn, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp vô cùng mãnh liệt, mà tại 100 quan, hắn thấy được một đoàn ánh sáng dìu dịu, tràn ra mênh mông chi ý, Chúa Tể khí tức vô cùng mãnh liệt, đó chính là. . . Truyền thừa!

Bạch Tiểu Thuần cố nén kích động, hắn hiện tại đã đem mình làm pháp bảo này chủ nhân, những phần thưởng này phẩm, theo Bạch Tiểu Thuần, đều là chính mình!

"Không chỉ có phía sau những thứ kia là của ta, trong cửa ải trước mặt ban thưởng vật phẩm, cũng là ta." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt quét qua, muốn đi xem một chút Quảng Mục Thiên Tôn lúc, bỗng nhiên chú ý tới tại trong một đầu nan quạt trong cửa thứ sáu, có một vị Tà Hoàng triều Bán Thần cường giả, chính gian nan đi tại trên bậc thang thứ tám.

Người này Bạch Tiểu Thuần nhận biết, chính là trước đó giúp đỡ Quảng Mục Thiên Tôn, đến khiêu khích chính mình Lý Đông Hạo!

Hắn giờ phút này đầu đầy đại hán, có thể trong mắt lại mang theo kích động cùng phấn chấn, ở trước mặt của hắn, chỉ còn lại có cuối cùng một chỗ bậc thang, cửa này, hắn đã xông vượt qua ba mươi lần trở lên, mỗi một lần đều thất bại, nhưng hắn trưởng thành, cũng tại dưới lần lượt thất bại này, đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ cuối cùng cũng có chừng lòng tin, lần này có thể thành công bước qua cửa này!

Đối với cửa này ban thưởng lông vũ, Lý Đông Hạo cũng đã sớm biết được, lông vũ này đã bị người nhận ra, là một loại đã diệt tuyệt Tiên Bằng chi vũ, đem hắn cùng pháp bảo luyện cùng một chỗ về sau, có thể để pháp bảo xuất hiện phương diện tốc độ gia trì, hiệu quả rất là kinh người.

"Chỉ cần ta đi ra một bước này, ta liền thành công!" Lý Đông Hạo trong hưng phấn, từ từ giơ chân lên, đang muốn hướng về thứ chín chỗ bậc thang rơi xuống. . .

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, thuận cùng tàn phiến tối tăm liên hệ, rơi vào Lý Đông Hạo trên thân, thấy được người này trạng thái về sau, cũng nghĩ đến một khi Lý Đông Hạo thành công, cửa này lông vũ liền không có.

Nếu là đổi trước đó, Bạch Tiểu Thuần không có cảm giác gì, nhưng hôm nay hắn đã đem chính mình trở thành cây quạt này chủ nhân, bên trong bảo vật đều là hắn, kể từ đó, Lý Đông Hạo hành vi, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng, liền thành đi đoạt pháp bảo của mình một dạng, hắn tuy không phải keo kiệt, có thể nhìn Lý Đông Hạo không vừa mắt, bị người như vậy lấy đi, Bạch Tiểu Thuần lập tức cũng có chút bất mãn.

"Tính gia hỏa này gặp may mắn, ai, nếu có thể đem cửa này độ khó cho hắn gia tăng mấy lần, để hắn trong này thất bại, vậy cũng tốt." Bạch Tiểu Thuần thở dài, có chút tiếc nuối, nhưng hắn ý nghĩ này, cơ hồ tại nổi lên sát na, bỗng nhiên. . . Lý Đông Hạo chỗ cửa thứ sáu, xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra vặn vẹo.

------------

Mấy ngày nay tìm được để cho mình có thể ngủ, không còn hoảng hốt biện pháp, đó chính là kiện thân, tìm cái huấn luyện viên, ta muốn tiếp tục giảm cân, lần này có ba cái mục tiêu, một cái là thể trọng đến 80 kg bộ dáng, ta hiện tại 93 kg, thân cao 180, chỉ cần có nghị lực giảm 25 cân không khó!

Hai là thân thể cơ bắp tăng nhiều, phải có cơ bụng!

Ba nha, chính là để cho mình sáng láng hơn, khỏe mạnh hơn, càng đẹp trai hơn, càng ánh nắng ~~

Hồi tưởng nửa đời này, rất phổ thông, có thể mộng tưởng rất trọng yếu!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.