Chương 1088: Nguyên lai ta là thủ hộ giả

Chương 1088: Nguyên lai ta là thủ hộ giả

Vặn vẹo này rất nhỏ, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần bởi vì cùng tàn phiến này trong cõi U Minh liên hệ, mới có thể có chỗ cảm thụ, đổi những người khác, căn bản là khó mà phát giác nửa điểm.

Lại càng không cần phải nói giờ khắc này ở cửa thứ sáu này Lý Đông Hạo, hắn hôm nay vẫn như cũ đầy cõi lòng lòng tin, trong mắt mang theo kích động, càng có hay không hơn so phấn chấn, giống như hết thảy mục tiêu, hết thảy hi vọng, đều tại ở giờ khắc này hoàn thành, hắn nâng lên chân phải, hướng về thứ chín chỗ bậc thang, một bước rơi xuống!

"Ta chờ một màn này, đã đợi thật lâu!"

"Mấy chục lần ma luyện, chỉ vì giờ khắc này! Vất vả bỏ ra, nhất định có thể có thu hoạch!"

"Ta rốt cục, làm được!" Lý Đông Hạo ngửa mặt lên trời cười to, loại cảm khái bỏ ra vô số vất vả về sau, rốt cục có thu hoạch kia, để hắn cảm thấy mình sinh mệnh, tựa hồ đang giờ khắc này, tại cửa thứ sáu này, đều có không giống bình thường thuế biến, tương lai càng là vô cùng mỹ hảo, tràn đầy hi vọng cùng chờ mong.

"Tiếp đó, chính là cửa thứ bảy, phía ngoài những tu sĩ cùng cảnh kia, nhất định sẽ bị thành công của ta rung chuyển tâm thần, dù sao. . . Ta là kế Hải Thần Đại Tôn về sau, người thứ hai lấy Bán Thần tu vi, đi qua cửa thứ sáu này!" Lý Đông Hạo trong tiếng cười, tại bước chân rơi xuống sát na, hai tay đã vươn ra, đang chuẩn bị mang theo ngạo nghễ tư thái, nghênh đón cửa ải bị xông qua sau giáng lâm truyền tống.

Buồn cười lấy cười, Lý Đông Hạo đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

"Ừm? Làm sao không có truyền tống?" Lý Đông Hạo sững sờ, nhìn bốn phía một cái, phát hiện chính mình thế mà còn ở lại chỗ này trong cửa thứ sáu. . . Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, hắn thành công xông qua về sau, sẽ bị đưa ra cửa ải, xuất hiện tại trên lối đi mới đúng.

"Không đúng?" Lý Đông Hạo ngây người, tiếng cười của hắn cũng im bặt mà dừng, đáy lòng ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn, cúi đầu lúc, hắn tròng mắt đột nhiên trừng lớn, cả người não hải ở trong nháy mắt này, nhấc lên ngập trời oanh minh sóng lớn, như có 10 vạn Thiên Lôi, tại trong tâm thần của hắn đồng thời nổ tung.

"Cái này. . . Cái này. . ." Lý Đông Hạo cả người đã mộng, giờ phút này trong mắt đoán, là tại tiền phương của mình, thế mà tại thứ chín bậc thang hậu phương, xuất hiện bậc thang thứ mười!

Bậc thang thứ mười này, cùng chín vị trí đầu cái giống nhau như đúc, căn bản là nhìn không ra là mới tăng thêm, phảng phất bản thân liền là liền thành một khối, có thể Lý Đông Hạo rõ ràng nhớ kỹ, trước đó vô luận là chính mình đoán, hay là sau khi rời khỏi đây cùng người câu thông giao lưu, cửa thứ sáu này đều là chín cái bậc thang mới đúng, nhưng hôm nay. . . Lại xuất hiện bậc thang thứ mười!

"Chẳng lẽ là bởi vì ta chỗ này phát động một loại nào đó huyền diệu?" Lý Đông Hạo hô hấp dồn dập, tâm thần chấn động lúc, miễn cưỡng đè xuống chính mình bất an, một lần nữa dâng lên, đúng là kích động, hắn cảm thấy, có lẽ lần này, đối với mình mà nói cũng không phải là chuyện xấu, mà là cơ duyên!

Có thể kích động chi ý này cơ hồ vừa mới nổi lên, Lý Đông Hạo lại lần nữa trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mắt trợn tròn!

Thậm chí não hải đều lôi đình ầm ầm, tại trong mắt của hắn, hắn lập tức liền nhìn thấy phía trước thứ mười bậc thang bên ngoài, giờ phút này lại từ từ huyễn hóa ra, một khối lại một khối, tràn ngập uy áp to lớn hòn đá!

11, 23, 35, 49, 67, 81. . . Cho đến 100!

"Cái này sao có thể, 100 bậc thang! !" Lý Đông Hạo chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, thân thể đều có chút đứng không vững, giống như hết thảy trước mắt hoang đường đến cực hạn, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, tại trong mắt của hắn, hắn phía trước đại lượng bậc thang, giờ phút này trực tiếp liền trải rộng ra, xem như trước đó những cái kia, ròng rã 100 bậc thang, tầng tầng kéo lên, tản mát ra tang thương khí tức, sừng sững tại Lý Đông Hạo trước mặt. Nhất là hắn chú ý tới, càng là sau bên cạnh bậc thang, trên đó tồn tại uy áp lại càng lớn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Lý Đông Hạo thân thể run rẩy, trong mắt mang theo mờ mịt, giờ phút này tâm thần đã muốn sụp đổ, bị nhiều hơn 100 bậc thang này, sinh sinh đổ sụp, ngốc ở nơi đó.

"Đây. . . Đây là chuyện gì xảy ra. . ." Lý Đông Hạo sắc mặt trắng bệch, trong khi thì thào, thân thể của hắn theo tâm thần đổ sụp, rốt cuộc không chịu nổi dưới chân nấc thang uy áp, não hải bên trong oanh minh, cả người trực tiếp liền bị oanh ra bậc thang, theo truyền tống chi quang lập loè, thân ảnh của hắn lập tức liền bị cuốn ra cửa thứ sáu này.

Lúc xuất hiện, đã ở trên quảng trường cây quạt nắm tay!

Bởi vì oanh ra chi lực quá lớn, xuất hiện trên quảng trường Lý Đông Hạo, thân ảnh vừa mới lộ ra, liền trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập ngốc trệ, còn mang theo không cách nào tin mờ mịt, tựa như nhận lấy khó mà hình dung đả kích, liền ngay cả tín niệm cũng đều muốn vỡ vụn đồng dạng.

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Tại sao có thể như vậy. . ."

"Rõ ràng là chín cái bậc thang. . ." Lý Đông Hạo hồn bay phách lạc, trong miệng lẩm bẩm đồng thời, hắn thật sự là không dám đi tin tưởng mình nhìn thấy hết thảy, thậm chí liền xem như giờ phút này bởi vì thất bại bị truyền tống đi ra, hắn vẫn như cũ có loại cảm thụ hết thảy kia như là ảo giác, giờ phút này bỗng nhiên liền tóm lấy cả người bên cạnh Tà Hoàng triều Bán Thần đồng bạn.

"Hứa đạo hữu, ngươi. . . Ngươi cũng đi qua cửa thứ sáu, cửa thứ sáu có mấy cái bậc thang?"

Bán Thần tu sĩ bị Lý Đông Hạo bắt lấy kia, mắt thấy Lý Đông Hạo  ánh mắt tràn ngập tơ máu, đang lúc mờ mịt mang theo tựa như hoảng sợ kia, cũng sửng sốt một chút.

"Chín cái a, Lý Đông Hạo, ngươi thế nào." Vị Bán Thần tu sĩ này chần chờ một chút mở miệng.

Nghe lời nói của đối phương, Lý Đông Hạo não hải lần nữa vù vù, hô hấp thô trọng vô cùng, giống như hay là không cam tâm, hắn lui ra phía sau mấy bước vừa tìm được mấy cái đều kẹt tại cửa thứ sáu Bán Thần, hướng về mỗi người đều hỏi một dạng vấn đề.

"Chín cái!"

"Chín cái a, việc này mọi người đều biết, đã không phải bí mật."

"Lý Đông Hạo ngươi làm gì, loại vấn đề này, còn cần hỏi a, chính ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Nghe tất cả mọi người trả lời, Lý Đông Hạo thân thể càng phát ra run rẩy, một cỗ mãnh liệt không cách nào hình dung ủy khuất, tại thời khắc này, theo lời của mọi người, triệt để bạo phát.

"Các ngươi đều là chín cái bậc thang, vì cái gì. . . Vì cái gì ta gặp phải, là 100 cái bậc thang! !"

Lý Đông Hạo triệt để hỏng mất, trước đó tại trong cửa ải, hắn đã gần như sụp đổ, bây giờ biết đáp án về sau, hắn cảm thấy tàn phiến này đối với mình, tràn đầy không cách nào hình dung ác niệm, loại ác niệm này, đã để hắn tuyệt vọng.

Bốn phía đám người, giờ phút này cũng đều đang nghe được Lý Đông Hạo lời nói về sau, nhao nhao kinh hãi, từng cái mặc dù hồ nghi, nhưng lại càng phát ra cẩn thận, cảm thấy cửa ải này độ khó, hẳn là sẽ ngẫu nhiên cải biến, cùng lúc đó, đối với Lý Đông Hạo cũng đều có đồng tình.

"Lý Đông Hạo này không may a. . . Nghĩ đến cửa ải này độ khó cải biến, hẳn là tỷ lệ rất nhỏ, cái này đều bị hắn gặp."

"Chúng ta phải tăng tốc tốc độ a, ta cũng không muốn tại cửa thứ sáu, nhìn thấy 100 cái bậc thang. . ."

Đám người nghị luận lúc, ngồi ở phía xa Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng trợn mắt hốc mồm, cùng những người khác chỉ là nghe Lý Đông Hạo ngôn từ tưởng tượng hình ảnh không giống với, Bạch Tiểu Thuần thế nhưng là chính mắt thấy hết thảy phát sinh, cửa thứ sáu kia 100 cái bậc thang, đừng nói là Lý Đông Hạo, liền xem như đổi Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng đều không có nắm chắc có thể xông qua.

Giờ phút này hắn nhìn xem Lý Đông Hạo bị sụp đổ kia, nhìn xem bốn phía đám người lấy đó mà làm gương nghị luận, dần dần, Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm.

Sau đó ở trong lòng dâng lên, thì là cuồng hỉ!

"Ta. . . Ta chỉ là muốn một chút, hi vọng độ khó tăng lớn để hắn làm khó dễ mà thôi, có thể cửa thứ sáu này, thế mà thật liền độ khó cải biến, xuất hiện 100 cái bậc thang!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp cũng bất ổn, trong mắt của hắn toát ra quang mang mãnh liệt, hắn cảm thấy có một cái đại môn, tại thời khắc này, với mình trước mặt triệt để mở ra.

"Nguyên lai ta chiếm cứ tàn phiến này hai thành lạc ấn về sau, không chỉ là có thể so với xông qua 20 quan trạng thái, ta. . . Ta thậm chí có thể sửa chữa 20 cửa ải vị trí đầu độ khó! !"

"Trời ạ, ta trước đó quá ngu, không nên suy nghĩ lấy chính mình nhiều đi ra vài quan, ta hẳn là đổi một chút mạch suy nghĩ a!"

"Dựa vào quyền hạn của ta, dựa vào ta có thể điều khiển khó khăn năng lực, ta ở chỗ này, mụ nội nó, ta chính là Thần Linh a! !"

"Mục tiêu của ta, cũng không phải là chính mình cỡ nào cố gắng, ta chỉ cần có thể không khiến người ta xông qua thứ 20 quan, như vậy chờ lần thí luyện này sau khi kết thúc, ta. . . Chính là trong bóng tối thứ nhất a! !"

Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng là kích động, đến cuối cùng, cặp mắt của hắn tinh mang vô tận, hắn cảm thấy lần này tàn phiến thí luyện, lập tức liền biến trước nay chưa có thú vị.

"Ha ha, ta mới là trong tàn phiến này, lớn nhất thủ hộ giả, ngăn cản tất cả mọi người thành công!" Tại trong sự vui sướng này, Bạch Tiểu Thuần càng là có một loại sứ mệnh cảm giác, hắn đắc ý hất cằm lên, đang muốn cảm khái, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên phát giác được, Quảng Mục Thiên Tôn chỗ trên lối đi, tại vị trí cửa thứ 17 kia, quang mang lập loè, Quảng Mục Thiên Tôn thành công xông qua 17 quan!

Càng là không có dừng lại, tại nan quạt sau khi xuất hiện, lần nữa bước vào trong cửa thứ 18!

"Nhanh như vậy!" Bạch Tiểu Thuần giật mình, nhưng rất nhanh liền cười xấu xa đứng lên.

"Quảng Mục lão tặc, ta hận ngươi nhất loại gian lận này, lần này ngươi nếu có thể qua 18 quan, ta Bạch Tiểu Thuần cùng ngươi một cái họ!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..