Chương 1089: Tuyệt vọng Quảng Mục Thiên Tôn

Chương 1089: Tuyệt vọng Quảng Mục Thiên Tôn

Chương 1089: Tuyệt vọng Quảng Mục Thiên Tôn

Converter: DarkHero

Tàn phiến cửa thứ 18!

Nơi này là một mảnh mênh mông sa mạc, vô biên vô hạn, bầu trời trời nắng chang chang, đại địa cát bay đá chạy, tại trong phong bạo kia, như muốn già thiên cái địa.

Đứng ở chỗ này, đầu tiên cảm nhận được chính là một cỗ hoang vu chi ý, xuyên thấu qua bão cát kia, có thể ẩn ẩn nhìn thấy trên mặt đất tồn tại không ít hài cốt, những hài cốt này niên đại đều quá lâu quá lâu, không biết bị chôn ở chỗ này bao nhiêu năm tháng.

Thậm chí cũng chia không rõ, những hài cốt này là thật là giả, tóm lại cửa thứ 18 này, Quảng Mục Thiên Tôn khi tiến vào một cái chớp mắt, liền có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng hắn mắt sáng lên, cảm giác nguy cơ này chẳng những không có để hắn e sợ bước, ngược lại kích phát hào tình vạn trượng.

"Lần này tàn phiến, ta Quảng Mục người thứ nhất trở thành Chuẩn Tử  bất kỳ cửa ải gì, ta đều là người thứ nhất xông qua!"

"Đã chú định, đây là ta Quảng Mục Thiên Tôn cơ duyên, đã chú định, đây là tạo hóa của ta, cũng đã chú định. . . Lần này, ta sẽ thành  Chúa Tể Chí Bảo này chủ nhân!" Quảng Mục Thiên Tôn chắp tay sau lưng, thở sâu về sau, trong mắt lộ ra tự tin mãnh liệt.

Thật sự là hắn tự tin, vô luận là trước kia cửa ải, hay là bây giờ cửa thứ 18 này, hắn Quảng Mục Thiên Tôn, đều là cái thứ nhất bước vào người, cái này cùng hắn thân là Thiên Tôn đại viên mãn, có cực lớn quan hệ, có thể nói trong toàn bộ tàn phiến này, lúc trước hắn duy nhất cần thiết phải chú ý, chỉ có Cổ Thiên Quân.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, tại Quảng Mục Thiên Tôn nhìn lại, về sau khó mà nói, nhưng bây giờ vừa mới tấn thăng Thiên Tôn người này, chẳng qua là cái tôm tép nhãi nhép thôi, tuy có chút khó chơi, nhưng nếu hắn thật muốn đánh giết, hắn hay là có lòng tin cùng nắm chắc.

"Cửa thứ 18 này, tuy có độ khó nhất định, nhưng ta mục tiêu tuyệt sẽ không dừng bước ở chỗ này, không biết nếu có thể đi qua cửa 20, lại sẽ có dạng gì quyền hạn!" Quảng Mục Thiên Tôn mỉm cười, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phong bạo mà đi.

Ngay tại Quảng Mục Thiên Tôn xông ra sát na, trong gió lốc, vô số đất cát kia, tại trong trận trận tiếng thét gào, trong nháy mắt liền ngưng tụ ở cùng nhau, hóa thành một viên đầu lâu to lớn, thậm chí đều tản mát ra Thiên Tôn tu vi, bỗng nhiên gào thét, hướng về Quảng Mục liền thôn phệ mà đi.

Quảng Mục Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, không có nửa điểm dừng lại, giống như cột điện thân thể, như là rời dây cung mũi tên, mang theo một dạng kinh người âm thanh bén nhọn, sát na liền cùng đầu lâu đất cát to lớn Thiên Tôn tu vi kia, chiến ở cùng nhau.

Tiếng oanh minh, lập tức tại trong cửa thứ 18 này, bộc phát ra, quanh quẩn tứ phương.

Cùng lúc đó, tại Quảng Mục Thiên Tôn chú ý không đến phía trên vùng thế giới này trên bầu trời, có một đôi mắt, chính nhìn chòng chọc vào nơi này, con mắt này chủ nhân, dĩ nhiên chính là Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần ý thức, không người có thể phát giác, có thể nói là cùng Quảng Mục Thiên Tôn đồng thời, tiến vào trong cửa thứ 18 này, hắn không có lập tức liền hành động thiếu suy nghĩ, mà là quan sát Quảng Mục Thiên Tôn.

Quảng Mục Thiên Tôn hoàn toàn chính xác cường hãn, giờ phút này cùng đầu lâu to lớn kia trong giao chiến, tiếng vang quanh quẩn, có để thiên địa biến sắc ba động, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán, thậm chí đại địa đều rung động, mà đầu lâu Thiên Tôn chiến lực kia, lại dần dần không phải là đối thủ.

"Nhìn ta lần này, chơi như thế nào chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, loại cảm giác cao cao tại thượng kia, để hắn rất là thoải mái, có thể Quảng Mục Thiên Tôn này chiến lực, hay là để Bạch Tiểu Thuần càng xem càng là kinh hãi.

"Gia hỏa này nhục thân cường hãn trình độ, lại siêu việt ta! !"

"Chỉ là ở tại trên khôi phục, hắn mặc dù không bằng, có thể dựa vào nó thần thông chi lực, lại cũng yếu không được quá nhiều. . . Duy chỉ có ở trên kéo dài tính, hắn bộc phát không thể kiên trì quá lâu!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn thấy Quảng Mục Thiên Tôn một tiếng gầm nhẹ về sau, nó hai tay lúc bấm niệm pháp quyết, tại sau người, huyễn hóa ra một cây cự mộc, hướng về trong gió lốc đất cát hình thành đầu lâu, trực tiếp oanh kích tới.

Một kích, hai kích, ba kích! !

Liên tiếp ba lần oanh minh, đầu lâu kia trong miệng truyền ra thê lương gào thét, lại bị sinh sinh đánh xuyên, cùng lúc đó Quảng Mục Thiên Tôn đột nhiên cất bước, trực tiếp liền xông vào đến trong đầu lâu này, cũng không biết triển khai thuật pháp gì, nó thân thể thế mà lập tức bành trướng thành cự nhân, đem đầu lâu kia, sinh sinh chống ra, xé rách hai nửa! !

Khí thế kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần nhìn trong lòng run sợ, thật sự là cự mộc kia tản ra cảm giác áp bách, phảng phất muốn hủy thiên diệt địa đồng dạng, thậm chí đại địa sa mạc, đều phạm vi lớn sụp đổ ra, thương khung thất sắc!

Càng có đối phương sau cùng thần thông chi pháp, đột nhiên bộc phát kia không chỉ là thân thể lớn nhỏ, càng có nhục thân nó cùng tu vi, ngưng tụ cùng một chỗ sau hóa thành ngập trời chi lực.

Giờ phút này mắt thấy đầu lâu do đất cát hình thành kia sụp đổ, thậm chí đều có truyền tống chi mang ẩn ẩn lộ ra, Bạch Tiểu Thuần nội tâm giật mình, đối với sự tình liên quan đến sau này mình phải chăng sửa họ này, hắn há có thể không thèm để ý, lập tức liền tại trong tâm thần, truyền ra gia tăng nơi đây khó khăn thần niệm.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần sửa đổi khó khăn đồng thời, Quảng Mục Thiên Tôn ngửa mặt lên trời cười to thanh âm, quanh quẩn toàn bộ sa mạc, hắn nhìn xem đối thủ bị chính mình xé thành hai nửa, giờ phút này trong sụp đổ một lần nữa hóa thành đất cát kia, mặc dù tự thân hô hấp dồn dập, vô luận là tu vi hay là nhục thân chi lực đều tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ là dâng trào vô cùng.

"Vẻn vẹn cửa thứ 18 này, liền có thể ngăn cản ngoại trừ Cổ Thiên Quân cùng Phệ Linh thượng nhân bên ngoài tất cả Thiên Tôn!"

"Bất quá cửa này độ khó đã đến loại trình độ này, nghĩ đến phía sau 19 quan, 20 quan, sẽ càng khó!"

"Như vậy cũng tốt, độ khó càng lớn, liền đại biểu ban thưởng càng thêm phong phú, thay thế biểu những người khác, không có tư cách đến cùng ta tranh đoạt truyền thừa!" Quảng Mục Thiên Tôn trong tiếng cười, thân thể nhảy xuống, hắn đã chú ý tới truyền tống chi quang xuất hiện, cảm nhận được thân thể của mình, chẳng mấy chốc sẽ bị truyền tống, hắn đã có dự định, muốn về trên quảng trường nghỉ ngơi thổ nạp một phen.

"Chờ ta trở thành cây quạt này chủ nhân về sau, cái thứ nhất muốn giết, chính là Bạch Tiểu Thuần kia, người này khôi phục chi lực, quá mức cường hãn, tương lai tất nhiên sẽ là họa lớn!"

Quảng Mục Thiên Tôn cảm thấy ngạo nghễ, càng là kiểm tra một hồi Bạch Tiểu Thuần đi qua cửa ải, phát hiện còn tại cửa thứ bảy về sau, nội tâm của hắn khinh miệt càng nhiều, đáy lòng thoả thuê mãn nguyện, chỉ cảm thấy tàn phiến này, chính là mình tạo hóa chi địa, thậm chí tương lai mượn nhờ bảo vật này, thành tựu Thái Cổ, cũng đều cũng không phải là không có khả năng!

Nghĩ như vậy, Quảng Mục Thiên Tôn nội tâm càng thêm khuấy động bành trướng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, thân thể của hắn bên ngoài truyền tống chi quang, vô thanh vô tức, sát na biến mất!

"Hả?" Quảng Mục Thiên Tôn sững sờ, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, lại hơi liếc nhìn bốn phía, không khỏi kinh ngạc đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Không đợi Quảng Mục Thiên Tôn kịp phản ứng, đột nhiên, sa mạc phong bạo nguyên bản biến mất kia, lần nữa bộc phát, thậm chí so trước đó còn muốn kinh thiên, càng là tại dưới bộc phát này, thế mà xuất hiện hai cái to lớn đầu lâu, nó chiến lực cùng khí thế, so trước đó đầu lâu, càng mạnh!

Giờ phút này trong gào thét, hai cái đầu lâu này, thẳng đến Quảng Mục Thiên Tôn!

Quảng Mục Thiên Tôn tâm thần chấn động, hắn cảm thấy cửa thứ 18 này, có chút rất không thích hợp, nhưng hôm nay không kịp nghĩ nhiều, theo hai cái đầu lâu kia đánh tới, Quảng Mục Thiên Tôn hít vào một hơi, hét lớn một tiếng, lần nữa triển khai thần thông thuật pháp, cùng hai cái đầu lâu này một trận chiến!

Thiên hôn địa ám, che khuất bầu trời, thế giới đều phảng phất muốn bị oanh thành mảnh vỡ, Quảng Mục Thiên Tôn đã không giữ lại chút nào, ngoại trừ Thiên Tôn liên quan tới niệm lực đạo pháp, hắn trong này bị ngăn cách về sau, không cách nào triển khai bên ngoài, tất cả thủ đoạn, tất cả đòn sát thủ, cơ hồ toàn bộ triển khai, rốt cục tại hai nén hương về sau, hắn liều mạng phun ra máu tươi, rốt cục đem hai cái đầu lâu kia, lần nữa triệt để vỡ nát về sau, thân thể của hắn run rẩy, gần như thoát lực một dạng, có thể trong mắt lại mang theo phấn chấn, ngửa mặt lên trời cười to.

"Là lão phu xem thường cửa thứ 18 này, bất quá. . . Thì tính sao!"

Nhìn xem Quảng Mục Thiên Tôn trong đó cuồng tiếu, Bạch Tiểu Thuần nổi giận, ánh mắt hắn đều có chút đỏ lên.

"Quá càn rỡ, ta muốn để ngươi tuyệt vọng!"

"Gia tăng độ khó, gia tăng đến khó khăn nhất trình độ! !" Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến hóa, dưới đáy lòng gào thét lúc, trong cửa thứ 18 này, lập tức liền có vặn vẹo, ba động vặn vẹo này càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, liền ngay cả Quảng Mục Thiên Tôn cũng đều chú ý tới, hắn biến sắc, thật sự là giờ khắc này 18 quan, để hắn cảm giác rất là bất an.

"Chẳng lẽ còn không có kết thúc?" Quảng Mục Thiên Tôn kinh hãi hít vào một hơi, ý nghĩ của hắn cơ hồ vừa mới xuất hiện, lập tức trong toàn bộ thế giới, liền có tiếng oanh minh, kinh thiên quanh quẩn.

Phong bạo lần nữa giáng lâm, tràn ngập toàn bộ thế giới lúc, từng cái đầu lâu huyễn hóa ra đến, không phải mấy cái, mà là. . . Ròng rã mười cái đầu lâu to lớn!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Quảng Mục Thiên Tôn cứ việc hãi nhiên, nhưng lại sẽ không tê cả da đầu, có thể ngay sau đó, tại mười cái đầu lâu này về sau, đại địa bên trong oanh minh, một cái vạn trượng đại thủ, lại trực tiếp từ trong đại địa duỗi ra, rất nhanh, từng tôn cự nhân, lại từ trong đại địa đứng lên! !

Hết thảy mười tôn cự nhân, tại đứng dậy lúc, cùng mười cái đầu lâu kia liền tại cùng một chỗ về sau, đỉnh đầu bọn họ thương khung, chân đạp đại địa, đem Quảng Mục Thiên Tôn vây quanh ở bên trong, xa xa xem xét, giờ khắc này Quảng Mục Thiên Tôn, tựa như trở thành một cái con gái yếu ớt, như là bị mười cái tráng kiện lại dữ tợn đại hán, đoàn đoàn bao vây!

Khí thế của nó để thế giới run rẩy, nó khí tức để thiên địa ảm đạm, khủng bố đến cực điểm!

". . ." Quảng Mục Thiên Tôn ngơ ngác nhìn đây hết thảy, thân thể không ngừng run rẩy.

-----------

Ngắn « Điền Kiều Truyện » đã tuyên bố, mọi người nhớ kỹ đi cất giữ một chút ~~

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..