Chương 1090: Chui chỗ trống

Chương 1090: Chui chỗ trống

Chương 1090: Chui chỗ trống

Converter: DarkHero

"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ." Quảng Mục Thiên Tôn thân thể run rẩy, trong mắt mang theo mờ mịt, đối mặt bốn phía này xuất hiện mười tôn cự nhân, trên người bọn họ tản ra khí tức, cảm thấy vô cùng kinh khủng!

Khí tức kia, mặc dù không phải Thái Cổ, nhưng lại vô hạn tiếp cận, cứ việc đây chỉ là một trận thí luyện, nhưng đối với Quảng Mục Thiên Tôn mà nói, lại là chân thực đến cực hạn, càng là có loại không thể tưởng tượng cảm giác, phảng phất tàn phiến này cùng hắn mở một cái thiên đại trò đùa!

Không đợi Quảng Mục Thiên Tôn có bất kỳ phản kháng cùng giãy dụa, tiếng oanh minh ngập trời mà lên, mười tôn cự nhân kia, đồng thời xuất thủ, cho thấy đủ để hủy thiên diệt địa chi thế, tựa như thiên địa đổ sụp một dạng, hướng về Quảng Mục Thiên Tôn, giáng lâm đi qua.

Phảng phất như là mười đầu kinh thiên hung thú, mang theo dữ tợn, hung hăng chà đạp mà qua. . .

Sự trùng kích kia, vô biên khí thế kia bộc phát, liền xem như Bạch Tiểu Thuần ở trên bầu trời nhìn chăm chú, cũng đều nhịn không được hít vào một hơi, thật sự là làm người tuyệt vọng. . .

Càng có tiếng kêu thảm thiết thê lương, cũng tại bên trong thế giới này quanh quẩn, cũng may đây hết thảy không có tiếp tục quá lâu, Quảng Mục Thiên Tôn thân ảnh, tại mấy tức sau biến mất, cũng không phải là tử vong, bởi vì trận này thí luyện, cũng không phải là sinh tử khảo nghiệm, liền xem như thất bại, cũng nhiều nhất chính là bị cưỡng ép truyền tống ra ngoài mà thôi.

Có thể đây đối với Quảng Mục Thiên Tôn mà nói, mặc dù không phải sinh tử, nhưng cũng không kém bao nhiêu, niềm kiêu ngạo của hắn, lúc trước khí thế của hắn, hết thảy của hắn, đều tại thời khắc này, toàn bộ sụp đổ.

Mà hắn càng thấy may mắn, là tàn phiến này trong quy tắc thí luyện, ẩn chứa truyền tống chi lực, hắn không cách nào tưởng tượng nếu như không có truyền tống trở về đạo quy tắc này mà nói  chờ đợi chính mình, chính là dạng gì bất lực thê lương.

Giờ phút này theo tàn phiến trên quảng trường quang mang lập loè, Quảng Mục Thiên Tôn thân ảnh huyễn hóa ra đến, hắn mới vừa xuất hiện, liền há miệng phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo lùi lại mấy bước về sau, đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước đó chỗ nan quạt thông đạo, trong mắt của hắn vẫn như cũ mang theo không cách nào tin cùng mờ mịt.

"Tại sao có thể như vậy. . . Điều đó không có khả năng! !"

"Loại độ khó kia. . . Nếu như cửa thứ 18 chính là như vậy độ khó, như vậy phía sau chẳng phải là càng thêm khoa trương, trong này nhất định có vấn đề!" Quảng Mục Thiên Tôn hồn bay phách lạc, lần này kích thích, thực sự quá lớn.

Trên quảng trường những người khác, cũng đều thấy được trở về Quảng Mục Thiên Tôn, thấy được hắn mê mang, thấy được thân thể của hắn run rẩy, cả đám đều đáy lòng chấn động, không cần làm sao suy đoán, bọn hắn liền có thể nhìn ra, nhất định là Quảng Mục Thiên Tôn đang xông trong quan thất bại.

"Quảng Mục Thiên Tôn trước đó là tại cửa thứ 18 a? Thế mà ngay cả hắn đều thất bại!"

"Hẳn là cửa thứ 18 có chỗ khác thường gì, bằng không mà nói, lấy Quảng Mục Thiên Tôn khí thế, tựa hồ khả năng không lớn tại sau khi thất bại, như vậy mất hồn đãng phách a."

Đám người nhao nhao đáy lòng kinh ngạc lúc, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở phía xa, vội ho một tiếng, trừng mắt nhìn, vụng trộm dò xét giờ phút này Quảng Mục Thiên Tôn một mặt mờ mịt có chút luống cuống kia, nội tâm vô cùng đắc ý, phấn chấn trong sự kích động càng có ngạo nghễ cùng vui sướng.

"Để cho ngươi gian lận, dám cùng nhà ngươi Bạch gia gia đi đấu? !" Bạch Tiểu Thuần khóe miệng nhếch lên, thể xác tinh thần vui vẻ ghê gớm.

Nhất là Quảng Mục Thiên Tôn dáng vẻ chật vật kia, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy trong lòng giải hận, vừa nghĩ tới người này trước đó chẳng những khiêu khích chính mình, càng là ngôn từ uy hiếp, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy, chính mình bây giờ chỉ là cho đối phương tăng lên một chút độ khó thôi, cái này thật sự là bởi vì chính mình quá thiện lương.

"Ai, ta khuyết điểm lớn nhất, chính là quá thiện lương, tại Tu Chân giới nhược nhục cường thực này, ta không thể dạng này." Bạch Tiểu Thuần cảm khái một phen, thỉnh thoảng dò xét vẫn như cũ còn tại ngơ ngơ ngác ngác Quảng Mục Thiên Tôn, ho nhẹ một tiếng, lại tra xét những người khác vượt quan tình huống, dứt khoát một hơi, toàn bộ đều cho tăng lên độ khó.

Rất nhanh, liền có truyền tống chi quang, lần lượt lập loè, từng cái Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều Bán Thần, Thiên Nhân, đều bị truyền tống đi ra, mỗi người tại sau khi ra ngoài, đều là phun ra máu tươi, càng là một mặt hãi nhiên, tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Không có khả năng, ta hôm qua tại cửa thứ ba lúc, chỉ là gặp ba con thú còn sống, nhưng hôm nay, lại xuất hiện 300 con! !"

"Trời ạ, các ngươi không biết ta gặp cái gì, ta tại trong cửa thứ năm, thế mà gặp một bộ khôi lỗi có thể so với Thiên Tôn! !"

"Các ngươi đây coi là cái gì, đáng chết, cửa thứ bảy kia ta rõ ràng đã có đầu mối, có thể vừa rồi xông thời điểm, mê cung này thế mà sống, tại xoay quanh!"

Bị truyền tống về tới đám người, cả đám đều phát điên đứng lên, theo lẫn nhau mở miệng, rất nhanh, tất cả mọi người hít vào một hơi, liền ngay cả Quảng Mục Thiên Tôn, cũng đều trong mắt âm trầm vô cùng.

"Độ khó gia tăng!" Đây là tất cả mọi người giờ phút này cộng đồng ý thức, rất nhanh, Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa cùng Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân cũng đều bị lần lượt truyền tống đi ra, bọn hắn đều là bị kẹt tại trong cửa thứ 16, từ đầu đến cuối không có thành công thì cũng thôi đi, đột nhiên gia tăng độ khó, càng làm cho bọn hắn cũng đều sắc mặt khó coi vô cùng.

Trong đám người, chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm mừng thầm, có thể bày tỏ trên mặt hắn không lộ ra mảy may, giả trang ra một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, thậm chí vì càng rất thật một chút, hắn còn tưởng là lấy mặt của mọi người, tự mình đi lại xông mê cung chỗ cửa thứ bảy, trong đó quanh quẩn trở về lúc, cũng làm bộ lộ ra mờ mịt, lại la thất thanh.

"Cửa thứ bảy này, biến dạng! Trời ạ, các ngươi không biết ta thấy được cái gì, quá dọa người."

Bạch Tiểu Thuần kinh hô mang theo khoa trương, nếu là đổi lúc khác, nhất định lại sẽ để cho mọi người tại trong lòng cười lạnh, nhưng hôm nay tại trên quảng trường này song phương tu sĩ, cả đám đều sắc mặt âm trầm, vô tâm đi để ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là bọn hắn nghĩ hết biện pháp, nhưng vẫn là tại trong những ngày lần lượt vượt quan này, toàn bộ thất bại!

Bây giờ, tàn phiến này đã mở ra hơn nửa tháng, có thể chúng nhân trong lòng, cũng đều khói mù vô cùng, không nhìn thấy hi vọng ở phương nào.

Dựa theo Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, chỉ cần lại kiên trì hơn hai tháng, như vậy thì hết thảy vạn sự đại cát, chỉ là thế sự khó liệu, tại lại qua gần nửa tháng về sau, đột nhiên, tàn phiến ý chí tại Bạch Tiểu Thuần lợi dụng luyện linh chi lực, gián tiếp giao thủ kia, tựa hồ từ trước đó trong trạng thái ngủ say, một lần nữa thức tỉnh.

Vừa mới thức tỉnh, toàn bộ tàn phiến liền truyền ra oanh minh tiếng vang, cùng lúc đó, tất cả cửa ải, đều tại thời khắc này thật giống như bị một lần nữa tịnh hóa đồng dạng, bình định lập lại trật tự, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần trước đó gia tăng độ khó, lập tức điều chỉnh trở về.

Không những như vậy, ý chí này càng là đang thức tỉnh về sau, quét ngang bát phương, trực tiếp khóa chặt Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ bởi vì một ít nguyên nhân, hắn không cách nào trực tiếp nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, có thể loại chi ý quyền hạn tranh đoạt cùng nghiền ép kia, lại là đặc biệt rõ ràng, để Bạch Tiểu Thuần nơi này, giật nảy cả mình về sau, nhịp tim thẳng thắn đồng thời, cũng lập tức khoanh chân ngồi xuống, Thiên Tôn tu vi tại thể nội vận chuyển, trấn thủ tâm thần của mình, càng là bảo trì mình cùng tàn phiến này tối tăm liên lạc không được đoạn!

Như cùng ở tại trong kinh đào hải lãng thuyền cô độc, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, trong tâm thần rung động, hắn cùng tàn phiến tối tăm liên hệ, thật giống như bị lần lượt trùng kích lôi kéo, ẩn ẩn trong đầu càng có gầm thét, nếu là đổi Bán Thần cường giả, giờ phút này nhất định đã sớm tâm thần sụp đổ, từ đó bị ý chí đó mang phong lôi chi thế, chặt đứt liên hệ.

Có thể Bạch Tiểu Thuần Thiên Tôn tu vi, hắn tuy không lực phản kích, nhưng nếu dùng toàn lực đi trấn thủ, tuy vô pháp kiên trì quá lâu, có thể thời gian ngắn vẫn có thể chèo chống!

Mà hết thảy này, ngoại nhân nhìn không ra, dù là Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều không có chút nào phát giác, cái này hoàn toàn là siêu việt bọn hắn cấp độ đấu pháp, đây là một trận đối với tàn phiến chủ quyền tranh đoạt!

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh hai canh giờ, Bạch Tiểu Thuần toàn thân không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch, dựa vào tu vi của hắn, kiên trì tới hiện tại đã là cực hạn, mắt thấy tâm thần liền muốn đổ sụp, mắt thấy liên hệ tối tăm cùng tàn phiến kia, liền bị chặt đứt, nhưng vào lúc này, bên tai của hắn truyền đến một tiếng không cam lòng gào thét, theo gào thét quanh quẩn, ý chí tàn phiến kia lại như thuỷ triều xuống đồng dạng, trong nháy mắt tiêu tán, giống như một lần nữa sa vào đến trong ngủ mê!

Khi Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra lúc, toàn thân của hắn đã bị mồ hôi ướt nhẹp, hắn tâm thần tiêu hao rất nhiều giờ phút này hồng hộc mang thở, chỉ cảm thấy trước đó hết thảy, quá mức hung tàn, tàn phiến này ý chí, tựa hồ đối với chính mình hận thấu xương một dạng.

"Cũng may ý chí này bản thân hình như có thiếu hụt, không cách nào lâu dài thức tỉnh. . ." Bạch Tiểu Thuần hung hăng hít vào một hơi, giờ phút này theo ý chí biến mất, hắn đối với tàn phiến khống chế, cũng một lần nữa trở về, có thể trong nháy mắt  Bạch Tiểu Thuần liền biến sắc.

"Đáng chết, bị bọn hắn chui chỗ trống!"

Bạch Tiểu Thuần rõ ràng phát giác được, mình cùng tàn phiến ý chí đối kháng hai canh giờ này, lại có không ít người xông qua đã từng bị hắn tăng lớn khó khăn cửa ải!

Như Lý Đông Hạo, đã vượt qua cửa thứ sáu, còn có Hải Thần Đại Tôn, cũng đều đến trong cửa thứ chín, về phần Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa các loại Thiên Tôn tu sĩ, càng là như vậy, lại đều thông qua được cửa thứ 16 đến cửa thứ 17!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..