Chương 1091: Ta lại cho các ngươi thêm chút!

Chương 1091: Ta lại cho các ngươi thêm chút!

Mà nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này tức giận, là Quảng Mục Thiên Tôn bên kia, người này cũng không biết tìm được biện pháp gì, lại là liên hợp Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân, ba người cùng một chỗ, cùng đi một đầu nan quạt về sau, liên thủ xuất hiện ở trong cửa thứ 18!

Đây hiển nhiên là Quảng Mục Thiên Tôn tổng kết kinh nghiệm về sau, lợi dụng một loại nào đó Bạch Tiểu Thuần không biết lỗ thủng, khiến cho ba người tại trong cửa thứ 18 này, đồng thời xuất hiện, trực tiếp liền đem đầu lâu xuất hiện có thể so với Thiên Tôn kia, trong nháy mắt oanh sát!

Khiến cho cửa thứ 18 này, thuận lợi thông qua về sau, ba người lại dùng đồng dạng biện pháp, xông qua cửa thứ 19, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, ba người bọn họ đã đến trong cửa thứ 20!

Cũng may cửa thứ 20 này, bản thân độ khó liền không nhỏ, Quảng Mục Thiên Tôn ba người giờ phút này đối mặt, rõ ràng là một loại có đầu trâu to lớn hung thú, loại hung thú này dáng vẻ cực kỳ hung tàn, bọn chúng vô luận là tại phương diện tốc độ, hay là tại trên nhục thân, trình độ cường hãn của nó tại phương diện nào đó, thậm chí so với Quảng Mục Thiên Tôn đều không thua bao nhiêu.

Nhất là bọn chúng thân hình cao lớn kia, cho người ta một loại không cách nào hình dung lực lượng cảm giác, mà táo bạo tính cách, còn có thể chinh lộ ra ngoài kia, đều đều nói rõ, những Ngưu Đầu Quái này, đều là giống đực!

Bọn chúng trong miệng truyền ra gầm nhẹ, để cửa thứ 20 này chỗ bình nguyên, tựa như Thiên Lôi không ngừng lăn qua, oanh minh bát phương.

Lại càng không cần phải nói những Ngưu Đầu Quái này, bọn chúng có trí tuệ cực cao, thậm chí tại trên thuật pháp, tựa hồ không cần bấm niệm pháp quyết, có một loại nào đó thiên phú thần thông đồng dạng, hình thành từng đạo màu vàng đất quang hoàn, đang trong khuếch tán, liền xem như Quảng Mục Thiên Tôn ba người, cũng đều nhất định phải cẩn thận đến cực điểm.

Một khi bị hào quang màu vàng đất này đụng chạm, ba người đều sẽ thân thể run lên, thật giống như bị một cỗ không cách nào sức chống cự, xuyên thấu thân thể, trực tiếp đánh vào trên linh hồn.

Nếu là đổi Bán Thần tu sĩ ở chỗ này, sợ là trong nháy mắt liền sẽ tâm thần sụp đổ, bị trục xuất khỏi quan này, thậm chí liền xem như Thiên Tôn tu vi, ba người nếu là đơn độc đến, cũng căn bản liền không cách nào tại những Ngưu Đầu Quái này liên thủ kiên trì bao lâu.

Cửa thứ 20 này, phảng phất như là một đạo đường ranh giới, từ một loại nào đó trình độ tới nói, nơi đây đám người vô luận kẻ nào, muốn vượt qua quan này, đều gần như không có khả năng.

Nếu quả như thật có khả năng mà nói, như vậy cũng chỉ có thể là Bạch Tiểu Thuần, dựa vào nó cường hãn sức khôi phục, có lẽ có thể tại trong thời hạn, dựa vào tiêu hao, sinh sinh mài qua.

Đồng dạng, loại hung thú này, ở trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, căn bản cũng không có tồn tại qua.

Hiển nhiên, đây là một loại hung thú cường hãn tại trong chỗ thế giới của chủ nhân tàn phiến này, đã từng tồn tại qua!

Cũng chính là bởi vì cửa thứ 20 này bản thân độ khó, khiến cho Quảng Mục Thiên Tôn dù là ba người liên thủ, trong lúc nhất thời, cũng khó tránh khỏi chậm trễ một chút thời gian, bằng không mà nói, sợ là khi Bạch Tiểu Thuần sau khi tỉnh dậy, nhìn thấy chính là Quảng Mục Thiên Tôn ba người, thành công xông qua cửa 20.

Mà nghĩ đến đây dạng kết quả, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy quá mức nguy hiểm, hắn cũng không muốn chính mình thiên tân vạn khổ lấy được quyền hạn, có bị người siêu việt khả năng.

"Xem ra ta trước đó vẫn là quá thiện lương a, lần này, Quảng Mục ngươi cái lão tặc, thế mà còn tại gian lận, việc này không thể nhịn!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, hai mắt tơ máu tràn ngập, nhìn chòng chọc vào trong cửa thứ 20 Tà Hoàng triều ba vị Thiên Tôn.

"Cùng ta so gian lận có phải hay không, xem ta như thế nào ngược chết các ngươi, mụ nội nó, ta Bạch Tiểu Thuần đời này, hận nhất người khác gian lận!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, giờ phút này bất chấp gì khác ngay tại vượt quan tu sĩ, hắn bây giờ toàn bộ tinh lực, đều đặt ở Tà Hoàng triều ba vị Thiên Tôn trong chỗ cửa 20.

Hắn nói cái gì cũng không thể để ba người này thành công, giờ phút này theo cùng tàn phiến trong cõi U Minh liên hệ, thần trí của hắn lập tức liền giáng lâm trong cửa 20, truyền ra thần niệm, đem cửa 20 này độ khó, trực tiếp liền điều chỉnh đến lớn nhất trình độ!

Không có chút nào giữ lại, không có nửa điểm chần chờ, trong nháy mắt, từng đạo ngoại nhân nhìn không thấy gợn sóng vặn vẹo, ngay tại trong cửa 20 này, khuếch tán ra tới.

Mà giờ khắc này Quảng Mục Thiên Tôn ba người, ngay tại lẫn nhau liên thủ, cùng mười tôn cường tráng vô cùng Ngưu Đầu Quái, chém giết đấu pháp, tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn bát phương, ba người sắc mặt mặc dù đều ngưng trọng, có thể trong mắt đều có tinh mang lập loè.

"Ta có dự cảm, chỉ cần vượt qua cửa này, chúng ta đằng sau sẽ cực kỳ thuận lợi, mà cuối cùng đến cùng ai có thể thu hoạch được truyền thừa, liền xem chúng ta ba người riêng phần mình cơ duyên!" Quảng Mục Thiên Tôn thở sâu, trầm giọng mở miệng, nội tâm càng có phấn chấn, thật sự là hắn sở dĩ có thể tìm ra tàn phiến này cửa ải lỗ thủng, cùng hắn thân là Chuẩn Tử khá liên quan, có thể trọng yếu nhất, hay là tàn phiến này bởi vì không hoàn chỉnh, cho nên nơi này cửa ải, cũng nhận ảnh hưởng.

Lúc này mới cho hắn cơ hội, để hắn suy nghĩ ra ba người cùng một chỗ vượt quan biện pháp, lại ba người cũng đều có ước định, giờ phút này Nguyên Yêu Tử cười cười, trong lòng một dạng tràn ngập hào hùng.

Dù là luôn luôn lạnh lùng Phệ Linh thượng nhân, bây giờ cũng đều không giấu được kích động, dù là nơi này Ngưu Đầu Quái, từng cái trong cường tráng mang theo hung tàn, nhưng bọn hắn ba người vẫn có niềm tin, qua một đoạn thời gian nữa, nhất định có thể đem những Ngưu Đầu Quái này, từng cái đánh bại.

Dù sao ba người bọn họ phối hợp, mặc dù còn chưa xong đẹp, có thể lẫn nhau ở giữa nhận biết nhiều năm như vậy, cũng thường xuyên liên thủ, giờ phút này Quảng Mục Thiên Tôn chủ công, Phệ Linh thượng nhân chủ thần thông, Nguyên Yêu Tử thì là dựa vào trận pháp chi lực, thủ hộ ba người, dù là nhìn ba người liên tục bại lui, có thể trong phòng thủ phản kích, vẫn như cũ sắc bén.

Thậm chí như cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy những Ngưu Đầu Quái này đã nhanh muốn tinh bì lực tẫn, chỉ khi nào bọn chúng lui lại, Quảng Mục Thiên Tôn ba người liền trong nháy mắt xông ra một trận chiến, dưới vòng đi vòng lại, tựa hồ hoàn toàn chính xác không dùng đến quá lâu, cửa này liền sẽ bị ba người liên thủ đánh hạ.

Bạch Tiểu Thuần cười lạnh, trước đó hắn khẩn trương, nhưng hôm nay cảm nhận được chính mình điều chỉnh độ khó về sau, đối với cửa 20 này, Bạch Tiểu Thuần đã không có như vậy thấp thỏm, nhất là hắn ẩn ẩn đã nhận ra, theo cùng khí linh kia một lần thành công đối kháng, tựa hồ quyền hạn của mình, cũng càng là vững chắc đứng lên.

Nhất là giờ phút này, giáng lâm tại trong cửa ải này Bạch Tiểu Thuần thần thức, liền ẩn ẩn phát giác, tựa hồ quyền hạn của mình, có thể trì hoãn truyền tống xuất hiện. . .

"Chính là không biết có thể trì hoãn bao lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, sờ lên túi trữ vật về sau, trong mắt lộ ra tàn nhẫn chi ý, cũng chính là tại lúc này, trong tiếng oanh minh quanh quẩn, mười tôn Ngưu Đầu Quái kia, ầm vang đổ sụp, bị Quảng Mục Thiên Tôn ba người, tại cửa này thời hạn sắp kết thúc trước, hoàn thành cửa này yêu cầu.

"Kết thúc!" Quảng Mục Thiên Tôn trong lòng vui mừng, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, cũng đều nội tâm phấn chấn, nhưng lại tại ba người chờ đợi truyền tống chi quang giáng lâm sát na, bỗng nhiên, một cỗ kiềm chế chi ý, bỗng nhiên giáng lâm toàn bộ cửa 20.

"Khí tức này. . ." Đầu tiên phát giác không thích hợp, chính là từng có thê thảm đau đớn kinh lịch Quảng Mục Thiên Tôn, hắn cơ hồ trong chốc lát, liền biến sắc, thân thể cấp tốc lui lại, trong miệng càng là hô to.

"Lại bắt đầu không được bình thường!" Cơ hồ tại Quảng Mục Thiên Tôn lời nói quanh quẩn đồng thời, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, cũng đều lần lượt cảm nhận được trong cửa 20 này, không tầm thường uy áp.

Hai người biến sắc  đồng dạng lui lại, tại ba người này đều riêng phần mình lùi lại trong nháy mắt, bỗng nhiên, ù ù thanh âm oanh thiên mà lên, trong rung động bát phương, thình lình tại Quảng Mục Thiên Tôn ba người bốn phía, không căn cứ xuất hiện từng đạo cao lớn tráng kiện hung tàn thân ảnh!

Một tôn, mười tôn, 50 tôn. . . Cho đến ròng rã 100 tôn Ngưu Đầu Quái, thân ảnh của bọn nó, mang theo khí thế cuồng bạo, bỗng nhiên giáng lâm, theo từng tia ánh mắt sát na rơi trên người Quảng Mục Thiên Tôn, cùng nhau gào thét về sau, đồng thời phóng đi.

Trong lúc nhất thời, phảng phất đất rung núi chuyển, như là thiên địa đổ sụp, Quảng Mục Thiên Tôn sắc mặt lập tức đại biến, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân cũng đều hít vào một hơi.

"Đáng chết, Quảng Mục ngươi không phải nói dựa vào ngươi suy tính, sẽ không xuất hiện biến hóa a!"

"Trước đó mười cái Ngưu Đầu Quái, liền để chúng ta mệt mỏi ứng đối, bây giờ xuất hiện 100 tôn a! !" Nguyên Yêu Tử hô hấp dồn dập, Phệ Linh thượng nhân cũng là tâm thần chấn động, không phải bọn hắn không dám đi liều, thật sự là trước đó Ngưu Đầu Quái này đánh không chết, để bọn hắn cực kỳ đau đầu, nếu là đổi bình thường thì cũng thôi đi, nhưng hôm nay bọn hắn vừa mới nhìn thấy hi vọng, liền lập tức hóa thành thất vọng, chênh lệch này quá lớn đồng thời, giờ phút này bọn hắn chỉ có thể lui lại.

Cơ hồ tại bọn hắn lui ra phía sau một cái chớp mắt, trên trăm Ngưu Đầu Quái, liền gào thét trùng kích đi qua, Bạch Tiểu Thuần trên bầu trời, thấy cảnh này, cười lạnh.

"Muốn chạy? 100 tôn nếu như còn chưa đủ, ta lại cho các ngươi thêm điểm!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, hắn quyết định lần này nhất định phải đánh xuống Quảng Mục Thiên Tôn khí thế, bằng không mà nói, hắn thật sự là lo lắng có một ngày tàn phiến ý chí lần nữa sau khi tỉnh dậy, lại đánh với chính mình một trận, thừa cơ hội này, Quảng Mục rất có thể sẽ thật đột phá cửa thứ 20.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trong thần sắc mang theo quả quyết, lại một lần tại vốn là đến cực hạn độ khó về sau, lần nữa cưỡng ép vượt mức gia tăng đứng lên!

Lập tức tiếng oanh minh tại trong cửa 20 này quanh quẩn, nay đã hoảng sợ Quảng Mục Thiên Tôn ba người, nội tâm chấn động mãnh liệt, tuyệt vọng chú ý tới, trên này trăm Ngưu Đầu Quái bốn phía, bên trong thảo nguyên, trống rỗng vậy mà lại tăng thêm hơn ngàn tôn Ngưu Đầu Quái, một cái so một cái hung tàn, gầm thét như là phát tình trâu đực, gào thét mà đến!

"Trời ạ. . ." Cường hãn như Quảng Mục Thiên Tôn, cũng đều ở trong nháy mắt này, da đầu đều muốn nổ tung!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..