Chương 1092: Quá thiện lương

Chương 1092: Quá thiện lương

Chương 1092: Quá thiện lương

Converter: DarkHero

"Điều đó không có khả năng! !" Nguyên Yêu Tử la thất thanh, thân thể run rẩy, tâm thần tại thời khắc này thật giống như bị phá vỡ một dạng, cả người đều trợn tròn mắt.

Dù là hắn thân là Thiên Tôn, ở trong Tà Hoàng triều có thể nói là địa vị độ cao, đã tới đỉnh phong, nhận vô số người ngưỡng mộ kính sợ, nhưng hôm nay tại trong cửa thứ 20 này, khi nhìn đến bốn phía đột nhiên xuất hiện hơn ngàn tôn Ngưu Đầu Quái về sau, cả người hắn tâm thần đều hỏng mất.

Thật sự là. . . Hơn ngàn tôn Ngưu Đầu Quái này, sợ là Tà Hoàng ở chỗ này, cũng đều sẽ trợn mắt há mồm, nếu đem bọn chúng ném tới trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, chỉ sợ Vĩnh Hằng Tiên Vực đều sẽ vỡ nát sụp đổ.

Tốt trong này hết thảy, nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là hư ảo, chỉ là bây giờ đối với Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân mà nói, vẫn là chân thực vô cùng.

"Lúc này mới cửa 20 a! !"

"Đây không phải cửa 50, không phải cửa 80, càng không phải là cửa 100! !"

"Vì sao lại sẽ thành dạng này, khó khăn này gia tăng, cũng quá khoa trương! !" Ba người tâm thần chấn động, so với Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, Quảng Mục Thiên Tôn nội tâm, càng là đổ sụp.

Dù sao Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân mặc dù đã từng gặp được độ khó tăng lớn sự tình, nhưng lại không có bị Bạch Tiểu Thuần trọng điểm chiếu cố qua. . . Mà Quảng Mục Thiên Tôn nơi này, trước đó trọng điểm chiếu cố, để lòng tin của hắn cơ hồ bị nghiền ép, bây giờ thật vất vả một lần nữa cứng chắc tới, lại gặp so với một lần trước, còn kinh khủng hơn độ khó.

Duy nhất để đáy lòng của hắn an ủi, là lần này. . . Hắn cũng không phải là một thân một mình, có Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân làm bạn. . .

Giờ phút này, ba người riêng phần mình trong sự uể oải chán nản, cũng đều cấp tốc lui lại, cũng không phải là muốn trốn tránh, mà là tại tìm kiếm thụ thương nhỏ nhất truyền tống ra ngoài khả năng, đáy lòng của bọn hắn, mặc dù bởi vì cửa 20 này độ khó mà sụp đổ, nhưng không có quá nhiều sinh tử sợ hãi, dù sao trước đó kinh lịch, để bọn hắn đã sớm minh bạch, trận thí luyện này, không có sinh tử.

Cuối cùng dù là không cách nào xông qua, cũng nhiều nhất là thụ thương về sau, bị truyền tống ra ngoài thôi.

Quảng Mục Thiên Tôn ba người cũng đều là quả quyết hạng người, dưới mắt đắng chát lui lại lúc, riêng phần mình tản ra, đã quyết định từ bỏ, giờ phút này triển khai toàn lực, ý đồ để cho mình thụ thương càng rất nhỏ một chút, rất nhanh, từ xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy những Ngưu Đầu Quái kia, trực tiếp liền đem ba người bao phủ ở bên trong, oanh minh va chạm thanh âm chấn động nổi lên bốn phía.

Có thể giờ khắc này Quảng Mục Thiên Tôn, còn xa xa không có ý thức được, cùng này so sánh, tiếp xuống mới là cơn ác mộng bắt đầu. . .

Bạch Tiểu Thuần hận a, hắn hận ba người này thế mà đi tới cửa 20, hắn càng hận hơn Quảng Mục Thiên Tôn thế mà cùng mình so gian lận. . . Đồng thời hắn lo lắng nhất, là lấy Quảng Mục Thiên Tôn cường giả như vậy cùng lợi dụng sơ hở tâm tư, tại đằng sau thời kỳ, sợ là hơi một cái không chú ý, liền sẽ bị gia hỏa này xông qua cửa 20.

"Đáng tiếc trong này không giết được hắn, không được, phải nghĩ cái biện pháp, tốt nhất là đem người này vây ở chỗ này!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, ý tưởng này càng ngày càng mãnh liệt về sau, mắt thấy Quảng Mục Thiên Tôn ba người trên thân, đã bắt đầu xuất hiện truyền tống chi quang, thậm chí hắn đều chú ý tới Quảng Mục Thiên Tôn ba người trên mặt thần sắc như muốn nhẹ nhàng thở ra kia.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng không thoải mái, giờ phút này mắt sáng lên, nhìn chòng chọc vào ba người, hắn cùng tàn phiến này trong cõi U Minh liên hệ, bỗng nhiên hô ứng đứng lên, theo Bạch Tiểu Thuần trong đầu lần lượt truyền ra cấm chỉ truyền tống thần niệm về sau, tại Quảng Mục Thiên Tôn ba người cảm giác sống sót sau tai nạn vừa mới dâng lên, thân thể cũng đều tại dưới truyền tống này xuất hiện mơ hồ trong nháy mắt. . .

Bọn hắn truyền tống, lại bị một loại kỳ dị nào đó lực lượng, trực tiếp quấy nhiễu, bên trong oanh minh, tại ba người sai cứ thế xuống, thân thể của bọn hắn từ mơ hồ trực tiếp rõ ràng, theo rõ ràng, trên người bọn họ truyền tống chi quang, sát na biến mất!

"Không có khả năng! !"

"Chuyện gì xảy ra! !" Ba người hô hấp trì trệ, lập tức lùi lại, tránh đi đánh tới những Ngưu Đầu Quái kia, một cỗ bất an mãnh liệt, ở trong nháy mắt này nổi lên trong lòng, lần này cảm giác bất an, muốn so trận đánh lúc trước hơn ngàn Ngưu Đầu Quái, còn mãnh liệt hơn.

So với ba người hãi nhiên, Bạch Tiểu Thuần tinh thần phấn chấn, hắn phát hiện chính mình đối với quyền hạn, hay là có rất nhiều không hiểu rõ, cần từ từ tìm tòi, giờ phút này tinh thần hắn độ cao tập trung, hoàn toàn đắm chìm tại trong liên hệ cùng tàn phiến này, não hải ý chí một lần lại một lần kiên định quanh quẩn.

"Cấm chỉ truyền tống, cấm chỉ truyền tống! !" Ý chí này tràn ra, tựa như tạo thành một loại nào đó pháp lệnh, khiến cho trong thế giới cửa 20 này, gợn sóng càng ngày càng nhiều, bốn phía bắt đầu vặn vẹo, nó rõ ràng trình độ, khiến cho Quảng Mục Thiên Tôn ba người, cũng đều chú ý tới.

Ngay tại ba người này hấp khí, nội tâm chấn động mãnh liệt trong nháy mắt, tiếng oanh minh, đột nhiên tại trong cửa 20 này bạo phát đi ra, theo bộc phát, Quảng Mục Thiên Tôn ba người còn không rõ ràng lắm cụ thể duyên cớ, có thể Bạch Tiểu Thuần dùng nó quyền hạn, rõ ràng đã nhận ra, một tiếng này oanh minh về sau, nơi đây truyền tống. . . Đã bị triệt để cấm chỉ!

Mặc dù không phải vĩnh hằng cấm chỉ, có thể trừ phi là ý chí tàn phiến kia lần nữa thức tỉnh, bằng không mà nói, trong thời gian ngắn, Quảng Mục Thiên Tôn ba người căn bản là không còn khả năng, truyền tống ra ngoài!

"Các ngươi không phải là muốn vượt quan a, ta thành toàn các ngươi, liền lưu tại nơi này mỗi ngày xông đi!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, đang muốn rời đi, có thể trước khi đi bước chân hắn một trận.

"Vẫn còn có chút không ổn thỏa, ta muốn bảo đảm liền xem như ý chí tàn phiến này sau khi tỉnh dậy, hóa giải nơi đây ta lưu lại pháp lệnh, ba lão tặc kia, cũng đều tinh bì lực tẫn, không có cách nào tiếp tục vượt quan." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, nghĩ tới đây về sau, hắn mang tới một nắm lớn. . . Phát Tình Đan.

"Đáng tiếc Phát Tình Đan này không nhiều lắm, không phải vậy nhiều thả một chút tiến đến, cũng được, những này đoán chừng cũng kém không nhiều đủ rồi, ta cũng không tin, đến lúc đó các ngươi còn có khí lực!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, trực tiếp liền đem những Phát Tình Đan kia bóp nát về sau, biến thành tro bụi, hướng về những Ngưu Đầu Quái kia. . . Tát tới.

Phát Tình Đan bột phấn, theo gió khuếch tán, dung nhập vào trên thân những Ngưu Đầu Quái vốn là táo bạo kia. . . Bạch Tiểu Thuần không thấy cụ thể kết quả, tại ném xong Phát Tình Đan về sau, đắc ý rời đi. . . Cửa 20 nhất định sẽ trở thành một mảnh thảm tuyệt chi địa này.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần không có đi xem một màn, Quảng Mục Thiên Tôn ba người thân là người trong cuộc, nhìn rõ rõ ràng ràng, bọn hắn cơ hồ là trước tiên, liền chú ý tới bốn phía những Ngưu Đầu Quái kia, từng cái đột nhiên đang chạy trốn dừng lại, thô trọng tiếng hít thở, tiếp theo một cái chớp mắt, liên tiếp rất nhanh nối thành một mảnh.

Cùng lúc đó, những Ngưu Đầu Quái này hai mắt, trực tiếp liền hoàn toàn đỏ đậm, trong miệng càng là phát ra ngao ngao tiếng gào thét, vẻn vẹn thanh âm này, liền để Quảng Mục Thiên Tôn ba người tê cả da đầu.

"Những Ngưu Đầu Quái này thế nào! !"

"Ta. . . Ta có loại mãnh liệt không ổn! !"

"Đáng chết, bọn chúng chẳng lẽ là phát cuồng?"

Quảng Mục Thiên Tôn ba người kinh hô đồng thời, những Ngưu Đầu Quái này càng thêm khoa trương, từng cái thân thể lại bành trướng, càng có gân xanh nâng lên, giống như nhẫn nại đến cực hạn sau bộc phát, hơn ngàn Ngưu Đầu Quái, đồng thời gầm hét lên, nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn ba người lúc, ánh mắt kia rất đáng sợ, để Quảng Mục Thiên Tôn ba người toàn thân lắc một cái.

"Không tốt! !"

Ba người trong hoảng sợ, bốn phía Ngưu Đầu Quái từng cái phát ra gào thét kinh thiên, tựa hồ Quảng Mục Thiên Tôn ba người, giờ khắc này ở trong mắt của bọn nó, trở thành trong thiên địa này, xinh đẹp nhất, nhất có dụ hoặc đồng loại, từng cái tranh nhau chen lấn, cái sau nối tiếp cái trước. . . Thẳng đến bọn hắn phát cuồng mà đi.

Kết cục như thế nào, không người biết được. . .

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều tại trở về về sau, không tiếp tục đi quá mức chú ý, chỉ là ngẫu nhiên thần thức quét qua, nhìn thấy hình ảnh, để hắn cũng đều cảm thấy thân thể run lên, tranh thủ thời gian thu hồi thần thức.

"Cái này không oán ta, thật sự là ba tên này chủ động chọc ta, mà lại bọn hắn so với ta gian lận!" Bạch Tiểu Thuần trong ho khan, tranh thủ thời gian tự an ủi mình, từ đó về sau, cũng không tiếp tục đi chú ý. . . Mà là đem tinh lực, đặt ở trên thân những người khác, mỗi ngày niềm vui thú lớn nhất, chính là ngăn cản từng cái tu sĩ vượt quan, đương nhiên chính hắn cũng khi thì đi ứng phó một chút, giả ra bộ dáng khổ não, cùng mọi người cùng nhau than thở.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, khoảng cách tàn phiến cho ra thời hạn, bây giờ đã qua một nửa, mà Quảng Mục Thiên Tôn ba người mất tích, cũng dần dần bị người phát giác, nhao nhao kinh ngạc, nhất là Tà Hoàng triều những tu sĩ kia, cả đám đều có chút bất an.

Liền ngay cả Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều đối với cái này rất là không hiểu, âm thầm càng phát ra cảnh giác lên.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, mỗi lần nghe được người khác nói đến Quảng Mục Thiên Tôn ba người, đều đáy lòng có chút chột dạ, nghĩ đến muốn hay không đi chú ý một chút, có thể vừa nghĩ tới đã từng chính mình nhìn thấy hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền trong ho khan, lần nữa từ bỏ.

"Ta vẫn là quá thiện lương, lo lắng sau khi thấy, sẽ nhịn không nổi đem bọn hắn đem thả đi ra. . ." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, cảm thấy mình khuyết điểm lớn nhất, chính là lòng mềm yếu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..