Chương 1093: Mời

Chương 1093: Mời

Chương 1093: Mời

Converter: DarkHero

Đằng sau thời gian, Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày qua đều rất phong phú, loại cảm giác ngăn cản người khác vượt quan  bảo vệ mình tài sản vui sướng kia, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng phát cảm thấy lần này tàn phiến chuyến đi, thật sự là quá đáng giá.

Trọng yếu nhất, theo thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đã có thể rất xác định, không có người có thể xông qua cửa 20, cái này cũng liền đại biểu, hắn sẽ thành tàn phiến này chủ nhân.

Loại ý nghĩ này, loại chờ mong này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần mỗi ngày đều tinh thần dạt dào, nhưng hắn biết việc này không thể bị người nhìn ra, thế là làm bộ biểu lộ, than thở thần sắc, tại hắn nơi này, đã sắp thành là quen thuộc.

Cho đến lại qua nửa tháng, tại lúc Bạch Tiểu Thuần trong lòng đếm lấy thời gian  chờ đợi còn lại một tháng cuối cùng nhanh lên một chút đi này, từ tiến vào tàn phiến này về sau, liền cơ hồ không có đối với Bạch Tiểu Thuần từng có cái gì hiểu Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, đột nhiên đến, tìm được Bạch Tiểu Thuần!

Đối mặt hai người đột nhiên xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, có thể bày tỏ trên mặt cũng rất trấn định, chỉ là trong lòng cũng sớm gõ lên trống đến, suy nghĩ chẳng lẽ là hai người nhìn ra mánh khóe gì. . . Cũng may Cổ Thiên Quân mặc dù từ đầu đến cuối một mặt âm trầm, có thể Tư Mã Vân Hoa lại là mang trên mặt dáng tươi cười.

Đem bốn phía đám người xua tan về sau, Tư Mã Vân Hoa đánh giá Bạch Tiểu Thuần vài lần, mở miệng cười.

"Bạch đạo hữu, ta nhìn ngươi tại cửa thứ bảy đã có hai tháng, có một vụ giao dịch, không biết ngươi có nguyện ý không làm?"

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, mắt sáng lên, không có trả lời ngay, mà là nheo lại mắt thấy Tư Mã Vân Hoa.

Đối với Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, Tư Mã Vân Hoa không có ngoài ý muốn, vẫn như cũ mang trên mặt nụ cười chân thành, giải thích.

"Bạch đạo hữu có biết, Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân kia, ba vị này bây giờ ở nơi nào!"

Câu nói này vừa ra, Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhảy một cái, hắn đương nhiên biết ba vị này ở nơi nào, nhưng hôm nay Tư Mã Vân Hoa lời nói, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút không đúng.

"Tư Mã đạo hữu, có chuyện nói thẳng!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, che giấu chính mình chột dạ, lạnh giọng nói ra.

"Bạch đạo hữu không nên hiểu lầm, Tư Mã không có ác ý, dù là Bạch đạo hữu thân là người Thông Thiên thế giới, nhưng chúng ta dù sao đều là đến từ Thánh Hoàng triều." Tư Mã Vân Hoa vẫn như cũ mỉm cười.

"Về phần Quảng Mục Thiên Tôn ba người sự tình, ta cũng không gạt Bạch đạo hữu, ta cùng Cổ đạo hữu truy tra hồi lâu, đã tìm ra một chút mánh khóe, ba người này. . . Hẳn là lợi dụng một loại nào đó tàn phiến chỗ sơ suất, khiến cho ba người đồng thời bước vào trong một chỗ cửa ải, dựa vào ba người chi lực, cùng một chỗ vượt quan!" Tư Mã Vân Hoa ngữ khí mang theo khẳng định, sau khi nói xong, còn lưu ý một chút Bạch Tiểu Thuần biểu lộ.

Bạch Tiểu Thuần cũng thuận thế lộ ra trong hoảng hốt mang theo một chút hoài nghi thần sắc.

"Bây giờ, ba người bọn họ hoặc là bị vây ở trong một cửa nào đó, hoặc là. . . Liền là có biện pháp khác, đi tàn phiến này một chỗ khu vực khác thăm dò!"

"Cũng mặc kệ như thế nào, khoảng cách tàn phiến truyền thừa thời hạn, chỉ còn lại có một tháng, chúng ta thật sự nếu không liên thủ, không cùng lúc làm những gì, lần này cơ duyên, sợ là liền cùng bọn ta không quan hệ!" Tư Mã Vân Hoa dáng tươi cười thu hồi, nghiêm túc ngưng trọng lên.

"Mà tại hạ nơi này, cũng tại gần đây, nghiên cứu ra Quảng Mục Thiên Tôn chỗ tìm tới chỗ thiếu sót  đồng dạng có biện pháp, để cho chúng ta ba người cùng nhau bước vào trong cùng một cửa ải!"

"Ăn ngay nói thật, ta cùng Cổ đạo hữu, bây giờ chính là tại trong tầng thứ 18 kia, bị nhốt rồi, dựa vào ta hai người chi lực, không cách nào vượt qua, cho nên mới tìm đến Bạch đạo hữu ngươi!"

"Chúng ta có thể giúp ngươi vượt qua cửa thứ bảy, thậm chí đằng sau tất cả quan, cho đến ngươi đến cửa thứ 18 về sau, ba người chúng ta liên thủ, tại cuối cùng một tháng này, đụng một cái!" Nói xong, Tư Mã Vân Hoa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần hay là Bán Thần thời điểm, hắn liền xem như cần Bạch Tiểu Thuần trợ giúp, cũng sẽ không nói như vậy ra tình hình thực tế, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần, đã là Thiên Tôn, lại mặc dù hai người không có giao thủ qua, có thể trên trực giác Tư Mã Vân Hoa có thể cảm thụ ra, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng không kém.

Người như vậy, không có giao tập thì cũng thôi đi, một khi có gặp nhau, cần thiết nói thật là tất nhiên phải có, cho nên lúc trước hắn nói tới, cơ hồ toàn bộ đều là chân thực, giờ phút này nói xong, hắn đang đợi Bạch Tiểu Thuần lựa chọn.

Hắn không tin Bạch Tiểu Thuần sẽ cự tuyệt  dựa theo hắn cùng Cổ Thiên Quân thương nghị, Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không có đạo lý đi cự tuyệt việc này, dù sao Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối bị kẹt tại cửa thứ bảy, cái này cùng tu vi không quan hệ, cửa thứ bảy mê cung, nếu là không có chính xác biện pháp, căn bản là không cách nào xông qua.

Mà tiếp nhận Tư Mã Vân Hoa chủ ý về sau, tối thiểu nhất Bạch Tiểu Thuần nơi này phía trước cửa 18, đã tuyệt đối không có vấn đề, có Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa trợ giúp, sợ là chẳng mấy chốc sẽ toàn bộ thông qua.

Có thể nói, vô luận Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa có tâm tư gì, tối thiểu nhất trong giai đoạn lúc trước, bọn hắn là bỏ ra một phương, điểm này, cũng là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, chắc chắn Bạch Tiểu Thuần sẽ không cự tuyệt nguyên nhân chỗ.

Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra trầm tư, tại Tư Mã Vân Hoa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần đây là đang cân nhắc, nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần là đang suy nghĩ cự tuyệt đằng sau phiền phức.

"Hai người này ở không đi gây sự a, ta thành thành thật thật xông ta cửa thứ bảy, một tháng sau cây quạt này chính là của ta, tốt bao nhiêu a, bọn hắn nhất định phải tìm ta đi liên thủ. . ."

"Việc này lại không thể cự tuyệt, một khi cự tuyệt, nó không hợp lý địa phương, tất nhiên sẽ bị hai người này suy nghĩ sâu xa, nếu là thật sự bị bọn hắn đoán được manh mối gì đến, liền được không bù mất." Bạch Tiểu Thuần xoắn xuýt một phen, đáy lòng thở dài, biết mình không thể cự tuyệt, mặc dù không tình nguyện, có thể bày tỏ trên mặt hay là mắt sáng lên về sau, lạnh giọng mở miệng.

"Cửa thứ bảy cho đến cửa thứ 17 ban thưởng, phân chia như thế nào, còn có liên thủ sau phá quan ban thưởng, thì như thế nào phân phối!"

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Tư Mã Vân Hoa trên mặt lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

"Bạch đạo hữu cửa ải, tự nhiên là về ngươi toàn bộ tất cả, về phần ba người chúng ta liên thủ về sau, cũng đơn giản, chia đều là được! Cổ đạo hữu, ý của ngươi như nào." Tư Mã Vân Hoa nói, nhìn về phía Cổ Thiên Quân, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng dính nhau, có thể cũng nên trang giống một chút, thế là cũng nhìn về phía Cổ Thiên Quân.

Cổ Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, mặc dù không nói chuyện, nhưng lại nhẹ gật đầu.

Có chung nhận thức đằng sau, đối với loại sự tình theo Tư Mã Vân Hoa cả hai cùng có lợi này, hắn không tin Bạch Tiểu Thuần sẽ đổi ý, huống hồ liền xem như đổi ý, hắn cũng có những biện pháp khác đi cùng Bạch Tiểu Thuần một lần nữa câu thông.

Giờ phút này không có cái gì lo lắng, Tư Mã Vân Hoa lập tức mở miệng, đem xông cửa thứ bảy trọng điểm, nói cho Bạch Tiểu Thuần.

"Hủy mê cung?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn mấy ngày này, căn bản là không có đi suy nghĩ cửa thứ bảy, giờ phút này nghe được Tư Mã Vân Hoa đáp án về sau, cẩn thận nghĩ nghĩ, cái này đích xác là một cái biện pháp, cũng phù hợp người thứ nhất vượt quan Quảng Mục Thiên Tôn tính cách cùng làm việc phương pháp.

Nếu tìm không thấy lối ra, vậy liền đánh một cái cửa ra.

Chỉ bất quá hiển nhiên có thể làm được điểm này, sợ là chỉ có Thiên Tôn tu vi mới có thể, Bán Thần tu sĩ coi như ý thức được điểm này, cũng vô lực làm đến.

Tư Mã Vân Hoa cười cười, tiếp tục đem cửa thứ tám cho đến cửa thứ 17, hắn vượt quan kinh nghiệm, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần, trong này đích đích xác xác không có giữ lại, đối với vượt quan tốc độ, hắn so Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng sốt ruột. . .

Điểm này, đối với nắm giữ quyền hạn, thậm chí tự mình tăng lên khó khăn Bạch Tiểu Thuần tới nói, hắn rất là rõ ràng Tư Mã Vân Hoa không có giấu diếm, mặc dù không tình nguyện, thế nhưng không có cách, chỉ có thể đứng dậy, đi cửa thứ bảy.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần có chính mình tiểu tâm tư, suy nghĩ chính mình kéo dài một chút, tranh thủ kéo thêm mấy ngày, dù sao thời gian một tháng, rất nhanh liền đi qua.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần hay là xem thường Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân lo lắng, tại Bạch Tiểu Thuần chậm rãi trì hoãn sau ba ngày, tại hắn vừa mới xông qua cửa thứ mười một lúc, Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân đã không kiên nhẫn, hai người lại chủ động triển khai bí pháp, đánh lấy trợ giúp Bạch Tiểu Thuần cờ hiệu, trực tiếp liền tiến vào đến trong cửa ải của Bạch Tiểu Thuần.

Một đường thế như chẻ tre, thậm chí đều không cần Bạch Tiểu Thuần tự mình động thủ, bên trong oanh minh, ngắn ngủi một ngày thời gian, tại trong sự dở khóc dở cười của Bạch Tiểu Thuần, liền trợ giúp hắn trực tiếp xông qua 17 quan!

Cầm những ban thưởng phẩm kia, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, luôn cảm thấy Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa này, mục đích cực sâu.

"Hai lão tặc này, chẳng lẽ là muốn hại ta?" Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, Tư Mã Vân Hoa cũng đáy lòng bất đắc dĩ, nếu có khả năng, hắn cũng không muốn rõ ràng như vậy, có thể thật sự là Bạch Tiểu Thuầntốc độ chậm rãi kia, nếu là hắn không xuất thủ, sợ là nửa tháng sau, cũng đều không đến được cửa 17.

"Gia hỏa này quá cẩn thận. . . Bất quá hắn coi như lại thế nào cẩn thận, chỉ cần đi vào đến cửa 18. . ." Tư Mã Vân Hoa đáy lòng hừ lạnh, có thể bày tỏ trên mặt cũng rất là nhiệt tình.

"Bạch đạo hữu, ta biết ngươi đáy lòng nghi hoặc, ta cũng không gạt ngươi, cửa thứ 18 này, đích đích xác xác cần chúng ta ba người hợp lực mới có thể, mà thời gian quá gấp, cho nên chúng ta mới ra tay tương trợ, hiện tại chúng ta có thể đi cửa 18 đi?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..