Chương 1094: Dám âm ta?

Chương 1094: Dám âm ta?

Bạch Tiểu Thuần mặt ngoài lộ ra hồ nghi chi ý, nhìn một chút Tư Mã Vân Hoa, về phần Cổ Thiên Quân, từ đầu đến cuối đều là như vậy một bộ tựa như chết đạo lữ một dạng biểu lộ, cũng không biết có phải hay không tận lực lộ ra, bất quá Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tại Cổ Thiên Quân trên mặt, là nhìn không ra quá nhiều vết tích.

"Cũng không biết Cổ Thiên Quân này có phải hay không thật đã chết rồi đạo lữ, nếu không phải mà nói, hắn mỗi ngày dạng này mặt âm trầm, có mệt hay không a." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, nếu là đổi lúc khác, hắn nhất định nghĩ hết phương pháp rời xa Tư Mã Vân Hoa.

Nhưng hôm nay trong lòng của hắn có lực lượng, địa phương khác không dám nói, tại tàn phiến này trong 20 cửa vị trí đầu, Bạch Tiểu Thuần có thể vỗ ngực, thả 10,000 cái tâm, rất xác định mình tuyệt đối không có ngoài ý muốn phát sinh.

Lại là không làm cho không cần thiết hoài nghi, Bạch Tiểu Thuần làm bộ trầm tư đằng sau, cái này mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần đồng ý, Tư Mã Vân Hoa rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt càng làm thật hơn thành, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu về sau, ba người cùng nhau đi Tư Mã Vân Hoa trên nan quạt, đến cửa thứ 18 vị trí về sau, Cổ Thiên Quân từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, Bạch Tiểu Thuần thì là mật thiết dò xét, mặc dù trước đó Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân, nhiều lần tiến vào hắn cửa ải, có thể mỗi lần đều là tại Bạch Tiểu Thuần sau khi tiến vào, bọn hắn mới đến tới.

Cho nên đối với Tư Mã Vân Hoa này, đến cùng là như thế nào làm được, Bạch Tiểu Thuần cũng rất tò mò.

Chỉ là nhìn nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần cũng không nhìn ra manh mối gì, chỉ chú ý tới Tư Mã Vân Hoa hai tay bấm niệm pháp quyết về sau, từ nó trong túi trữ vật xuất ra một chùm sáng đoàn, không đợi Bạch Tiểu Thuần thấy rõ ràng, chùm sáng này liền bỗng nhiên lập loè, đem ba người bao phủ ở bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần bên tai truyền đến tiếng oanh minh, khi hết thảy trước mắt một lần nữa rõ ràng lúc, ba người bọn họ đã rời đi nan quạt thông đạo, xuất hiện ở. . . Trong cửa thứ 18!

Cát vàng tràn ngập, có nghẹn ngào gió thổi qua bốn phía, nhấc lên trận trận bụi đất đồng thời, nơi xa có sa bạo, ngay tại nhanh chóng ngưng tụ, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía hoang vu vô cùng, chỉ có đầy đất cát bay đá chạy kia, đang trong di động, giống như trong đất cát, cất giấu không hiểu sát cơ.

"Bạch đạo hữu, có thể từng nhìn ra bản tôn sử dụng biện pháp?"

Tư Mã Vân Hoa khóe miệng khẽ nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Bạch Tiểu Thuần. Đáy lòng cười lạnh, lúc trước hắn liền chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, biết đối phương muốn tìm ra chính mình có thể đi vào người khác cửa ải chỗ bí mật, mà hắn nơi này, sớm đã có đề phòng, trên thực tế đừng nói là Bạch Tiểu Thuần, liền xem như Cổ Thiên Quân, tận mắt thấy Tư Mã Vân Hoa mấy lần triển khai loại thủ đoạn kia, cũng đều không có nhìn rõ ngọn ngành.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ một tiếng, đang muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, trong sa bạo xa xa, có tiếng gầm bỗng nhiên truyền ra, bên trong oanh minh quanh quẩn thiên địa.

Bốn phía đại địa cũng đều chấn động, có thể thấy rõ ràng, xa xa sa bạo tựa như quay cuồng, một viên đầu lâu to lớn, tại trong chớp mắt liền ngưng tụ ra.

Tiếng rống kia, chính là đầu lâu này phát ra, nó toàn thân tràn ra uy áp, như là Thiên Tôn!

Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa lập tức thần sắc nghiêm nghị, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn về sau, cũng tranh thủ thời gian bày ra một bộ ngưng trọng bộ dáng, có thể trong miệng lại là chất vấn đứng lên.

"Chỉ như vậy một cái đầu lâu đất cát, liền đem các ngươi khốn trụ?" Bạch Tiểu Thuần biết rõ còn cố hỏi, liếc mắt khinh thường dò xét Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa.

"Bạch đạo hữu chớ có xem thường cửa 18 này, quan này nếu chỉ là một cái đầu lâu đất cát mà nói, ta cùng Cổ đạo hữu bất kỳ một người nào, cũng có thể xông qua, có thể chỉ cần đem đầu lâu đất cát này đánh tan, sẽ ở trong nháy mắt xuất hiện mười tôn, càng biết từ trong đại địa, xuất hiện mười tôn không đầu cự nhân, lẫn nhau liền cùng một chỗ về sau, hoàn chỉnh Sa Thổ Cự Nhân, thực lực cùng bọn ta tương xứng!"

"Mà cửa này trọng điểm, chính là muốn đem mười tôn Sa Thổ Cự Nhân kia, triệt để đánh tan mới có thể!" Tư Mã Vân Hoa đang nói đến đó, bỗng nhiên, nơi xa trong đất cát đầu lâu, liền gào thét thẳng đến ba người mà tới.

Cổ Thiên Quân mắt sáng lên, không đợi Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Vân Hoa xuất thủ, liền đột nhiên một bước đi ra, tay phải khi nhấc lên, một đạo kiếm hư ảo ảnh, trong chốc lát liền xuất hiện ở trong tay của hắn, khoảng cách công phu, hư kiếm này liền trực tiếp ngưng thực đứng lên, trở thành một thanh phong cách cổ xưa đại kiếm!

Bị Cổ Thiên Quân một thanh nắm chặt về sau, một cỗ khí thế kinh thiên động địa, từ trên thân Cổ Thiên Quân ngập trời bộc phát, sự mạnh mẽ của khí thế ấy, dù là Bạch Tiểu Thuần cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt, chỉ cảm thấy giờ khắc này Cổ Thiên Quân, cả người như là nó kiếm trong tay một dạng, lăng lệ vô cùng, phong mang tất lộ, không cách nào ngăn cản.

Tại khí thế kia nhấc lên đồng thời, tại đầu lâu đất cát kia gào thét dữ tợn mà đến sát na, Cổ Thiên Quân nheo mắt lại, kiếm trong tay gọn gàng, không có nửa điểm chần chờ, hướng về đầu lâu đất cát, cách rất xa, một kiếm. . . Chém xuống!

Kiếm rít thanh âm để nơi đây bão cát nhất thời vì đó định trụ, toàn bộ thương khung tại thời khắc này đều rất giống muốn vỡ ra, một đạo vô tận kiếm khí, trực tiếp bạo phát đi ra, những nơi đi qua, cát đá toàn bộ bị phá hủy!

Đại địa trong run rẩy, tự hành xuất hiện một đạo khe rãnh, giống như đối mặt một kiếm kinh người này, không cách nào đi ngăn cản mảy may, mà kiếm khí này tốc độ cũng quá nhanh, nhấc lên chói tai gào thét về sau, liền trực tiếp đánh vào trên đầu lâu đất cát kia.

Đầu lâu khổng lồ này chấn động mạnh, mi tâm trực tiếp liền vỡ ra, tại mấy hơi thở về sau, một tiếng kinh thiên oanh minh dưới, đầu lâu vừa mới xuất hiện, khí thế hung hăng này, liền bị Cổ Thiên Quân, trực tiếp chém giết!

Một kiếm đằng sau, cường hãn như Cổ Thiên Quân, cũng đều hô hấp có chút dồn dập đứng lên, hiển nhiên một kiếm này với hắn mà nói, thi triển đi ra cũng không phải bình thường, Bạch Tiểu Thuần ở một bên có chút mắt trợn tròn, liên tục hấp khí.

Lúc trước hắn từng thấy qua Quảng Mục Thiên Tôn cùng đầu lâu này một trận chiến, hắn thấy, Quảng Mục tuy mạnh, thế nhưng tính trong phạm vi bình thường, nhưng bây giờ Cổ Thiên Quân xuất thủ, một kiếm kia sắc bén, để Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại da đầu.

"Gia hỏa này thế mà lợi hại như vậy. . . Bất quá cũng cùng Quảng Mục lão tặc có điều giấu giếm có quan hệ. . . Mà lại Cổ Thiên Quân này thân là kiếm tu, có lẽ tại trên bộc phát, có nó chỗ đặc biệt." Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng đè xuống tâm thần gợn sóng, lập tức chú ý tới đầu lâu kia sụp đổ về sau, bốn phía này phong bạo, lập tức liền càng thêm cuồng mãnh, bốn phía tiếng thét lượn vòng, từng tầng từng tầng phong bạo, đột nhiên bộc phát, thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được trong những gió lốc kia, ngay tại phi tốc hình thành đầu lâu.

Đại địa càng là trong run rẩy, có gầm nhẹ từ lòng đất truyền ra, từng cái cự nhân cánh tay, lại đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian giả trang ra một bộ rung động bộ dáng, nhưng vào lúc này, Cổ Thiên Quân thở dốc đằng sau, lại tay phải lần nữa nâng lên, hư kiếm huyễn hóa trở thành thực chất, bị hắn nắm chặt về sau, lần này. . . Lại là hướng về Bạch Tiểu Thuần, một kiếm rơi xuống!

"Cổ Thiên Quân ngươi có ý tứ gì!" Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tốc độ trong nháy mắt bộc phát, hắn tự nhiên muốn so đầu lâu kia linh hoạt quá nhiều, giờ phút này trong khi lùi lại, trực tiếp liền tránh đi kiếm khí mặc dù sắc bén, nhưng tại phương diện tốc độ hay là cùng mình có chút chênh lệch kia.

Chỉ là, ngay tại Bạch Tiểu Thuần lùi lại đồng thời, Tư Mã Vân Hoa nhếch miệng cười một tiếng, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, trong tay của hắn trực tiếp liền xuất hiện một đạo ánh sáng chói mắt.

"Dẫn Linh Quang!" Tư Mã Vân Hoa gầm nhẹ, hai tay hướng về Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đẩy, lập tức trong tay hắn đoàn ánh sáng kia, sát na thoát ly nó thân thể, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, lại rõ ràng tính kế Bạch Tiểu Thuần lùi lại lộ tuyến, cùng Cổ Thiên Quân một kiếm kia, phối hợp cực kỳ hoàn mỹ.

Căn bản cũng không cho Bạch Tiểu Thuần hoàn toàn né tránh cơ hội, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, nhưng đồng dạng tại một cái chớp mắt này, đầu lâu trong sa bạo bốn phía, nhao nhao gào thét xông ra, cùng trên đại địa đột ngột từ mặt đất mọc lên mười tôn cự nhân, riêng phần mình liền cùng một chỗ về sau, toàn thân khí thế ngập trời bộc phát, lại không có đi để ý tới Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, giống bị đạo Dẫn Linh Quang kia hấp dẫn, từ bốn phía thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

Đại địa bên trong oanh minh, mười tôn cự nhân này tốc độ quá nhanh, thời gian nháy mắt, lại xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, phảng phất lúc trước Quảng Mục Thiên Tôn đối mặt cục diện tái hiện, chỉ bất quá lần này, là xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần luyện linh tàn phiến trước đó, đối mặt đây hết thảy, hắn căn bản cũng không có biện pháp, chỉ có thể tiếc nuối lựa chọn từ bỏ, nhưng hôm nay hết thảy khác biệt, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền tức giận lên, cứ việc không có đoán ra toàn bộ, nhưng cũng biết 7~8 nhiều.

"Tư Mã Vân Hoa, cái này cùng trước ngươi nói tới, cũng không đồng dạng!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng gầm thét.

"Bạch đạo hữu chớ có bối rối, nói thật, cửa thứ 18 này truyền tống, xảy ra vấn đề, không nhiều kiên trì một hồi mà nói, là không có cách nào truyền tống, ta nếu là ngươi, liền chống cự xuống dưới, lời như vậy, liền có thể cho chúng ta hai người tranh thủ một chút thời gian, mà ước định của chúng ta, tự nhiên cũng sẽ còn tiếp tục." Tư Mã Vân Hoa mỉm cười, cùng Cổ Thiên Quân cấp tốc lui lại, riêng phần mình hai tay bấm niệm pháp quyết, có thần thông thuật pháp, đang nổi lên.

"Dám âm ta!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..