Chương 1095: Đã nói xong chết không theo...

Chương 1095: Đã nói xong chết không theo...

Thân là Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, dù là như vậy trắng trợn âm Bạch Tiểu Thuần, có thể bày tỏ trên mặt, Tư Mã Vân Hoa thần sắc vẫn như cũ là mỉm cười, thậm chí cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy hắn vừa đúng lộ ra một tia áy náy.

Chỉ bất quá đây hết thảy đều là tận lực biểu lộ, trong đó tâm, giờ phút này chân thực chỉ có cười lạnh.

Hắn thấy, muốn vượt qua cửa thứ 18 này, dựa vào hắn cùng Cổ Thiên Quân, căn bản cũng không khả năng làm đến, trừ phi là có người nguyện ý hi sinh một chút, hấp dẫn những Sa Thổ Cự Nhân thần trí không cao kia chú ý, kể từ đó, có Cổ Thiên Quân lăng lệ kiếm khí, lại phối hợp hắn Tư Mã Vân Hoa phạm vi lớn thuật pháp, kể từ đó, mới có khả năng thành công.

Trên thực tế trước lúc này, hắn liền đã nghĩ tới rất nhiều biện pháp, đều không có cái gì tác dụng, những Sa Thổ Cự Nhân này mặc dù tâm trí không cao, có thể trong cửa 18 này hết thảy trận pháp cấm chế, đều toàn bộ mất đi hiệu lực.

Về phần tìm một cái Bán Thần tiến đến, cũng không kiên trì được bao lâu, càng nghĩ, tựa hồ chỉ có Bạch Tiểu Thuần phù hợp nhất yêu cầu.

"Cái này cũng không oán ta được, ai bảo ngươi lòng tham cửa thứ 18 này ban thưởng, cùng vượt qua cửa 18 thành tích đâu." Tư Mã Vân Hoa đáy lòng cảm khái, một bên thi pháp, một bên nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, liền như là lúc trước hắn kết luận Bạch Tiểu Thuần nhất định sẽ không cự tuyệt một dạng, hắn giờ phút này, cũng đồng dạng phán đoán Bạch Tiểu Thuần này nhất định sẽ đi ngăn chặn những Sa Thổ Cự Nhân kia.

Bởi vì tất cả mọi người không phải bình thường tu sĩ, sự tình đến một bước này, cho dù có lớn hơn nữa thù hận, cũng đều sẽ lý trí đi trước đem chuyện trước mắt giải quyết hết, nên cầm lợi ích, đương nhiên sẽ không buông tay.

Mà Tư Mã Vân Hoa cũng xác định, chính mình tuy có lợi dụng chi ý, nhưng nếu thật sự thành công, cam kết một phần kia, không có khả năng không cho.

Nghĩ như vậy, Tư Mã Vân Hoa dáng tươi cười càng chân thành.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Tư Mã Vân Hoa dáng tươi cười, đáy lòng hừ lạnh một tiếng, trên thực tế như Bạch Tiểu Thuần muốn rời đi, vậy quá dễ dàng, bất quá khi nhìn đến Tư Mã Vân Hoa dáng tươi cười, cùng nơi xa Cổ Thiên Quân trong mắt mỉa mai về sau, Bạch Tiểu Thuần đổi chủ ý.

"Hai lão tặc này, nhà ngươi Bạch gia đã đối với các ngươi rất hết lòng quan tâm giúp đỡ, trước đó ta đều là nhằm vào Quảng Mục ba người bọn hắn, đối với các ngươi hai cái chỉ là gia tăng độ khó, không có đi để cho các ngươi tuyệt vọng."

"Kết quả hiện tại, các ngươi thế mà đem chủ ý đánh tới trên đầu của ta!" Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng, như chính mình không có thu hoạch được tàn phiến hai thành quyền hạn, như vậy giờ khắc này chính mình, sẽ bị động đến cực hạn, rời đi lại không cách nào rời đi, bày ở trước mắt chỉ có thể là kiên nhẫn, mà cuối cùng liền xem như thành công, chính mình không chết cũng muốn trọng thương.

Dù là đối phương cho hắn ba thành cửa thứ 18 này ban thưởng, có thể thì có chỗ ích lợi gì, vô luận là phía sau cửa 19 hay là cửa 20, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ bởi vì lần này thương thế, cùng hai người bài xích, từ đó bị ngăn cản ngăn tại bên ngoài.

"Cái này thì cũng thôi đi, hai người bọn họ nếu như cùng ta ăn ngay nói thật, ta còn có thể miễn cưỡng ở trong lòng tiếp nhận một chút, như vậy trắng trợn lợi dụng, thật sự cho rằng ta Bạch Tiểu Thuần dễ ức hiếp a!" Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, thân thể cấp tốc lui lại, bốn phía mười tôn Sa Thổ Cự Nhân kia gào thét, không ngừng mà oanh kích xuống, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được, trừ phi là vận dụng một chút thần thông, bằng không mà nói, chính mình không kiên trì được bao lâu.

"Tại địa bàn của ta, dám bẫy ta như vậy!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ bỏ muốn rời khỏi ý nghĩ, hắn suy nghĩ cứ đi như thế, quá tiện nghi hai người này, thế là phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể không còn lui lại, trực tiếp liền hướng về bốn phía tiến đến mười tôn Sa Thổ Cự Nhân, va đập tới.

Cùng lúc đó, hắn cùng tàn phiến này trong cõi U Minh liên hệ, cũng phạm vi lớn triển khai, nó thân thể bốn phía đều xuất hiện gợn sóng vặn vẹo, tại thân thể của hắn cùng những Sa Thổ Cự Nhân kia va chạm sát na, những Sa Thổ Cự Nhân này lại từng cái trong mắt có trong nháy mắt mờ mịt.

Mờ mịt qua đi, chính là một tiếng kinh thiên động địa oanh minh, Bạch Tiểu Thuần hét thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.

"Không được, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi, những cự nhân này quá lợi hại, ta thụ thương, ta phải chết." Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm, trực tiếp liền ngã xuống dưới, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.

Mà những Sa Thổ Cự Nhân kia, dường như hồ thật cho rằng Bạch Tiểu Thuần đã vẫn lạc, nhìn cũng không nhìn một dạng, trong đó gào thét đằng sau, cùng nhau quay người, nhìn về hướng Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân, nện bước nhanh chân, mang theo hung tàn cùng điên cuồng khí thế, thẳng đến hai người phóng đi.

"Đáng chết, gia hỏa này thế mà giả chết!" Tư Mã Vân Hoa sững sờ, mắt thấy mười tôn Sa Thổ Cự Nhân kia đánh tới, da đầu hắn sắp vỡ, không kịp suy nghĩ những Sa Thổ Cự Nhân này vì sao liền thật cho rằng Bạch Tiểu Thuần đã tử vong, trong tay hắn đã thành hình một nửa thuật pháp  đồng dạng không kịp tiếp tục ấp ủ, vung mạnh lên mà ra, hình thành một mảnh đầy trời đại hỏa, ầm vang ở giữa liền khuếch tán bát phương, nó thân thể cũng trong nháy mắt lùi lại ra.

Cổ Thiên Quân bên kia cũng là như thế, hai người cấp tốc lui lại lúc, nhìn xem nằm ở nơi đó giả chết Bạch Tiểu Thuần, đều sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Thân là Thiên Tôn, không nguyện ý phối hợp nói thẳng chính là, thế mà giả chết, thật sự là mất mặt xấu hổ!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dù là có Thiên Tôn tu vi, có thể ngươi không có một viên cường giả tâm!" Cổ Thiên Quân trong mắt chán ghét chi ý, mãnh liệt hơn, hắn thấy, dù là đến nguy cơ sinh tử, chính mình thân là Thiên Tôn, cũng sẽ không đi giả chết con đường này, giờ phút này càng là nhoáng lên dưới, liền muốn phóng qua những Sa Thổ Cự Nhân này, thẳng hướng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nằm ở nơi đó, mắt thấy một màn này, đáy lòng càng là tức giận, tâm niệm vừa động phía dưới, lập tức chung quanh hắn, sa bạo bỗng nhiên huyễn hóa, thình lình từ trong đó, trực tiếp liền đi ra trên trăm cái cao lớn Sa Thổ Cự Nhân.

Những cự nhân này từng cái gào thét xông ra, bị hù nguyên bản chuẩn bị vọt tới Cổ Thiên Quân, trợn mắt há mồm, tâm thần như có 10 vạn Thiên Lôi nổ tung, không có nửa điểm chần chờ, cấp tốc lùi lại.

Tư Mã Vân Hoa cũng giống vậy bị một màn này rung động, la thất thanh.

"Thế mà còn có tầng thứ ba biến hóa! !"

Nghe Tư Mã Vân Hoa tiếng hô, Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, suy nghĩ nếu không phải mình trong túi Phát Tình Đan thực sự không nhiều lắm, chính mình còn có thể chuẩn bị cho ngươi ra tầng thứ tư biến hóa ra tới.

Tại Bạch Tiểu Thuần cảm khái lúc, trên trăm Sa Thổ Cự Nhân này, hình thành khí thế đủ để nghiền ép hết thảy, những nơi đi qua, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa liên tục bại lui, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, bọn hắn đáy lòng cũng đang nóng nảy  dựa theo Tư Mã Vân Hoa phán đoán, cửa thứ 18 này truyền tống xảy ra vấn đề, làm sao cũng muốn lại kiên trì thời gian một nén nhang, mới có thể có truyền tống xuất hiện.

Nếu là mười cái Sa Thổ Cự Nhân, hắn cùng Cổ Thiên Quân tự nhiên có thể kiên trì, chỉ là dưới mắt trên trăm Sa Thổ Cự Nhân, bọn hắn ngoại trừ tê cả da đầu, đã không có mặt khác chủ ý.

"Đáng chết, làm sao lại biến thành dạng này!" Tư Mã Vân Hoa gầm nhẹ một tiếng, cắn răng phía dưới, tại những Sa Thổ Cự Nhân truy đuổi mà đến kia đến gần trong nháy mắt, trực tiếp liền ngã xuống dưới, khí tức trong nháy mắt biến mất, lựa chọn cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng giả chết. . .

Bạch Tiểu Thuần xem xét, lập tức vui vẻ, tâm niệm vừa động, lập tức những Sa Thổ Cự Nhân nguyên bản muốn nhào về phía Tư Mã Vân Hoa kia, tựa hồ ở trên phán đoán, cũng cho rằng Tư Mã Vân Hoa đã tử vong, thế là toàn bộ thay đổi mục tiêu. . . Thẳng đến giờ khắc này ở nơi này, duy nhất người sống, Cổ Thiên Quân.

Cổ Thiên Quân choáng váng. . .

Bạch Tiểu Thuần giả chết thì cũng thôi đi, Tư Mã Vân Hoa cũng giống vậy giả chết, cái này để Cổ Thiên Quân xoắn xuýt, nhưng khi hắn nhìn thấy bốn phía trên trăm cái Sa Thổ Cự Nhân, từng đôi con mắt mang theo điên cuồng cùng thân ảnh tản mát ra khí tức khủng bố kia, chính cách mình càng ngày càng gần lúc, cảm thụ được đại địa chấn động, Cổ Thiên Quân hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp liền ngã xuống dưới, thu liễm khí tức, lựa chọn giả chết. . .

Nhưng hắn giả chết, hiển nhiên là thất bại, trên trăm Sa Thổ Cự Nhân kia, tựa hồ nhận định Cổ Thiên Quân một dạng, vẫn như cũ oanh minh mà đến, rất nhanh, Cổ Thiên Quân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, liền từ nó giả chết địa phương truyền ra, hắn phun ra máu tươi, cấp tốc lùi lại, nội tâm càng là bi phẫn đến cực hạn.

"Đáng chết, cái này không công bằng, Tư Mã Vân Hoa cũng giả chết, các ngươi tại sao không đi tìm hắn! !" Loại này mãnh liệt không công bằng, để Cổ Thiên Quân đều muốn phát điên.

Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe, cũng cảm thấy có đạo lý, thế là rất nhanh, liền phân ra một bộ phận Sa Thổ Cự Nhân, thẳng đến chính nhẹ nhàng thở ra Tư Mã Vân Hoa, gào thét mà đi.

Tư Mã Vân Hoa tròng mắt đều kém chút đến rơi xuống, nội tâm điên cuồng nguyền rủa, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại hắn phán đoán, những Sa Thổ Cự Nhân này tâm trí không cao, nhưng hôm nay như thế xem xét, đối phương ở đâu là không cao a, đây rõ ràng là tại đùa bỡn bọn hắn!

Hắn không phải không hoài nghi tới Bạch Tiểu Thuần, có thể thật sự là. . . Không cách nào nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần bây giờ thân phận, đã gián tiếp xem như tàn phiến này chủ nhân một trong!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..