Chương 1096: Quảng Mục trở về

Chương 1096: Quảng Mục trở về

Chương 1096: Quảng Mục trở về

Converter: DarkHero

Tại dưới sự vây công của hơn một trăm Sa Thổ Cự Nhân kia, Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân, căn bản là không cách nào đưa ra tay đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần, thậm chí giờ phút này não hải cũng không kịp đi suy tư Bạch Tiểu Thuần, thật sự là toàn bộ của bọn họ tâm thần, đều nhất định muốn đặt ở trên ứng đối trên trăm Sa Thổ Cự Nhân này.

Hơi một cái không cẩn thận, đối bọn hắn mà nói, chính là vạn kiếp bất phục, cũng may loại dày vò này, tại hai người riêng phần mình đều phun ra mấy cái máu tươi, nuốt vào đại lượng khôi phục đan dược về sau, rốt cục nhịn đến truyền tống mở ra thời gian.

Khi bọn hắn trên thân thể, xuất hiện truyền tống quang mang lúc, hai người đều có sống sót sau tai nạn cảm giác, tranh nhau chen lấn, cấp tốc rời đi, đối với cửa thứ 18 này, bọn hắn đã tuyệt vọng.

Tại hai người sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, ngạo nghễ đắc ý từ trên mặt đất đứng lên, phủi bụi trên người một cái, tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, Thiên Tôn cũng muốn tan thành mây khói, các ngươi sai lầm lớn nhất, chính là không nên dây vào ta!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sau hai câu nói, nói thật sự là quá có hương vị, suy nghĩ về sau muốn bao nhiêu kể một ít mới là.

Bốn phía những Sa Thổ Cự Nhân kia, giờ phút này từng cái cũng đều dừng lại, không nhúc nhích, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt trên người chúng đảo qua, đáy lòng cũng có tiếc nuối, hắn không phải không nghĩ tới đem những cự nhân này mang đi, có thể một phương diện làm không được, một phương diện khác, thông qua quyền hạn của mình, Bạch Tiểu Thuần biết những khôi lỗi này chỉ có ở chỗ này, mới có thể chân thực tồn tại, nếu là mang đi, ở bên ngoài sẽ chỉ trở thành hư ảo.

"Cũng không biết năm đó luyện chế cây quạt này Chúa Tể, là thế nào làm được." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, nghĩ nghĩ chính mình muốn hay không xông qua cửa thứ 18 này, tức giận một mạch Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân.

Cân nhắc đằng sau, vì giảm bớt hoài nghi, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể thở dài, bỏ đi chính mình suy nghĩ đi khoe khoang này, kêu một tiếng truyền tống về sau, thân ảnh của hắn dần dần bị truyền tống chi quang lượn lờ, rất nhanh biến mất.

Lúc xuất hiện, đã ở tàn phiến trên quảng trường, cơ hồ vừa mới đi ra, lập tức liền có một đạo kiếm khí, nén giận mà lên, thẳng đến hắn mà tới.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần đã sớm chuẩn bị, giờ phút này trừng mắt, không thối lui chút nào, tay phải trực tiếp nắm tay, tại kiếm khí kia tiến đến sát na, trực tiếp đấm ra một quyền.

Dưới thiên địa oanh minh, tiếng vang kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần thân thể bạch bạch bạch liên tục rời khỏi trăm trượng có hơn, kiếm khí kia đồng dạng sụp đổ ra, về phần tập kích Bạch Tiểu Thuần Cổ Thiên Quân, lúc trước hắn vốn là thụ thương nghiêm trọng, càng là mỏi mệt đến cực hạn, dù là có đan dược khôi phục, cũng đều có ám tật, giờ phút này mặc dù nén giận xuất thủ, có thể tự thân cũng tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền phản chấn kia, lùi lại mấy chục trượng, lúc ngẩng đầu, hắn hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi âm ta!"

Tư Mã Vân Hoa cũng xuất hiện ở Cổ Thiên Quân bên người, trong mắt mang theo hàn mang, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn một chút hai người, nếu là bọn họ không bị thương, Bạch Tiểu Thuần còn muốn cố kỵ một chút, giờ phút này hai người thương thế đều bị cưỡng ép đè ép, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên không sợ hãi.

"Trước làm rõ ràng, là ai âm ai!"

"Bất quá nếu ngươi hai người vẫn như cũ hung hăng càn quấy, như vậy thì tới đi, Bạch mỗ nhịn các ngươi cũng rất lâu, mọi người cho ta làm chứng, cũng không phải ta chủ động gây chuyện, là hai người bọn họ liên thủ muốn tới khi dễ ta, về tới Thánh Hoàng triều về sau, liền xem như Thánh Hoàng bệ hạ, cũng sẽ cho ta làm chủ!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, cường ngạnh mở miệng.

Hắn ngôn từ sắc bén, lời nói vừa ra, trực tiếp liền đem Cổ Thiên Quân nghẹn tại nơi đó, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt hắn sát cơ đang không ngừng bộc phát, bất quá so với hắn, Tư Mã Vân Hoa càng thêm lý trí, hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, bỗng nhiên cười.

"Là tại hạ xem thường Bạch đạo hữu." Nói, hắn hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền, không có lại hai lời, xoay người đi nơi xa, khoanh chân tiếp tục ngồi xuống tĩnh dưỡng.

Cổ Thiên Quân chính mình đứng ở nơi đó, sau nửa ngày, hừ lạnh một tiếng, sinh sinh đè xuống nội tâm sát cơ, quay người đi xa, một phương diện hắn biết mình thời khắc này trạng thái không thích hợp động thủ, một phương diện khác, thì là hắn có loại cảm giác nói không ra lời, trong này cùng Bạch Tiểu Thuần động thủ, chính mình dù là tu vi cao hơn Bạch Tiểu Thuần sâu, vẫn như trước hay là cực kỳ nguy hiểm.

Mắt thấy Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, lại đều phất tay áo rời đi, bốn phía nguyên bản xem náo nhiệt đám người, cả đám đều âm thầm hít vào một hơi, bọn hắn không ngốc, đã sớm nhìn ra mánh khóe.

Nhất là Hải Thần Đại Tôn bọn người, ẩn ẩn hiểu rõ một chút tình huống, giờ phút này trước mắt một màn này, Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân từ bỏ, còn có vừa rồi Bạch Tiểu Thuần một quyền kia, khiến cho bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, đều tâm thần rung động không thôi.

"Rất rõ ràng, ba người bọn họ là lẫn nhau có ma sát. . . Nhưng cuối cùng kết quả, đúng là Bạch Tiểu Thuần này chiếm cứ ưu thế!"

"Người này nhìn giống như người vật vô hại dáng vẻ, nhưng trên thực tế từ bước vào tàn phiến này bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần này tựa hồ liền không có thua thiệt qua!"

"Mà lại người này không cần tốn nhiều sức, thế mà đều đến cửa 18! !"

Đám người từng cái hấp khí, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, trong lòng cũng đều có kiêng kị chi ý, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, nội tâm càng đắc ý hơn.

"Ai, không có cách nào a, đi tới chỗ nào, đều sẽ dẫn tới ánh mắt của mọi người, đây cũng cũng không phải là bản ý của ta." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, đáy lòng đắc ý, chỉ hy vọng thời gian trôi qua nhanh một chút nữa, bây giờ khoảng cách thời hạn kết thúc, chỉ còn lại có hơn nửa tháng.

Tựa hồ Bạch Tiểu Thuần cầu nguyện linh nghiệm, thời gian trôi qua, nửa tháng thoáng một cái đã qua, khoảng cách thời hạn kết thúc, chỉ còn lại có hai ngày. Trong nửa tháng này, không có người tiếp tục vượt quan, lần lượt thất bại, đã để cơ hồ tất cả mọi người đã bỏ đi, chỉ có như vậy ba năm người, mặc dù còn không có từ bỏ, thế nhưng sớm đã không còn nhiệt tình, chỉ còn lại có một cỗ không cam lòng chi ý tại thôi động.

Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, hai người đang nghỉ ngơi khôi phục về sau, đã từng lần nữa ý đồ xông cửa 18, nhưng cuối cùng như trước vẫn là thất bại, bọn hắn đang thở dài về sau, cũng đều không còn tiếp tục vượt quan.

Dần dần, trên quảng trường này đám người, đàm luận nhiều nhất, chính là Quảng Mục Thiên Tôn ba người, bọn hắn ba vị mất tích, giờ phút này không ai cảm thấy là bị khốn trụ, tại trong các loại suy đoán kia, cho rằng Quảng Mục ba người thu được mặt khác tạo hóa thuyết pháp, chiếm hơn nửa, thậm chí Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều như thế phán đoán.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần, đang nghe những người này nghị luận về sau, ho khan vài tiếng.

Rốt cục, cuối cùng này hai ngày, gió êm sóng lặng đi qua, lần này truyền thừa thí luyện, tại kết thúc giờ khắc này, đám người bị ngăn cách thần thức, toàn bộ giải phong!

Trong lòng mọi người, đều có loại cảm giác hoang đường.

Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa đều là như vậy, bọn hắn cả đời này, xông xáo qua quá nhiều thí luyện chi địa, nhưng cho tới bây giờ không có bất kỳ cái gì một chỗ, cùng tàn phiến này, để bọn hắn cảm thấy không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn có thể tiếp nhận thất bại, có thể tàn phiến thí luyện này, tựa hồ có linh trí đồng dạng, đó là một loại thật sâu ác ý, là ngươi vô luận như thế nào cố gắng, cũng đều sẽ không để cho ngươi quá quan lãnh khốc.

Cho đến giờ phút này kết thúc, không ai cảm thấy tiếc nuối, ngược lại là không ít người đều thật dài thở dài một hơi, hai tháng cuối cùng này, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là tra tấn.

"Có lẽ, chỉ có Quảng Mục Thiên Tôn ba người, mới là người cuối cùng cơ duyên tạo hóa!" Ý nghĩ này, tại rất nhiều người đáy lòng dâng lên.

Mà tại kết thúc một chớp mắt kia, cũng không có đã từng mở ra lúc ý chí xuất hiện, hết thảy kết thúc đều là như vậy đột ngột, duy chỉ có. . . Làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, là bọn hắn nhìn thấy trên quảng trường này, xuất hiện trong truyền tống chi quang, leo ra ba người. . .

Đích đích xác xác là bò đi ra. . .

Quần áo tả tơi, ánh mắt đờ đẫn, thậm chí thân thể đều tại vô ý thức run rẩy, trên mặt, khóe miệng, trên thân đều là máu tươi ba người, bọn hắn chính là trong lòng mọi người, cho rằng đã thu được cơ duyên tạo hóa Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân.

Bốn phía lập tức liền yên tĩnh, mỗi người đều ngẩn ở đây nơi đó, ngơ ngác nhìn ba vị Thiên Tôn giống như đã trải qua thiên quân vạn mã chà đạp chà đạp này, ngắn ngủi an tĩnh về sau, là tất cả mọi người không cách nào khống chế xôn xao cùng kinh hô.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Trời ạ, ba người bọn hắn chẳng lẽ không phải có cơ duyên tạo hóa? Bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì, thế mà bị giày vò thành cái dạng này! !"

"Ngươi xem bọn hắn thần sắc, đó là lần lượt tuyệt vọng sau ngốc trệ, còn có trên người bọn họ máu tươi. . ." Tại đám người này trong tiếng kinh hô, Bạch Tiểu Thuần thanh âm đặc biệt bén nhọn, hắn giờ phút này mang trên mặt khoa trương hãi nhiên, mang theo không thể tưởng tượng nổi, chỉ vào Quảng Mục Thiên Tôn, lớn tiếng hô lên.

"Tại sao có thể như vậy, ta vốn cho là mình đủ thảm rồi, nhưng lại không nghĩ tới, các ngươi thế mà so ta còn thảm!" Lời của hắn, giờ phút này đã không ai chú ý, lập tức liền có Tà Hoàng triều Bán Thần tu sĩ bước nhanh đi ra, như Lý Đông Hạo kia chính là một cái trong số đó, tranh thủ thời gian muốn đi đem ba vị Thiên Tôn đỡ dậy.

Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân còn tốt, giờ phút này mặc dù hô hấp dồn dập, có thể thần trí đã miễn cưỡng khôi phục một chút, duy chỉ có Quảng Mục Thiên Tôn, giống bị đặc thù chiếu cố qua. . . Giờ khắc này ở Lý Đông Hạo đi đỡ hắn lúc, đại hán giống như cột điện này, lại hét lên một tiếng.

"Đừng đụng ta, không được đụng ta. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..