Chương 1097: Bạch Tiểu Thuần, nhất định là ngươi

Chương 1097: Bạch Tiểu Thuần, nhất định là ngươi

Chương 1097: Bạch Tiểu Thuần, nhất định là ngươi

Converter: DarkHero

Cũng may Quảng Mục Thiên Tôn thất thố, chỉ là một lát, liền khôi phục lại, khi hắn đứng người lên lúc, trong mắt của hắn hoàn toàn đỏ đậm, tại bốn phía này mỗi người trên thân đều đảo qua.

Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân cũng là như thế, ánh mắt của bọn hắn mang theo vô tận điên cuồng cùng cừu hận, tựa hồ đang tìm lấy cái gì, mà một khi tìm tới về sau, bọn hắn dù là đánh nhau chết sống, cũng muốn bộc phát ra sinh mệnh ngập trời chi nộ.

Đã trải qua hai tháng này tra tấn, bọn hắn tại trong thống khổ lần lượt hận không thể chết đi, sớm đã đem chuyện này nhìn rõ rõ ràng ràng, bọn hắn xác định, chính mình ba người sở dĩ kết quả như vậy, nhất định là có người nhằm vào bọn họ mà ra tay.

Mặc kệ người này là dùng biện pháp gì, có thể sự thật nhất định là như vậy, điểm này ba người bọn họ trong hai tháng này, vô cùng xác định.

Bốn phía đám người giờ phút này đều trong lòng kinh đằng sau, cũng nhìn ra Quảng Mục Thiên Tôn ba người không thích hợp, nhao nhao như có điều suy nghĩ lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền chột dạ đứng lên, suy nghĩ ba vị này thế mà thật có thể còn sống đi ra, thật sự là quá mạnh.

"Cũng không thể để bọn hắn biết là ta làm a, bằng không, bọn hắn liền điên rồi." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cũng tranh thủ thời gian học bốn phía đám người dáng vẻ, giả ra như có điều suy nghĩ chi ý.

"Bạch Tiểu Thuần, nhất định là ngươi!" Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này giả vờ giả vịt lúc, Quảng Mục Thiên Tôn rít lên một tiếng, lấy con mắt xích hồng kia, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng thất kinh, có thể bày tỏ trên mặt lại là mày nhăn lại, lạnh lùng nhìn xem Quảng Mục Thiên Tôn.

"Ngươi có ý tứ gì!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đứng người lên, trong mắt vừa đúng lộ ra một tia nghi hoặc chi ý, Quảng Mục Thiên Tôn hô hấp dồn dập, đang muốn đi ra, nhưng lại bị nó bên người Nguyên Yêu Tử một phát bắt được.

Nguyên Yêu Tử ánh mắt, cũng trên người Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn chỉ chốc lát, sau đó nhìn bốn phía đám người.

"Chư vị, trong lần thí luyện này, chắc hẳn tất cả mọi người đã trải qua các loại chuyện cổ quái, rõ ràng chín cái bậc thang, đột nhiên xuất hiện 100 giai, rõ ràng chỉ có một cái khôi lỗi, có thể trong nháy mắt  liền xuất hiện mười cái trăm cái!"

"Không dối gạt chư vị, ta ba người, liên thủ đột phá cửa thứ 18, 19 quan, nhưng tại trong cửa 20, chúng ta gặp đếm không hết Ngưu Đầu Quái, cái này cũng thôi, có thể truyền tống lại mất đi hiệu lực, cái này cũng thôi, có thể vượt quan hai canh giờ qua đi, chúng ta càng không có cách nào rời đi, cứ như vậy bị vây ở nơi đó, cho đến bây giờ!"

"Loại chuyện này, rất không bình thường, nguyên bản không có khả năng phát sinh!"

"Nếu quả như thật phát sinh, như vậy chỉ có một cái khả năng!" Nguyên Yêu Tử lời nói vừa ra, bốn phía đám người toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, từng cái hô hấp dồn dập, nhất là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, càng là như vậy.

Trên thực tế trong mấy tháng này, nơi đây chuyện quỷ dị, đám người đã sớm dưới đáy lòng bắt đầu hoài nghi, nhưng lại không có chứng cứ, cũng tìm không ra đáp án.

Bây giờ mắt thấy Nguyên Yêu Tử mở miệng, tất cả mọi người ngưng trọng lên, thỉnh thoảng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần mắt cũng không chớp cái nào, trong mắt lộ ra kinh nghi, cũng bốn phía nhìn một chút về sau, một mặt ngưng trọng.

Nguyên Yêu Tử một mực lại chú ý Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mang theo oán độc, chậm rãi mở miệng.

"Trong chúng ta, có người không biết dùng phương pháp gì, đã trở thành tàn phiến này chủ nhân, hoặc là nói, người này âm thầm đã xông qua cửa 20!"

"Chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích vì sao người này nhằm vào chúng ta ba cái, muốn đem chúng ta sinh sinh vây ở trong cửa 20!" Hắn lời nói vừa ra, bốn phía lập tức yên tĩnh, lập tức xôn xao, nơi đây đám người cả đám đều hấp khí, Cổ Thiên Quân càng là chấn động toàn thân, bỗng nhiên mở miệng.

"Trong chúng ta có khả năng nhất làm đến điểm này, chính là Bạch Tiểu Thuần!"

"Tại hạ không biết có phải hay không là Bạch đạo hữu, nhưng ta nói một việc, trước đó ta cùng Cổ đạo hữu, mời Bạch đạo hữu cùng nhau vượt quan, nhưng hắn trong đó lúc, trong cửa 18 Sa Thổ Cự Nhân, thế mà đối với hắn không nhìn!" Tư Mã Vân Hoa âm lãnh chậm rãi nói ra, hắn cùng Cổ Thiên Quân lời nói vừa ra, bốn phía đám người toàn bộ tâm thần chấn động, không chút nghĩ ngợi cùng nhau tản ra, đem Bạch Tiểu Thuần vây quanh ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẩn trương vạn phần, hắn biết lúc này, sơ ý một chút, chính là vạn kiếp bất phục, hắn thở sâu, thần sắc lộ ra bi phẫn, càng có giận dữ, nhưng lại cho người ta một loại cưỡng ép nhịn xuống cảm giác.

"Đây hết thảy, là bởi vì ta đến từ Thông Thiên thế giới a, là bởi vì ta là Thông Thiên thế giới Thiên Tôn a!"

"Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, tại trong cửa 18, các ngươi định đem ta đưa vào chỗ chết, chuyện này các ngươi tại sao không nói, những Sa Thổ Cự Nhân kia không có công kích ta, thế nhưng không có công kích ngươi Tư Mã Vân Hoa!"

"Còn có ngươi Quảng Mục Thiên Tôn, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền nhằm vào ta, người khác muốn lợi dụng ngươi điểm này, cũng không khó!"

"Mà các ngươi nói ta đi qua cửa 20, nơi đây tất cả mọi người có thể nhìn thấy, ta chỉ là đi qua 17 quan!" Bạch Tiểu Thuần lời nói mới nói được nơi này, không đợi tiếp tục, từ đầu đến cuối không có mở miệng Phệ Linh thượng nhân, híp mắt, bỗng nhiên nói một câu.

"Có phải hay không là ngươi, rất nhanh liền biết, tàn phiến này thí luyện thời hạn đã kết thúc, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ nhận chủ người đi qua nhiều cửa nhất!"

"Đến lúc đó, hết thảy liền có đáp án!" Phệ Linh thượng nhân trong mắt mang theo hung tàn, từng chữ từng chữ sau khi mở miệng, lối nói của hắn, thu được đám người tán thành.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm lo lắng, nhưng lại không có biện pháp gì, chung quanh hắn đã bị vây quanh, sợ là tại cây quạt trở về trong nháy mắt, bốn phía này đám người liền sẽ tức giận bộc phát.

Mà giờ khắc này hắn càng không thể đi cùng tàn phiến liên hệ, thật sự là nơi đây đối với thần thức ngăn cách đã giải phong, Bạch Tiểu Thuần biết mình chỉ cần có động tác gì, Quảng Mục bọn người, sẽ trong nháy mắt phát giác.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này lo lắng, Quảng Mục tràn ngập sát cơ, Tư Mã Vân Hoa cười lạnh lúc, bỗng nhiên, toàn bộ tàn phiến, ầm vang chấn động, theo chấn động, một cỗ lực bài xích, đột nhiên khuếch tán ra đến, trực tiếp liền đem đám người toàn bộ đẩy ra tàn phiến quảng trường.

Trực tiếp đẩy hướng Vĩnh Hằng Tiên Vực phương hướng, cũng chính là tại lúc này, đã sớm chờ đợi ở bên ngoài thật lâu Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, hai người bỗng nhiên xuất thủ, một phương diện tiếp dẫn đám người, một phương diện khác thì là thân thể nhoáng một cái, thừa dịp quạt này dưới mắt tiêu tán sương mù, thẳng đến cây quạt này tới gần.

Cùng lúc đó, tàn phiến mênh mông này, cũng tại dưới sự chấn động này, lay động càng ngày càng kịch liệt, thời gian dần trôi qua, tại mọi người trong ánh mắt, nó thoát ly Cự Nhân Chúa Tể đại thủ, không có bay về phía bất luận kẻ nào, mà là hướng về xa xa tinh không hư vô, lần nữa trôi nổi mà đi.

Bạch Tiểu Thuần âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đáy lòng cũng tại kinh ngạc  dựa theo phán đoán của hắn, cây quạt này hẳn là trở lại hắn nơi này mới là, nhưng hôm nay lại đã đi xa.

Đáy lòng của hắn không cam lòng, nhưng lại không dám biểu lộ ra.

Bởi vì giờ khắc này Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, tại dưới không ngừng mà truy kích này, không biết hai người dùng biện pháp gì, chống cự lại uy áp, sinh sinh bước vào đến trong tàn phiến, theo cây quạt cùng một chỗ, càng ngày càng xa.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng lo lắng, nhưng hôm nay Tà Hoàng Thánh Hoàng đều tại, bốn phía trước mọi người càng là hoài nghi, hắn vô luận như thế nào cũng không dám đi cùng cây quạt liên hệ, đáy lòng tức giận lúc, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhìn về phía Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, từng cái nhìn lại về sau, ánh mắt của hắn còn tại Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa trên thân đảo qua.

"Các ngươi thấy được! !"

"Ở trong quá trình này, ta một không có bấm niệm pháp quyết, hai không có sử dụng thần thức, ba không có bất kỳ cái gì cử động, mà cây quạt này. . . Không có bay về phía ta!"

"Trận này thí luyện, động tay chân không phải ta! Ta cũng không có xông qua cửa 20, càng không phải là cây quạt này chủ nhân!"

"Các ngươi gặp phải  đồng dạng cũng là ta gặp phải, làm ra đây hết thảy chuyện  đồng dạng không phải ta!"

"Quảng Mục Thiên Tôn, ngươi bị lợi dụng! !"

"Nguyên Yêu Tử, phán đoán của ngươi là sai!"

"Phệ Linh thượng nhân, giờ phút này ngươi còn có cái gì muốn nói, còn có ngươi, Tư Mã Vân Hoa, chuyện này, chúng ta không xong!" Bạch Tiểu Thuần gần như gào thét, cắn răng từng câu mở miệng, bốn phía đám người nhao nhao trầm mặc, Tư Mã Vân Hoa cùng Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần chất vấn không lời nào để nói.

Bọn hắn trong trầm mặc, nhao nhao ánh mắt chớp động, nhìn về phía trên tàn phiến đi xa, lờ mờ có thể thấy được Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng thân ảnh, Bạch Tiểu Thuần lời nói một câu không có xách hai người này, nhưng hôm nay tại tất cả mọi người nhìn lại, đáp án. . . Tựa hồ đã có.

Hết lần này tới lần khác đáp án này, bọn hắn căn bản là không cách nào đến hỏi hỏi ý kiến, giờ phút này trong trầm mặc, Quảng Mục Thiên Tôn không nói một lời, xoay người rời đi, Nguyên Yêu Tử đáy lòng phức tạp, Phệ Linh thượng nhân sắc mặt âm trầm đến cực hạn, một dạng quay người rời đi.

Tư Mã Vân Hoa, Cổ Thiên Quân, hai người sau khi nhìn nhau một cái, cũng đều riêng phần mình thầm than, lắc đầu rời đi, rất nhanh, nơi đây đám người liền mượn nhờ Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng lưu lại thuật pháp chi quang, từ trong tinh không này từ từ rơi xuống, riêng phần mình về tới Vĩnh Hằng Tiên Vực đô thành.

Khi trở về Thánh Hoàng thành về sau, Bạch Tiểu Thuần mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này cái thứ nhất nguy cơ hóa giải xong, tùy theo mà đến liên quan tới tàn phiến sở thuộc, liền trở thành Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lớn nhất lo lắng.

"Nó làm sao không có tới a, chẳng lẽ là lúc ấy ta không có truyền ra thần niệm nguyên nhân?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..