Chương 1098: 12 Thiên Tôn

Chương 1098: 12 Thiên Tôn

Chương 1098: 12 Thiên Tôn

Converter: DarkHero

"Đây chính là Chúa Tể Chí Bảo a!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình trái tim đều đang chảy máu, hắn nhiều lần muốn đi nếm thử liên hệ, nhưng đều sinh sinh nhịn xuống, Thánh Hoàng không có trở về trước, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Như liên lạc không được lời nói thì cũng thôi đi, chỉ khi nào có liên lạc, từ đó bị Thánh Hoàng phát giác, như vậy thì thật là triệt để bị động.

Trong than thở, Bạch Tiểu Thuần về tới Thánh Hoàng thành phúc địa, mặc kệ cả triều tu sĩ như thế nào phòng bị, mặc kệ Lưu Thiên Hầu thì như thế nào một lần nữa theo dõi giống như nhìn mình chằm chằm, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã không tâm tình đi làm sự tình gì, cả ngày ngay tại trong phúc địa chờ đợi lo lắng.

Thời gian trôi qua, nửa tháng sau, Bạch Tiểu Thuần không có chờ đến Thánh Hoàng trở về, nhưng lại chờ đến một loại cảm giác tối tăm từ trên trời hạ xuống, tại trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực này quanh quẩn, tựa như chúng sinh tại thời khắc này, đều tâm thần chấn động, bên tai quanh quẩn nghe không rõ nỉ non thanh âm!

Giờ khắc này, Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều, tất cả chúng sinh, tại đã trải qua mấy tháng trước, thuộc về Bạch Tiểu Thuần trận kia tấn thăng Thiên Tôn oanh động về sau, cảm giác tối tăm lúc trước xuất hiện kia, lại một lần giáng lâm!

Chỉ bất quá lần này, đầu nguồn không còn là Thánh Hoàng thành, mà là. . . Tà Hoàng thành!

"Có người. . . Tấn thăng Thiên Tôn!"

"Trời ạ, trong vòng một năm, liên tục hai vị tấn thăng Thiên Tôn! !"

Thánh Hoàng triều quyền quý tu sĩ tại phát giác về sau, nhao nhao kinh hô, nhìn về phía Tà Hoàng thành phương hướng, Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa cùng Trần Tô, ba người nguyên bản đều tại riêng phần mình trong phúc địa ngồi xuống, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra, tâm thần chấn động.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, hô hấp dồn dập, bên tai nỉ non thanh âm giống như đang từ từ rõ ràng, hắn cảm nhận được loại chấn động cùng thiên địa nỉ non có người tấn thăng Thiên Tôn lúc, đến từ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực này, sửng sốt một chút về sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu trong nháy mắt, bên tai của hắn, Cổ Thiên Quân ba người bên tai, quyền quý tu sĩ bên tai, thậm chí toàn bộ thế giới người bên tai, nỉ non thanh âm, rốt cục rõ ràng!

"Thế gian có Thiên Tôn, liệt vị 12, kỳ danh. . . Thông Thiên đạo nhân!"

Thanh âm này xuất hiện, tại chúng sinh bên tai quanh quẩn, Thánh Hoàng triều đám người toàn bộ thân thể chấn động, từng cái hô hấp dồn dập, không cách nào tin đồng thời, Tà Hoàng triều đám người, lại nhao nhao cuồng hỉ phấn chấn.

"Lại. . . Lại xuất hiện một cái Thiên Tôn! !"

"Thông Thiên đạo nhân, cái tên này. . . Ta nghe nói qua, hắn cũng là người Thông Thiên thế giới, nhưng hắn không phải là đã chết sao! !"

"Thông Thiên thế giới. . . Thế mà tại cùng một năm này, chênh lệch thời gian mấy tháng, xuất hiện hai vị Thiên Tôn! ! Như vậy nội tình, quá mức đáng sợ, cũng may hai người không hợp!"

Tại đám người này oanh động lúc, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, mạnh mẽ đứng dậy, sắc mặt âm trầm đến cực hạn, trong mắt lộ ra sát cơ, tràn ngập điên cuồng!

Hắn nhìn chòng chọc vào trong cõi U Minh cảm nhận được phương hướng, trong ánh mắt của hắn dần dần xuất hiện tơ máu, thật lâu, mới đưa thể nội cuồn cuộn mà ra sát cơ áp chế lại.

"Thông Thiên lão tặc, ngươi quả nhiên. . . Không chết! !" Bạch Tiểu Thuần từng chữ từng chữ thấp giọng tự nói, giờ khắc này, hắn nhớ tới Thông Thiên thế giới hết thảy, nhớ tới hai người trận chiến kia, nhớ tới Bạch Hạo, nhớ tới Đỗ Lăng Phỉ, nhớ tới rất rất nhiều để đáy lòng của hắn nhói nhói hình ảnh.

Thông Thiên đạo nhân, hoàn toàn chính xác không có chết!

Trên thực tế Thông Thiên thế giới sụp đổ lúc, Thông Thiên đạo nhân tu vi tuy là Chuẩn Thiên Tôn, có thể bởi vì kinh diễm tuyệt luân tư chất, còn có đối với Bất Tử Trường Sinh Công nghiên cứu, hắn đã ở thể nội ngưng tụ ra bộ phận đạo chủng!

Ngày đó Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy, Thông Thiên đạo nhân thân thể sụp đổ lúc, xuất hiện sự vật bị phù văn vờn quanh cùng loại hạt giống kia, chính là đạo chủng!

Nguyên bản nếu là không có ngoài ý muốn, theo thế giới sụp đổ, dưới trọng thương Thông Thiên đạo nhân, dù là có bộ phận đạo chủng, cũng tất nhiên vẫn lạc, nhưng hắn bị truyền tống đến địa phương, chính là Tà Hoàng triều chỗ Tiên Vực, càng bởi vì đạo chủng ba động, trước tiên liền bị Tà Hoàng phát giác.

Ở tại xuất thủ phía dưới, đem Thông Thiên đạo nhân mang về Tà Hoàng triều, việc này ở trong Tà Hoàng triều, liền ngay cả mấy vị khác Thiên Tôn đều bị Tà Hoàng giấu diếm, lại càng không cần phải nói những người khác càng là không thể nào biết được, đối với Tà Hoàng tới nói, Thông Thiên đạo nhân, chính là đầu cơ kiếm lợi.

Mà nguyên bản, Thông Thiên đạo nhân tại mấy tháng trước, là cùng Bạch Tiểu Thuần cùng đi nếm thử đột phá, hắn cũng cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần tấn thăng, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lần này đột phá Bán Thần tấn thăng Thiên Tôn, thế mà khó như vậy, hắn bị kẹt tại trong đệ tam kiếp, tại trong Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán thành kia, hắn cơ hồ đều muốn thất bại.

Cũng may Tà Hoàng mặc dù rời đi, nhưng lại tại Thông Thiên đạo nhân bế quan trước, cho hắn một tảng đá màu đen, tuy chỉ có lớn chừng bàn tay, có thể hòn đá này tại Thông Thiên đạo nhân cho là mình muốn thất bại lúc, cho thấy kỳ hiệu!

Đồng thời, cũng cho đến giờ khắc này, theo Thông Thiên đạo nhân tu vi đột phá, tấn thăng Thiên Tôn khí tức bộc phát, trong Tà Hoàng triều đám người, mới biết Thông Thiên đạo nhân tồn tại!

Khi âm thanh giống như đến từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu nỉ non kia, quanh quẩn chúng sinh bên tai lúc, khiếp sợ không chỉ là Thánh Hoàng triều  đồng dạng cũng chấn kinh Tà Hoàng triều vô số tu sĩ.

Mà kinh hãi nhất, thì là. . . Tản mát ở trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, người Thông Thiên thế giới!

Trong lòng của mỗi người, đều tại thời khắc này, trong sự trầm thấp phức tạp vô tận.

Chỉ là tất cả phức tạp này, cũng không sánh bằng giờ phút này ở trong Tà Hoàng thành, trong một chỗ mật thất, mở mắt ra về sau, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu Thông Thiên đạo nhân, trong mắt của hắn mang theo cố chấp, đứng người lên về sau, hắn lần đầu tiên nhìn về phía, chính là Thánh Hoàng thành phương hướng.

Tựa hồ một cái chớp mắt này, hắn cùng Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng cách thiên sơn vạn thủy, nhưng lại ở trong nháy mắt này, lẫn nhau tựa hồ cũng cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, ánh mắt của bọn hắn mang theo sát cơ, mang theo băng hàn!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi nhanh một bước, thì như thế nào!" Thông Thiên đạo nhân nhẹ giọng nói nhỏ, tay phải nâng lên vung lên, một bộ áo bào đen, bao phủ tại trên thân thể, áo bào đen kia thậm chí đều đem hắn đầu lâu che đậy, khiến cho hắn nhìn, đã thành người áo đen.

"Ta rất ưa thích tấn thăng Thiên Tôn lúc tới từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu nỉ non, bởi vì cái này nói cho tất cả người nhận biết ta. . . Ta, trở về!" Thông Thiên đạo nhân thanh âm khàn khàn, hồi lâu, thu hồi nhìn về phía Thánh Hoàng thành ánh mắt, quay người nhoáng một cái, biến mất tại chỗ tối tăm.

Cũng chính là ở thời điểm này, trong Thánh Hoàng thành Bạch Tiểu Thuần  đồng dạng thu hồi ánh mắt lạnh như băng.

"Nếu không chết, như vậy về sau lại giết một lần tốt!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi thở sâu, hai mắt nhắm nghiền, yên lặng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Thời gian lần nữa trôi qua, sau mười ngày, Thánh Hoàng trở về, không có ai biết hắn lần này phải chăng có thu hoạch gì, hắn cũng không có triệu tập cả triều văn võ, thậm chí hắn trở về, nếu không phải là tại mấy ngày về sau, hạ một đạo phong mệnh mà nói, cũng không có ai biết việc này.

Trong phong mệnh, chỉ có một đạo pháp chỉ!

Hắn hạ lệnh, sắc phong Bạch Tiểu Thuần là Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai Tiên Tôn, trấn thủ toàn bộ Tiên Vực!

Tiên Vực thứ hai, chuẩn xác mà nói, Thánh Hoàng triều lãnh thổ chỉ có hơn phân nửa thôi, phương bắc mấy cái châu, nhiều năm trước liền bị Tà Hoàng triều chiếm cứ, liền như là trên Tiên Vực thứ ba, Thánh Hoàng thông qua trao đổi Công Tôn Uyển Nhi lấy được mấy cái châu một dạng, tại Tiên Vực thứ ba thuộc về Tà Hoàng triều kia, Thánh Hoàng triều cũng có nhất định căn cơ.

Mà Tiên Vực thứ hai này, bởi vì quanh năm muốn phòng bị Tà Hoàng triều, thậm chí tại giáp giới chỗ, thường xuyên xuất hiện tiểu quy mô chiến tranh, cho nên tự nhiên có một vị Tiên Tôn, quanh năm tọa trấn, này Thiên Tôn ở trong Thánh Hoàng triều, cũng đều là tư cách cực già, tên là Triệu Nguyên Hàn, đạo hiệu Linh Cửu.

Vị Linh Cửu Thiên Tôn này trấn thủ Tiên Vực thứ hai nhiều năm, cơ hồ chưa bao giờ bị thay phiên qua, lần này trong pháp chỉ, cũng không có đưa ra Linh Cửu Thiên Tôn sẽ trở về, mà là để Bạch Tiểu Thuần cùng đối phương cùng là Tiên Tôn, cùng nhau trấn thủ!

Cái này nhìn như sắc phong, nhưng trên thực tế, đem Bạch Tiểu Thuần đuổi đi hàm nghĩa, rất là rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần tại nhận được ý chỉ này về sau, mới biết được Thánh Hoàng đã trở về, hắn nhìn xem ý chỉ, lòng dạ biết rõ mình tại Tiên Vực thứ hai kia, là không thể nào có quyền lực gì, đây là rất trực tiếp nói với chính mình, tài nguyên tu luyện có thể cung cấp, địa vị thân phận có thể cam đoan, nhưng quyền lực. . . Là tuyệt đối sẽ không cho hắn nửa điểm!

"Ta nhìn như muốn đi làm trấn thủ một cái Tiên Vực Tiên Tôn, nhưng trên thực tế, chính là đi không lý tưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần không có nhụt chí, hắn ngược lại cảm thấy đây là chuyện tốt, nhất là Tiên Vực thứ hai này, cũng chính là Cự Quỷ Vương nơi ở, nghĩ đến cùng Cự Quỷ Vương hồi lâu không thấy, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng hơi nhớ nhung.

Đồng thời đáy lòng càng nhiều, thì là nhiều lần đều muốn liên hệ tàn phiến xúc động, bất quá Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, vẫn như cũ nhẫn nại xuống tới, hắn chuẩn bị chờ một chút, tối thiểu nhất cũng muốn rời đi Thánh Hoàng thành về sau, lại đi nếm thử.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần chỉnh lý hành trang về sau, không có tại Thánh Hoàng thành ở lâu, tại sáng sớm ngày thứ hai, liền hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi!

Hắn rời đi, làm cho cả trong Thánh Hoàng thành, tất cả quyền quý tu sĩ đều nhẹ nhàng thở ra, trong lúc nhất thời, tại Bạch Tiểu Thuần rời đi sáng sớm này, mặc dù không có khua chiêng gõ trống thanh âm, có thể đến từ từng cái quyền quý trong nhà tiếng cười, lại là rõ ràng sục sôi quá nhiều.

"Cái tai hoạ này, cuối cùng đã đi! !"

"Ha ha, để Linh Cửu Thiên Tôn đau đầu đi thôi!"

"Đáng tiếc a, trên thực tế Thông Thiên Vương này, vẫn còn có chút năng lực, như hắn có thể đi Tà Hoàng thành liền tốt, ta tuyệt đối tin tưởng, cho hắn đầy đủ thời gian cùng điều kiện, hắn có thể một người, diệt Tà Hoàng triều!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..