Chương 1099: Một chiếc chìa khóa

Chương 1099: Một chiếc chìa khóa

Converter: DarkHero

Thánh Hoàng thành bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần một người đứng ở trên bầu trời, quay đầu nhìn một chút Thánh Hoàng thành, lấy hắn bây giờ tu vi, đối với trong thành trì những quyền quý kia hưng phấn tiếng cười, mặc dù không thể nói nghe rõ rõ ràng ràng, thế nhưng đại khái rõ ràng.

"Đã lâu cảm giác a." Bạch Tiểu Thuần không khỏi ho khan vài tiếng, mặc dù đáy lòng biết đây là có chuyện gì, nhưng vẫn là có chút xấu hổ, bất quá đối với hóa giải lúng túng biện pháp, Bạch Tiểu Thuần rất là am hiểu.

"Đây đều là lỗi của ta." Bạch Tiểu Thuần một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, dần dần thu hồi nhìn về phía Thánh Hoàng thành ánh mắt, đáy lòng hiển hiện cảm khái, trên thực tế hắn đã sớm phát hiện chính mình một cái tựa hồ quán triệt cả đời ưu điểm, đó chính là quá ưu tú.

"Nếu như không phải ta quá ưu tú, làm sao lại mỗi một lần ta chỉ cần tại một chỗ ở thời gian dài, sau khi rời đi, người ở đó bọn họ, liền sẽ cảm xúc biến hóa đặc biệt lớn."

"Mạo Nhi sơn, Linh Khê tông, Huyết Khê tông, Nghịch Hà tông, Tinh Không Đạo Cực tông thậm chí Man Hoang. . . Bây giờ, liền ngay cả đám người Vĩnh Hằng Tiên Vực này, cũng đều biết ta ưu tú." Bạch Tiểu Thuần thổn thức đồng thời, tay áo nhỏ hất lên, hướng về nơi xa gào thét mà đi.

"Thôi thôi, lần này ta đến Tiên Vực thứ hai về sau, hay là điệu thấp một chút đi." Tại trong khi tiến lên này, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận phẩm vị Thánh Hoàng ý chỉ, loại này đem chính mình đuổi đi sự tình, bất luận nhìn thế nào, đều mang một cỗ đuổi ra khỏi cửa cảm giác.

"Sợ là nếu ta tại Tiên Vực thứ hai, vẫn như cũ thể hiện ra ta ưu tú, Thánh Hoàng bên kia liền muốn có thủ đoạn khác tới áp chế ta." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy hiểu rõ.

"Nhất là Tiên Vực thứ hai này, vốn là có Thiên Tôn, ta đi qua. . . Như cùng vị Thiên Tôn kia xuất hiện mâu thuẫn, Thánh Hoàng là không thể nào khuynh hướng ta." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng phát ra cảm thấy, chính mình đích đích xác xác hẳn là điệu thấp một chút.

"Quá ưu tú, không tốt, có câu nói nói như thế nào tới, cây có mọc thành rừng a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến tại trên tàn phiến, tất cả mọi người nhắm vào mình một màn, đáy lòng cũng có không cam lòng.

Cùng lúc đó, theo suy nghĩ của hắn rơi vào trên tàn phiến, giờ phút này tim đập cũng tăng nhanh một chút, nhưng lại vẫn như cũ cưỡng ép đè xuống, dần dần đi xa.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần tốc độ không nhanh, một bên tiến lên, một bên nhìn xem đại địa phong cảnh, mà lấy nó Thiên Tôn tu vi, có thể nói tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, đã không sai biệt lắm không có gì địa phương hắn không thể đi.

Càng sẽ không lo lắng có người đến chặn giết, thật sự là bây giờ có tư cách chặn giết hắn, phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng đều lác đác không có mấy, cho đến lại qua bảy tám ngày, Bạch Tiểu Thuần rốt cục bước vào đến trên lãnh thổ Tiên Vực thứ hai.

Đến lúc này, nội tâm của hắn lửa nóng đã áp chế không nổi, nhất là tại Bạch Tiểu Thuần phân tích, hắn cảm thấy giờ phút này mặc dù liên hệ tàn phiến, hay là có nhất định phong hiểm, có thể cũng không thể từ đầu đến cuối không để ý tới.

Nếu là bởi vì hắn không để ý tới, mà khiến cho tàn phiến chân chính mất đi, nói như vậy, Bạch Tiểu Thuần nhất định hối tiếc không kịp.

"Không thể đợi thêm nữa!" Có dạng này quyết đoán về sau, lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, bắt đầu ở trong lòng, nếm thử đi cảm thụ cùng tàn phiến ở giữa tối tăm liên hệ.

Đáy lòng của hắn cũng có tâm thần bất định, lo được lo mất cảm giác cực kỳ mãnh liệt, chỉ là theo nếm thử, sắc mặt của hắn từ từ thay đổi, mấy lần về sau, Bạch Tiểu Thuần có chút bối rối.

"Làm sao lại một chút phản ứng đều không có!"

"Chẳng lẽ là bởi vì cây quạt này bay quá xa? Hay là nói bị Thánh Hoàng hoặc là Tà Hoàng cướp đi?"

"Đáng chết, đó là ta thiên tân vạn khổ mới thủ hộ xuống bảo phiến a." Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, không cam tâm, lại bắt đầu nếm thử đi liên hệ, cứ như vậy, nguyên bản còn thừa lại nửa tháng lộ trình, Bạch Tiểu Thuần sinh sinh trì hoãn một tháng, mới miễn cưỡng đi đến, mỗi ngày đều sẽ tiến hành nhiều lần nếm thử, ý đồ đi triệu hoán tàn phiến.

Cũng may cũng không phải là không có hiệu quả, tại ngày thứ hai mươi thời điểm, Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ vô cùng, hắn ẩn ẩn cảm nhận được, tựa hồ đang một cái chỗ thật xa, tàn phiến kia cùng mình ở giữa một tia tựa như lúc nào cũng sẽ tách ra liên hệ.

"Cuối cùng không có muộn!" Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, tăng lớn thần thức, tăng lớn lúc dài, đi không ngừng mà một lần nữa thành lập cùng cây quạt kia ở giữa cảm ứng, cùng lúc đó, hắn cách Kinh Châu của Tiên Vực thứ hai này, cũng càng ngày càng gần.

Trên đường đi, đếm không hết đại sơn, từng con sông lớn, còn có giấu kín ở trên mặt đất vô số hung thú, tông môn, cùng khắp nơi thành trấn, tựa hồ Vĩnh Hằng Tiên Vực mạng che mặt, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tại dọc theo con đường này, không ngừng mà bị xốc lên.

Cũng đích thật là như Bạch Tiểu Thuần trước đó hiểu biết, Tiên Vực thứ hai này, trên thực tế chia làm nam bắc hai bên, tới gần Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ nhất, chính là nó phía nam.

Mà toàn bộ Tiên Vực thứ hai, nguyên bản có 16 cái châu, chỉ bất quá bây giờ nắm giữ ở trong tay Thánh Hoàng triều, chỉ có 11 châu, còn sót lại năm châu kia, hoang vắng, đều là tại cánh bắc, chuẩn xác mà nói, Tiên Vực thứ hai này phảng phất như là bị người dùng một thanh nhìn không thấy lưỡi dao, một đao chặt đứt.

Bắc Bộ năm châu, Nam Bộ 11 châu!

Mỗi một châu hình dạng mặt đất đều có khác biệt, chỉ là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã không tâm tình quan sát, hắn nhìn như đang đi đường, nhưng trên thực tế toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên tàn phiến, rốt cục, đang kéo dài không ngừng mà liên hệ cùng cảm ứng xuống, tại khoảng cách Tiên Vực thứ hai Kinh Châu chỉ có ba ngày lộ trình lúc, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được mình tại trên tàn phiến lưu lại thần thức!

Trong đầu của hắn tại cảm nhận được tàn phiến trong nháy mắt, tựa như Thiên Lôi quay cuồng, trực tiếp liền oanh minh đứng lên, thân thể giữa không trung càng là một trận, hô hấp dồn dập sát na, trước mắt của hắn tựa hồ nổi lên một hình ảnh.

Trong tấm hình, là một mảnh tinh không mênh mông, tinh không đen kịt này, vô biên vô hạn.

Một thanh như là đại lục kích cỡ tương đương tàn phiến, ngay tại trong tinh không chậm rãi phiêu du, không biết điểm cuối cùng ở phương nào, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng, không ngừng mà du đãng!

"Ta bảo phiến. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, não hải hình ảnh cơ hồ vừa mới rõ ràng, có thể tựa hồ bởi vì khoảng cách quá xa, lại từ từ xuất hiện vặn vẹo, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian tăng lớn thần thức cảm ứng, ý đồ triệu hoán tàn phiến kia đình chỉ phiêu du.

Chỉ là quyền hạn của hắn so ra mà nói, hay là quá ít, vốn cho là có thể tại truyền thừa sau khi kết thúc, dựa vào hắn có thể so với cửa 20 thành tựu, thu hoạch được cây quạt tán thành.

Nhưng bây giờ đến xem, đây hết thảy đều là Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng thôi, trên thực tế, cây quạt này vẫn không có nhận chủ, mà hắn nắm giữ quyền hạn, tại trên cảm ứng, lại chỉ còn lại một thành, tựa hồ như chậm thêm mấy tháng, sợ là một thành này cũng đều không có.

"Nhất định là ý chí trong cây quạt này làm, gia hỏa này thừa dịp ta rời đi, muốn đem ta xóa đi!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng lập tức sốt ruột, không ngừng tăng lớn cảm ứng lúc, cây quạt nguyên bản bình tĩnh phiêu du này, bỗng nhiên chấn động, ẩn ẩn có quang mang tại trên cây quạt lập loè.

Bạch Tiểu Thuần lập tức hưng phấn, còn không chờ hắn tiếp xuống có động tác gì, đột nhiên, hắn bên tai truyền đến gầm lên giận dữ, tiếng gầm thét này giống như từ trong cây quạt kia khuếch tán ra đến, chính là ý chí trong cây quạt này!

Ý chí này hiển nhiên đã từ lần trước cùng Bạch Tiểu Thuần giao phong ngủ say sau thức tỉnh, trước đó liền đã nếm thử một chút xíu xóa đi Bạch Tiểu Thuần ấn ký, thậm chí đã thành công một nửa, giờ phút này mắt thấy chỉ còn lại có một thành khu vực, có thể Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, như muốn đem hắn hi vọng phá diệt, nó há có thể đồng ý.

Giờ phút này toàn lực ngăn cản, tuy vô pháp đem Bạch Tiểu Thuần lạc ấn triệt để xóa đi, nhưng lại ngăn cản Bạch Tiểu Thuần đối với cây quạt khống chế!

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, cách vô tận khoảng cách, dựa vào cùng cây quạt tối tăm liên hệ, cùng ý chí này, lần nữa bắt đầu tranh phong, hắn mặc dù không phải là đối thủ, có thể chỉ cần cùng cây quạt có liên hệ, hắn lưu tại trên cây quạt lạc ấn, liền tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị biến mất!

Não hải oanh minh tiếp tục không ngừng, Bạch Tiểu Thuần đều quên thời gian, tùy tiện tìm cái địa phương, lập tức khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cũng không biết đi qua bao lâu, khi sắc trời đều ảm đạm xuống lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, từ từ mở hai mắt ra.

Lộ ra tràn ngập tơ máu hai mắt cùng không che giấu được mỏi mệt, thậm chí hô hấp đều thở hổn hển rất nhiều, cúi đầu lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào trên tay phải của mình, nơi đó đang có một đoàn trống rỗng xuất hiện ánh sáng, giờ phút này đang từ từ ngưng tụ, dần dần hóa thành một viên lệnh bài màu đen.

Lệnh bài này, đúng là hắn cùng tàn phiến ý chí tại lần này tranh phong về sau, theo đối phương một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, tiến tới ở trong tay Bạch Tiểu Thuần huyễn hóa ra tới.

"Tàn phiến ý chí này quá khó chơi, ta Bạch Tiểu Thuần chẳng lẽ liền không có tư cách trở thành chủ nhân của nó a!"

"Nếu không phải nó cản trở, lần này ta nhất định có thể đem cây quạt gọi trở về, bây giờ cây quạt không có triệu hoán thành, chỉ có như thế một viên lệnh bài." Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, đối với lệnh bài này, hắn cũng không có nửa điểm giải, chỉ là có loại cảm ứng, lệnh bài này tựa hồ là một chiếc chìa khóa. . .

Một thanh, đại biểu chính mình quyền hạn chìa khoá!

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần thở dài, đang muốn đem lệnh bài này thu hồi, dự định sau khi nghỉ ngơi, nghiên cứu cẩn thận một phen, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thần sắc khẽ động, đột nhiên nhìn về phía trong tay lệnh bài.

"Khí tức này. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..