Chương 1100: Ta phải khiêm tốn

Chương 1100: Ta phải khiêm tốn

Chương 1100: Ta phải khiêm tốn

Converter: DarkHero

"Đây là khí tức gì. . ." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc, cẩn thận cảm thụ được trong lệnh bài tràn ra khí tức, hắn phát hiện chính mình cầm lệnh bài, chỉ là như thế một hồi thời gian, thân thể tất cả mỏi mệt, thế mà tự hành tiêu tán hơn phân nửa.

Đây không phải nhục thân khôi phục chi lực, dù sao Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi là tâm thần, nhưng hôm nay hắn đều rõ ràng phát giác được, tinh lực của mình chính phi tốc khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kinh hỉ đứng lên, đem lệnh bài lấy tới trước mặt, cẩn thận xem xét về sau, mặc dù như trước vẫn là không nhìn ra manh mối gì, nhưng đã xác định, trong lệnh bài này tràn ra khí tức, đích đích xác xác, có thể cho hắn tinh lực khôi phục!

"Không phải linh khí. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, chỉ có thể đem hắn phán đoán là, là tàn phiến kia đã từng chủ nhân, trong chỗ thế giới của vị Chúa Tể cường hãn kia, tồn tại cùng linh khí trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, tương tự một loại nào đó thiên địa chi lực.

"Nhìn xem khí tức này có hay không mặt khác diệu dụng." Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, nếm thử một phen, cuối cùng tại cầm lệnh bài tu luyện thổ nạp lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện, theo chính mình ngồi xuống, trong lệnh bài này khí tức, lập tức liền sinh động, dung nhập trong cơ thể mình về sau, thế mà khiến cho tốc độ tu luyện của mình, đột nhiên tăng nhanh.

Chẳng những là linh lực lưu chuyển tốc độ, càng có hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, tóm lại hết thảy tu luyện, đều đang tăng nhanh, nhất là loại cảm thụ đầu não từ đầu đến cuối thanh tỉnh tinh thần tràn đầy kia, để Bạch Tiểu Thuần lập tức giống như lấy được trân bảo đồng dạng.

"Trong lệnh bài này khí tức, có thể so với hết thảy đan dược a, vẻn vẹn lệnh bài giống như này huyền diệu, bảo phiến kia nhất định càng thêm lợi hại, đáng tiếc trước đó người nơi đó nhiều, ta không tốt đi nghiên cứu." Sáng sớm ngày thứ hai, khi Bạch Tiểu Thuần lúc mở mắt ra, tâm tình của hắn khuấy động, càng phát ra kiên định muốn đem tàn phiến kia từ cây quạt ý chí trong tay đoạt lại suy nghĩ.

Hạ quyết tâm về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đem lệnh bài thu hồi, nhìn một chút phương hướng, hắn nhoáng lên dưới, thẳng đến Tiên Vực thứ hai Kinh Châu này bay đi, một đường phi nhanh, phá không na di.

Sau ba ngày, hắn xa xa liền thấy phía trước trên đại địa, đứng vững vàng một tòa hùng thành, thành này phạm vi cực lớn, bốn phía có dãy núi giăng khắp nơi, thành trì như là một đầu nằm ở nơi đó cự thú.

Trong thành trì tu sĩ đông đảo, bây giờ cho dù là hoàng hôn, cũng vẫn là tiếng người huyên náo, lui tới, số chi không rõ.

Phóng nhãn toàn bộ thành trì, Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, suy nghĩ lấy thân phận của mình, tới đây mặc dù muốn điệu thấp, vừa vặn là Thiên Tôn, có thể nói là trong Tiên Vực thứ hai này, chỉ có hai người lớn nhất quyền thế, như vậy thân phận, điệu thấp mà nói, tựa hồ có chút không quá thói quen.

"Xem ra ta vẫn là phải cố gắng học tập một chút, như thế nào để cho mình điệu thấp cho thỏa đáng." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, không có lập tức tản ra thần thức, làm cho người đến đây, mà là nhoáng lên dưới, như tu sĩ tầm thường một dạng, lựa chọn hướng phía thành trì đại môn đi đến.

Thành trì to lớn này có tám tòa đại môn, ngày bình thường mở ra năm môn, ra vào tu sĩ đông đảo, Bạch Tiểu Thuần cũng không có gấp, tại một chỗ ngoài cửa thành, đứng ở vào thành đội ngũ cuối cùng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đáy lòng cũng tại cảm khái Thánh Hoàng triều phồn hoa.

Nhất là nơi đây làm Tiên Vực thứ hai Kinh Châu, có Thiên Tôn tọa trấn, không người dám trong này giương oai, mà nơi đây thủ vệ, mỗi một cái đều tu vi không tầm thường, dù là tại thành này cửa bảo vệ một đội người, cũng đều từng cái mặc bảo giáp, mắt lộ ra tinh mang, tu vi lại đều là Kết Đan đại viên mãn trình độ.

Càng là ở trên cửa thành trong lầu các, có một cỗ Thiên Nhân ba động, bao giờ cũng không còn khuếch tán, đối với qua lại người, đều sẽ cẩn thận dò xét, hình thành uy hiếp, để đám người ra vào thành trì này, cũng đều từng cái cẩn thận.

"Lại có Thiên Nhân cường giả dò xét, xem ra thế đạo này, quả nhiên là loạn."

"Ai, cũng không biết khi nào mới có thể thái bình a."

"Nghe nói a, Bắc Bộ lại khai chiến. . ."

"Tà Hoàng triều kia thực sự đáng giận, phía bắc chiến tranh, cơ hồ cách mỗi mấy năm liền sẽ triển khai. . ." Bạch Tiểu Thuần bốn phía, không ít chuẩn bị vào thành tu sĩ, khi nhìn đến kiểm tra sâm nghiêm như thế về sau, đều từng cái thấp giọng nghị luận.

Bạch Tiểu Thuần nghe lời của bọn hắn, trừng mắt nhìn, hắn đối với Tiên Vực thứ hai này hiểu rõ phần lớn là từ một chút trên điển tịch thu hoạch được, đối với cụ thể tường tình, nắm giữ không nhiều, bất quá đối với Bắc Bộ chiến tranh, ngược lại là có chỗ nghe thấy, thế nhưng không có quá đi để ý, vẫn như cũ nhìn chung quanh, nhìn xem náo nhiệt.

Khi thì cũng có một chút tựa hồ rất trọng yếu tu sĩ, từ đằng xa gào thét bay tới, ở cửa thành bên ngoài rơi xuống, run lên bụi đất trên người về sau, tại những hộ vệ kia dưới sự cung kính khách khí, không cần xếp hàng, trực tiếp tiến vào thành trì.

Mỗi lần có người như vậy xuất hiện, đều sẽ gây nên bốn phía đám người ánh mắt hâm mộ, Bạch Tiểu Thuần càng là kích động, nhưng nhớ tới phải khiêm tốn, thế là tiếc nuối đè xuống sự vọng động của mình.

"Ta muốn thói quen điệu thấp. . ." Bạch Tiểu Thuần an ủi chính mình một phen, rất nhanh, theo vào thành đội ngũ từ từ tiến lên, không bao lâu, liền đến phiên Bạch Tiểu Thuần nơi này, coi như Bạch Tiểu Thuần tiến lên trước, nộp một ít linh thạch về sau, càng bị Thiên Nhân thần thức đảo qua, đã cho đi, có thể lúc vào thành, bỗng nhiên, nơi xa có cầu vồng gào thét mà đến, tốc độ cực nhanh, thẳng đến cửa thành.

Trong chốc lát, cầu vồng kia tới gần, hình thành uy áp, khiến cho bốn phía đám người nhao nhao kinh hãi, càng có cuồng phong đập vào mặt, thổi lên trong bụi đất, cầu vồng tiêu tán, từ trong đó đi ra hơn mười người!

Bên trong có hơn phân nửa, đều là Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, càng có hung hãn khát máu chi ý, hiển nhiên là kinh nghiệm sa trường, còn có năm vị, lại đều là Thiên Nhân cường giả, mà vì đám người đứng đầu, thì là một đại hán.

Đại hán này rất là khôi ngô, mặc áo bào tím, không giận tự uy, sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để cửa thành thủ vệ nhao nhao thần sắc biến hóa, lại so trước đó đối mặt những người một dạng có đặc quyền vào thành kia lúc, còn muốn khách khí.

"Bái kiến Tử Lâm Hầu!"

Mà lại liền liên thành trên cửa trong lầu các Thiên Nhân, cũng đều từ trong các đi ra, thậm chí đều vội vàng đi tới gần, hướng về đại hán cung kính ôm quyền.

"Bái kiến Tử Lâm Hầu!"

Mắt thấy ngay cả Thiên Nhân kia cũng đều như vậy, bốn phía xếp hàng vào thành đám người, nhao nhao kinh hãi, nghe tới những thủ vệ này cùng Thiên Nhân đối với đại hán kia xưng hô về sau, lập tức liền có thanh âm kinh hô, từ trong đám người truyền ra.

"Là trấn thủ Bắc Bộ bây giờ cuối cùng một châu, Bắc Ngạn châu Đại Tôn. . . Tử Lâm Hầu! !"

"Đích thật là lão nhân gia ông ta, năm đó ta từng xa xa nhìn qua một chút, đây chính là bị Thánh Hoàng ban thưởng hầu vị Tử Lâm Hầu!"

Đám người tiếng nghị luận quanh quẩn, chỉ là đối với đại hán áo tím này thân phận chấn kinh, nhưng lại không có người kinh ngạc người này thế mà không phải bay thẳng vào trong thành, mà là đồng dạng muốn đi cửa thành.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, ý thức được có lẽ tại trong thành trì Kinh Châu này, có quy củ, cho dù là Bán Thần cường giả, cũng đều muốn bị cấm bay vào thành!

Tử Lâm Hầu mỉm cười, đối với đi ra lầu các, hướng mình bái kiến Thiên Nhân nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, trực tiếp liền hướng về cửa thành đi đến, phía sau hắn những kẻ dưới trướng kia, cũng đều từng cái đến mang theo sát khí, đi theo phía sau.

Bốn phía thủ vệ vội vàng xua tan người bên ngoài, không cho phép có người ngăn cản Tử Lâm Hầu con đường, trên thực tế đều không cần bọn hắn xua tan, cửa thành đám người khác, giờ phút này cả đám đều tại cung kính lui lại.

Mà Bạch Tiểu Thuần. . . Vốn nên nên đến phiên hắn vào thành, giờ phút này tự nhiên cũng tại bị xua tan trong đám người, cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng không thoải mái, nhất là người bên cạnh đều lui ra phía sau, kể từ đó, cũng chỉ còn lại có một mình hắn đứng ở nơi đó, đặc biệt rõ ràng.

"Còn không đi ra!" Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần chính ở chỗ này, cửa thành thủ vệ lập tức không vui, khẽ quát một tiếng, tiến lên liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần đẩy ra.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, cái nhìn này nhìn sang, thủ vệ kia lập tức liền một trận choáng váng, não hải càng là trong nháy mắt trống không, tựa như thất thần, cũng là không phải hắn nhận ra Bạch Tiểu Thuần, mà là Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, ẩn chứa một cỗ khiếp người tâm hồn chi lực, khiến cho thủ vệ này tựa như hồn bay phách lạc, lại ngốc tại nơi đó.

"Bạch mỗ đã nộp linh thạch, dựa vào cái gì để cho ta tránh đi!" Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng, tay áo hất lên, không để ý đến bất luận kẻ nào, trực tiếp hướng về cửa thành đi đến.

Một màn này, để bốn phía tất cả mọi người sửng sốt một chút, nhao nhao nhìn lại, thậm chí liền ngay cả Tử Lâm Hầu, cũng đều ánh mắt quét qua, chỉ là mặc cho bọn hắn như thế nào đi xem, cũng đều nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần tu vi chân chính, nhưng cũng không có để ở trong lòng, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vị Thiên Nhân lão giả trấn thủ cửa này kia.

Vị Thiên Nhân lão giả trấn thủ ở đây cửa này, giờ phút này nhíu mày, hắn biết Tử Lâm Hầu thế nhưng là Linh Cửu Thiên Tôn dòng chính, không dám đắc tội, giờ phút này tay phải nâng lên vung lên, lập tức một màn ánh sáng, trong nháy mắt ngay tại trong cửa thành xuất hiện, trực tiếp liền cản trở Bạch Tiểu Thuần bước chân.

Bạch Tiểu Thuần không có xông vào, mà là quay đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem vị Thiên Nhân lão giả trấn thủ cửa thành kia.

"Ngươi muốn làm gì?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.