Chương 1101: Khi dễ ta?

Chương 1101: Khi dễ ta?

Chương 1101: Khi dễ ta?

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần giống như cười mà không phải cười nhìn qua vị Thiên Nhân lão giả kia, từ đầu đến cuối, nơi này không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần thân phận, cũng không ai có thể nhìn ra, từ bên cạnh bọn họ đi qua vị này, nhưng là trong đương kim Thánh Hoàng triều, ngũ đại Thiên Tôn một trong!

Bạch Tiểu Thuần cũng bỗng nhiên có chút thích loại điệu thấp này, suy nghĩ dạng này tựa hồ càng tốt hơn một chút.

"Khó trách những đại nhân vật kia, đều ưa thích cải trang vi hành a, nguyên lai loại cảm giác này, tốt như vậy." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng mừng thầm, loại sự tình không có bất kỳ nguy hiểm gì này, hắn luôn luôn yêu nhất.

Giờ phút này liền ngay cả dáng tươi cười, cũng đều mang theo vui vẻ chi ý, lời nói truyền ra lúc, vị Thiên Nhân lão giả kia trong lòng không hiểu thấu nhảy một cái, nhưng cũng không có quá mức để ý, nhàn nhạt mở miệng.

"Người này bộ dạng khả nghi, tự tiện xông vào Kinh Châu thành, người tới, có thể bắt được tường tra, như thân phận như thường, lại cho đi không muộn, nếu như phản kháng, giải quyết tại chỗ!" Thiên Nhân lão giả lời nói vừa ra, bốn phía đám người lập tức lùi lại, từng cái nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đều có đồng tình chi ý, nhưng vẫn là có không ít, khóe miệng lộ ra mỉa mai.

"Gia hỏa này ngốc hả, dám ở chỗ này giương oai?"

"Cần gì chứ, đây chính là Tử Lâm Hầu, không phải liền là nhường đường a, lại sẽ không rơi khối thịt."

"Người này xong, mấy ngày này, tất cả người bị định là bộ dạng khả nghi, không có một cái nào có thể còn sống đi ra đại lao!" Đám người nhao nhao thấp giọng nghị luận lúc, trấn thủ cửa thành này mặt khác thủ vệ, giờ phút này từng cái trong mắt hàn mang lóe lên, ngoại trừ trước đó bị Bạch Tiểu Thuần chấn nhiếp ngẩn người vị kia, mặt khác đều nhanh chạy bộ ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng không nghĩ tới Thiên Nhân tu sĩ trấn thủ cửa thành này, thế mà trực tiếp liền đối với mình động thủ, thần sắc hắn có chút kinh ngạc, khe khẽ thở dài.

"Cần gì chứ, ta chỉ là phải vào cái thành. . . Ta vốn định điệu thấp." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, tay phải nâng lên vung lên phía dưới, không có tràn ra Thiên Tôn tu vi, lộ ra chỉ là so mấy Kết Đan thủ vệ này cao nhất cái cảnh giới Nguyên Anh chi lực, chung quanh hắn lập tức liền huyễn hóa phong bạo, bên trong oanh minh, tại mấy Kết Đan thủ vệ kia tiến đến về sau, tiếng vang truyền ra, một cỗ to lớn lực đẩy, khiến cho mấy thị vệ này, nhao nhao lùi lại, từng cái càng là phun ra máu tươi.

"Lớn mật, quỳ xuống cho ta!" Thiên Nhân lão giả quát khẽ, thân ảnh nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tay phải nâng lên, Thiên Nhân tu vi trực tiếp bộc phát, hướng về Bạch Tiểu Thuần, hung hăng vỗ xuống!

Một khi bị hắn vỗ trúng, tại hắn nhìn lại, người trước mắt coi như không chết, cũng muốn từ đó về sau, chỉ có thể quỳ, không cách nào đứng thẳng!

Trong lòng của hắn cũng đang giễu cợt, thầm nghĩ gia hỏa này nếu không phản kháng, chính mình tối đa cũng chính là xử phạt một chút thôi, bây giờ nếu lựa chọn phản kháng, đó chính là đui mù muốn muốn chết, mà bây giờ hắn, vô luận như thế nào làm, cũng đều phù hợp Kinh Châu thành luật lệ!

Nhưng lại tại Thiên Nhân lão giả này xuất thủ sát na, Bạch Tiểu Thuần thở dài, tay phải trong nháy mắt nâng lên, tại Thiên Nhân lão giả này trước đó, một bàn tay đánh ra.

"Hay là ngươi quỳ đi." Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra lúc, va chạm thanh âm ầm vang mà lên, Thiên Nhân lão giả kia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cỗ đại lực trực tiếp đập vào mặt, căn bản là không cách nào né tránh, thậm chí đầu óc đều tại thời khắc này trống không, hai lỗ tai trong tiếng vang quanh quẩn, hắn máu tươi phun ra, thân thể tại giữa không trung, bị cỗ đại lực này trực tiếp vỗ xuống, phịch một tiếng, liền quỳ gối Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đầu gối càng là vỡ vụn, máu tươi tràn ra!

Đau đớn kịch liệt, để Thiên Nhân lão giả này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn muốn đứng người lên, đúng vậy nhưng đầu gối vỡ vụn, liền ngay cả tu vi cũng đều tựa như muốn sụp đổ, càng không có cách nào đứng lên.

Một màn này, để bốn phía đám người toàn bộ ngây người, cả đám đều trợn mắt há mồm, nhao nhao há to miệng.

"Ngươi không phải Nguyên Anh, có thể ngươi liền xem như Thiên Nhân, ngươi cũng chết chắc rồi! !" Thiên Nhân lão giả nhịn đau đau nhức thần sắc vặn vẹo, trong gào thét lấy ra một viên ngọc giản, trực tiếp bóp nát.

Ngọc giản này, chính là cảnh báo chi dụng, giờ phút này theo bóp nát, lập tức ở trong Kinh Châu thành này, liền có mấy đạo cầu vồng, phóng lên tận trời, thẳng đến nơi đây.

Bạch Tiểu Thuần có chút bất đắc dĩ, thật sự là hắn lúc đầu chỉ muốn tiến cái thành, giờ phút này mắt thấy đưa tới không nhỏ ba động, dưới sự lắc đầu, xoay người rời đi hướng cửa thành, dự định xuyên thấu màn sáng, trực tiếp vào thành.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần muốn rời khỏi trong nháy mắt, đứng tại cách đó không xa, từ đầu đến cuối không có mở miệng Tử Lâm Hầu, chậm rãi nói ra một câu.

"Đem hắn ngăn lại."

Lập tức phía sau hắn những kẻ dưới trướng kia, từng cái trong mắt hàn mang lóe lên, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, năm cái Thiên Nhân, hơn mười Nguyên Anh đại viên mãn, bọn hắn xuất động, nhấc lên khí thế kinh thiên động địa, bốn phía đám người lần nữa chấn động lại còn có chút chờ mong, từng cái chỉ cảm thấy hôm nay mở rộng tầm mắt, thấy được dĩ vãng không thấy được náo nhiệt.

"Đáng tiếc, hắn nếu là Thiên Nhân tu vi, sớm một chút lộ ra không phải tốt."

"Đây rõ ràng chính là đang khoe khoang a, hiện tại xong đi, Tử Lâm Hầu dưới trướng, đều là kinh nghiệm sa trường, mỗi một cái trong tay, đều giết chóc hơn vạn!"

Ngay tại bốn phía này đám người nhao nhao lúc cảm thán, Bạch Tiểu Thuần có chút nổi giận, hắn cảm thấy mình đều không có đi tìm Tử Lâm Hầu này phiền phức, đối phương thế mà còn chủ động trêu chọc chính mình.

"Đây là khi dễ ta?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tay phải bỗng nhiên nâng lên, tại hơn mười người kia tiến đến sát na, trực tiếp vung lên, lần này hắn cố ý lộ ra là Thiên Nhân đại viên mãn tu vi ba động, trong nháy mắt, Tử Lâm Hầu những thủ hạ này, trong lòng cuồng rung động, không khỏi kinh hãi.

Tiếng oanh minh trở thành bọn hắn bên tai duy nhất tiếng vang, trước mắt của tất cả mọi người đều là mơ hồ, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực, như bài sơn đảo hải oanh minh mà đến, căn bản là không cách nào chống cự, năm Thiên Nhân kia đứng mũi chịu sào, toàn thân chấn động mãnh liệt, từng cái phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp liền bị đại lực này, đập vào trên mặt đất, toàn bộ quỳ xuống.

Mà hơn mười tu sĩ Nguyên Anh đại viên mãn kia  đồng dạng như vậy, tại dưới đại lực này, tại nhao nhao bị đập vào trên mặt đất lúc, trong đầu của bọn hắn cũng còn hôn mê, có thể đến từ thân thể đau nhức kịch liệt đưa tới kêu thê lương thảm thiết, lại là quanh quẩn không ngừng.

Đây hết thảy quá nhanh, nhanh đến chỉ là trong chớp mắt, hết thảy đều nghịch chuyển, bốn phía tất cả người quan sát, nhao nhao sửng sốt, từng cái ngừng thở, nhìn xem quỳ gối cửa thành những người kia, trong mắt dần dần nổi lên không thể tưởng tượng nổi.

"Có chút ý tứ." Tại mọi người trong rung động, Tử Lâm Hầu trong mắt lộ ra tinh mang, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng đùa cợt, thân thể một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, sát na liền nhấc lên phong bạo, cơn bão táp này về mặt khí thế liền có thể nhìn ra, giống như so với vừa nãy Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, còn muốn sắc bén, còn muốn đáng sợ, thậm chí thiên địa cũng vì đó tối sầm lại, bốn phía hư vô đều vặn vẹo, bởi vậy có thể thấy được Tử Lâm Hầu này, tuyệt không phải Bán Thần sơ kỳ, mà là Bán Thần đại viên mãn!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, cũng chính là nâng tay phải lên, rất tùy ý hướng về Tử Lâm Hầu, trực tiếp một bàn tay đánh ra.

"Ngươi cũng quỳ xuống đi!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm bình thản, lời nói quanh quẩn lúc, tay phải của hắn tựa như trở thành một tòa vô hình sơn phong, trấn áp hết thảy, phá hủy tất cả, Tử Lâm Hầu tốc độ, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tựa như rùa bò, hắn nhấc lên phong bạo, như là hài đồng tại thổi hơi, hắn cái gọi là sắc bén, kinh người, cùng vặn vẹo hư vô, đây hết thảy hết thảy, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, đều yếu ớt không chịu nổi một kích!

Đây là Thiên Tôn cùng Bán Thần ở giữa chênh lệch, đây là cảnh giới nghiền ép, đây càng là đạo chủng chí cao vô thượng!

Tiếng oanh minh, kinh thiên mà lên, Bạch Tiểu Thuần một chưởng này, lại cũng không phải là rơi vào tiến đến Tử Lâm Hầu trên thân, mà là rơi vào sau người, trong một mảnh hư vô trống trải!

Lập tức mảnh hư vô kia vặn vẹo xé rách, trong đó lại xuất hiện cái thứ hai Tử Lâm Hầu, đây chính là Tử Lâm Hầu dự định, từ đầu đến cuối, hắn đều không có lộ ra bản tôn, xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là nó phân thân mà thôi, Thông Thiên thế giới Bán Thần không có phân thân, không có nghĩa là Vĩnh Hằng Tiên Vực Bán Thần cũng tương tự không có phân thân!

Mà hắn vừa rồi sở dĩ xuất thủ, nó mục đích cũng chính là phải dùng phân thân của mình đi dò xét một chút Bạch Tiểu Thuần!

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, lần này thăm dò, lại trực tiếp đâm vào trên ngọn núi không thể phá vỡ!

Trong âm thanh ù ù, Tử Lâm Hầu bản tôn cùng phân thân, cùng nhau khuôn mặt vặn vẹo, thể nội tu vi gần như sụp đổ, hắn cảm nhận được trước đó những người quỳ xuống kia một dạng đại lực, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến, thân thể của hắn run rẩy, trong mắt của hắn mang theo không thể tưởng tượng nổi, càng có hãi nhiên cùng hoảng hốt, hắn tựa hồ nghĩ đến người trước mắt là ai, còn không chờ hắn tới kịp mở miệng, cỗ đại lực kia liền lật úp giáng lâm, trong nổ vang, Tử Lâm Hầu cùng phân thân cùng nhau phun ra máu tươi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể trực tiếp liền bị đại lực này, sinh sinh đập vào trên mặt đất.

Bành

Đại địa bụi đất tung bay ở giữa, bốn phía tất cả người quan sát, nhao nhao mắt trợn tròn, liền ngay cả những dưới trướng của Tử Lâm Hầu kia, cũng đều triệt để ngốc trệ, mà hoảng sợ nhất liên tục run rẩy, thì là vị Thiên Nhân lão giả trấn thủ cửa này kia, hắn chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, trong lòng của hắn nhấc lên sóng lớn, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, một cái lúc trước hắn không cách nào tưởng tượng đáp án, giờ phút này dù là hắn không muốn đi xác định, cũng vẫn như cũ điên cuồng ở tại trong đầu sinh sôi đi ra!

"Thiên. . . Thiên Tôn. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..