Chương 1102: Hắn là Bạch Tiểu Thuần

Chương 1102: Hắn là Bạch Tiểu Thuần

Converter: DarkHero

Kinh Châu thành, ngoài cửa thành.

Bốn phía tất cả mọi người, giờ phút này đều não hải trống không, trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó, không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến, trong mắt của bọn hắn, giờ phút này đứng ở cạnh cửa thành Bạch Tiểu Thuần, phảng phất như là một tôn Thần Linh, làm cho tất cả mọi người đều tại một cái chớp mắt này, tâm thần run rẩy, trệ ở hô hấp.

Trước đó Bạch Tiểu Thuần một bàn tay, đem mấy Nguyên Anh thủ vệ kia đánh bay lúc, bọn hắn trong lòng giật mình, đoán ra đối phương là cao thủ, mà khi Bạch Tiểu Thuần lại một bàn tay, đem Thiên Nhân lão giả kia cũng đều đập quỳ xuống lúc, đám người hít vào một hơi, bọn hắn lập tức ý thức được, trước mắt người thanh niên này, là cái cường giả!

Có thể ngay sau đó, Bạch Tiểu Thuần lần nữa một bàn tay, đem năm cái Thiên Nhân cùng một đám Nguyên Anh, đều đập quỳ xuống về sau, mọi người đã trợn tròn mắt, có thể coi là là lúc này, bọn hắn cũng đều dưới đáy lòng cho rằng Bạch Tiểu Thuần nhiều lắm thì cái Bán Thần, căn bản liền sẽ không suy nghĩ, Bạch Tiểu Thuần là Thiên Tôn. . . Dù sao Thiên Tôn quá ít, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, bây giờ chỉ có mười hai người!

Cho đến. . . Tử Lâm Hầu xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần nơi đó thế mà như trước vẫn là một bàn tay!

Khi Tử Lâm Hầu bị đập cùng những người khác cùng một chỗ đều quỳ gối ngoài cửa thành lúc, bốn phía tất cả mọi người, từng cái não hải như muốn nổ tung, tại trong vô tận oanh minh kia, tựa như trăm vạn Thiên Lôi đồng thời bộc phát, sau đó chính là trống rỗng. . . Bọn hắn không dám suy nghĩ, không dám đi suy nghĩ sâu xa, trước mắt tất cả những gì chứng kiến, đều đã chứng minh một cái để bọn hắn cả đời này đều không thể quên rung động!

Cho đến. . . Từ trong miệng thủ vệ Thiên Nhân kia, gần như tuyệt vọng truyền ra giống như mang theo tiếng khóc nức nở thì thào thanh âm, tại dưới cực hạn an tĩnh này lại quanh quẩn tứ phương, thanh âm này, tựa như Thiên Lôi, tại mọi người bên tai ầm ầm sau khi nổ tung, phảng phất đem đờ đẫn đám người, toàn bộ đánh thức, tùy theo mà đến, chính là vô số hấp khí thanh âm. . .

"Thiên. . . Thiên Tôn. . ."

"Cái này sao có thể. . ."

"Ta chẳng lẽ là đang nằm mơ, xuất hiện ảo giác, ta thế mà thấy được một vị Thiên Tôn! !" Vù vù xôn xao, la thất thanh, tại bị đè nén một lát sau, bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt huyên náo.

Theo bộc phát, quỳ gối ngoài cửa thành tất cả mọi người, giờ phút này đều trong lòng run rẩy, những Kết Đan kia thủ vệ, giờ khắc này ở ý thức được Bạch Tiểu Thuần tu vi về sau, trực tiếp liền bị bị hù ngất đi.

Liền ngay cả Tử Lâm Hầu những kẻ dưới trướng kia, giờ phút này cũng đều sắc mặt trắng bệch vô cùng, từng cái cảm thấy băng hàn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, mang theo trước nay chưa có hãi nhiên cùng sợ hãi, càng có vô cùng hối hận.

"Hắn. . . Hắn là Thiên Tôn. . ."

"Đáng chết, ngươi là Thiên Tôn mà nói, nói sớm a, làm gì dạng này! !" Trong lòng của những người này đều tại bắt cuồng lúc, so với bọn hắn càng sụp đổ, chính là Tử Lâm Hầu, mặt của hắn đã trở thành màu tương, trong mắt mang theo rung động, nội tâm đắng chát đã vô biên vô hạn.

Nếu như nói ngoại nhân còn có một tia chần chờ cùng không xác thực mà nói, như vậy thân là Bán Thần đại viên mãn, tự mình đối mặt Bạch Tiểu Thuần một cái tát kia về sau, hắn đã hoàn toàn xác định Bạch Tiểu Thuần tu vi!

Chỉ có Thiên Tôn, mới có thể điềm nhiên như không có việc gì vô luận đối mặt Nguyên Anh, Thiên Nhân hay là Bán Thần cường giả, đều chỉ cần nâng lên một tay, liền có thể kình thiên một dạng, đem tất cả mọi người, đều trực tiếp nghiền ép quỳ ở nơi đó!

Mà tại xác định Bạch Tiểu Thuần tu vi về sau, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần thân phận, căn bản cũng không cần làm sao suy nghĩ, trong nháy mắt liền rõ ràng sáng tỏ.

Dù sao. . . Thánh Hoàng sắc phong Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần làm Tiên Vực thứ hai trấn thủ Thiên Tôn sự tình, mấy tháng trước đã truyền đến nơi này, mặt khác Thánh Hoàng triều mấy vị Thiên Tôn, Tử Lâm Hầu toàn bộ đều gặp, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, bởi vì gần nhất mới tấn thăng, hắn chỉ là nghe nói, còn không có tận mắt thấy.

Đủ loại này hết thảy manh mối chung vào một chỗ, Tử Lâm Hầu tâm cũng phải nát, phảng phất là uống xong một ngụm mật, từ trong tới ngoài, đều phát ra khổ sở.

"Tử Lâm. . . Bái kiến, Thông Thiên Vương!" Tử Lâm Hầu cười khổ, giờ phút này hai chân đều đã mất đi tri giác, nhưng lại cắn răng, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

Tử Lâm Hầu lời nói vừa ra, bốn phía ngay tại xôn xao đám người, trong chốc lát, lại hoàn toàn yên tĩnh, mọi ánh mắt đều trong nháy mắt lần nữa ngưng tụ tới Bạch Tiểu Thuần trên thân, rất nhanh, so với vừa nãy còn muốn ồn ào kinh hô, lần nữa bộc phát.

"Thông Thiên Vương, hắn là. . . Bạch Tiểu Thuần! !"

"11 Thiên Tôn Bạch Tiểu Thuần! !"

"Đến từ Thông Thiên thế giới. . . Bạch Tiểu Thuần! !"

Tại đám người này dưới mãnh liệt kinh hô, Bạch Tiểu Thuần đứng ở cửa thành bên cạnh, nhìn xem ở trước mặt mình quỳ thành một loạt đám người, đáy lòng cũng có tiếc nuối, hắn suy nghĩ bản ý của mình, đích đích xác xác là muốn điệu thấp một điểm, chỉ là muốn tiến cửa thôi.

Hết lần này tới lần khác người nơi này, không phải không để cho mình tiến, không vào thì cũng thôi đi, thế mà còn đối với mình động thủ, cái này để Bạch Tiểu Thuần có chút tức giận.

Giờ phút này, nghe được Tử Lâm Hầu kêu lên thân phận của mình, Bạch Tiểu Thuần không có ngoài ý muốn, trên thực tế như giờ phút này Tử Lâm Hầu còn không biết Bạch Tiểu Thuần là ai, Bạch Tiểu Thuần ngược lại cũng cảm thấy kỳ quái.

"Biết bản vương thân phận, thế mà còn dám hướng bản vương xuất thủ, Tử Lâm Hầu, lá gan của ngươi không nhỏ a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hắn cảm thấy mình điệu thấp kế hoạch, đều là bị những người trước mắt này hủy đi, nhất là Tử Lâm Hầu này, thầm nghĩ người này nếu là sớm đến một hồi, hoặc là muộn một chút  chờ chính mình tiến vào thành, hết thảy liền tuyệt sẽ không là hiện tại cái dạng này.

"Thông Thiên Vương bớt giận. . ." Tử Lâm Hầu muốn giải thích, nhưng lại minh bạch giờ phút này không phải mở miệng thời điểm, chỉ có thể lần nữa cúi đầu, chỉ là đáy lòng, đối với Bạch Tiểu Thuần hận, cũng đã cực sâu, nhưng lại không dám lộ ra mảy may, chỉ có thể âm thầm cắn răng.

"Các ngươi Thiên Tôn. . . Thực biết chơi. . ." Tử Lâm Hầu đáy lòng phát điên, hắn cảm thấy mình quá xui xẻo, có thể tự nhận là so với hắn còn xui xẻo, thì là vị thủ vệ Thiên Nhân kia, hắn giờ phút này hối hận phát điên, chỉ cảm thấy thế giới trước mắt đều đang xoay tròn, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã lộ ra cầu khẩn.

Đúng lúc này, trước đó nội thành nhận được cảnh báo tín hiệu đám người, giờ khắc này ở trong tiếng thét gào kia, cũng đều từ trong thành trì sát na bay tới, người còn chưa tới, thanh âm liền đã truyền ra.

"Là ai muốn chết!"

"Lại dám xông Kinh Châu thành, thật to gan!"

"Còn không quỳ xuống! !"

Hết thảy tới tám vị tu vi, năm nam ba nữ, tu vi đều là Thiên Nhân đại viên mãn dáng vẻ, giờ phút này trong gào thét, tám người này thân ảnh giáng lâm, thanh âm còn đang vang vọng lúc, bọn hắn đã thấy rõ ngoài cửa thành quỳ những người kia, lập tức tám người này giận dữ, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy quỳ ở nơi đó Tử Lâm Hầu, phát hiện này, như có một bình nước đá, sát na liền xối tại đỉnh đầu của bọn hắn, để tám người này thân thể đều đột nhiên một cái giật mình, càng không dám tới gần mảy may, cấp tốc lui lại, ở giữa không trung, nhìn về phía đứng ở nơi đó Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt của bọn hắn kinh nghi bất định, đáy lòng sớm đã hãi nhiên vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày lại, ngẩng đầu nhìn về phía tám người này, đáy lòng suy nghĩ muốn hay không đem tám tên gia hỏa này kéo xuống đến, ý nghĩ của hắn, từ trong ánh mắt lộ ra nửa điểm, lập tức liền để trên bầu trời tám Thiên Nhân này, sắc mặt đại biến, lần nữa lui lại lúc, từng cái lập tức bóp nát ngọc giản trong tay.

Cũng chính là tại thẻ ngọc của bọn họ bóp nát sát na, từ trong Kinh Châu thành này, lập tức liền có một cỗ cường hoành vô cùng, giống như có thể trấn áp hết thảy chúng sinh thần thức, ầm ầm khuếch tán ra tới.

Thần thức này như là phong bạo, giống như có thể nghiêng trời lệch đất, Thiên Nhân cùng so sánh, liền tựa như sâu kiến đồng dạng, cho dù là Bán Thần cường giả, tại trước mặt thần thức này, cũng đều như là trở thành mèo chó, trấn áp hết thảy, nghiền ép bát phương!

Toàn bộ Kinh Châu thành, tại một cái chớp mắt này, tất cả tu sĩ, toàn bộ trong lòng chấn động mãnh liệt, thân thể run rẩy, tu vi kiềm chế, thậm chí liền ngay cả suy nghĩ cũng đều tựa hồ muốn đình trệ xuống tới.

Ngoài cửa thành quỳ ở nơi đó đám người  đồng dạng như vậy, Tử Lâm Hầu thân thể run rẩy, hắn thân là Linh Cửu Thiên Tôn dòng chính, há có thể không nhận ra đối phương thần thức, về phần những người khác, đoán cũng có thể đoán được, có thể có như thế lực lượng thần thức, tại trong Kinh Châu thành này, chỉ có một vị!

Thế giới run rẩy, thiên địa vặn vẹo, chúng sinh đều tại cúi đầu.

Duy chỉ có. . . Đứng ở cửa thành cái khác Bạch Tiểu Thuần, là tại dưới thần thức phong bạo này, lông tóc không tổn hao gì người, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía trong Kinh Châu thàn hđịa phương truyền đến thần thức này, cảm nhận được trong thần thức này mang theo không vui về sau, thở dài.

"Bạch mỗ, gặp qua Linh Cửu đạo hữu."

Bạch Tiểu Thuần lời nói nói xong, ước chừng qua hơn mười hơi thở, mới có một cái thanh âm băng lãnh, ở trong thiên địa này, chậm rãi tản ra.

"Bạch đạo hữu tiến đến phương thức, ngược lại là không giống bình thường, người tới, nghênh đón Thông Thiên Vương, Bạch Tiểu Thuần!"

Theo Linh Cửu Thiên Tôn thanh âm truyền ra, mỗi một chữ, đều rất giống Thiên Lôi, tại trong Kinh Châu thành này nổ tung, rất nhanh, liền có từng đạo thân ảnh, từ trong thành trì thẳng đến nơi đây!

Trong những thân ảnh kia, lưu thủ tại Kinh Châu thành mười vị thân cư yếu chức Bán Thần cường giả, giờ phút này tất cả đều bay về phía cửa thành! ——

Lại ngược chương, cảm thấy mình đầu đã khó dùng, trong lòng sự tình không muốn nói, cùng mọi người nói xin lỗi, ta sẽ mau chóng khôi phục trạng thái

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..