Chương 1103: Tiếp tục điệu thấp

Chương 1103: Tiếp tục điệu thấp

Rất nhanh, mười vị Bán Thần ở trong Kinh Châu thành, thân là Linh Cửu Thiên Tôn dưới trướng, nắm giữ chức vị quan trọng này, tại trong từng đạo cầu vồng gào thét kia, liền đi tới ngoài cửa thành.

Trong mười người này, bảy nam ba nữ, có lão giả, có trung niên, càng có mỹ mạo nữ tử, cả đám đều thần sắc nghiêm nghị, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, riêng phần mình trong mắt đều khác thường sắc, nhao nhao tiến lên, nhìn cũng không nhìn quỳ ở nơi đó Tử Lâm Hầu bọn người, hướng về Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến Thông Thiên Vương!"

Sự cúi đầu này, bốn phía đám người giống như từ trước đó trong hoảng hốt thức tỉnh, cả đám đều hô hấp dồn dập, thật sự là sự tình hôm nay, từng lớp từng lớp vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Tại trong vạn chúng chú mục này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy thầm than, tất cả đều hiểu rõ, hắn bây giờ đã không phải mới vào Tu Chân giới nho nhỏ tu sĩ, thân là Thiên Tôn hắn, không nói có thể nhìn thấu lòng người, nhưng cũng có thể đoán bảy tám phần.

Trước mắt mười vị Bán Thần này, nhìn như cung kính, nhưng trên thực tế từ trong xưng hô của bọn hắn, liền có thể nhìn ra thái độ của bọn hắn, dù là nghi thức nghênh tiếp này lại long trọng, cũng không khỏi giấu giếm đến từ Kinh Châu thành này bài xích.

Rất nhanh, tại trong Kinh Châu thành này, liền có đại lượng Thiên Nhân, thậm chí vượt qua mấy vạn tu sĩ hộ vệ, đều cấp tốc chạy đến, dùng thời gian nhanh nhất, tại cửa thành này trong ngoài xếp hàng, càng có tiếng chuông ở trong Kinh Châu thành quanh quẩn ra, truyền khắp bát phương lúc, những tu sĩ đến nghênh đón Bạch Tiểu Thuần này, đem Bạch Tiểu Thuần chen chúc phía trước, một đường mang theo cung kính, rốt cục đi qua cửa thành.

Về phần quỳ gối phía ngoài Tử Lâm Hầu, giờ phút này không ai đi đỡ lên, thật sự là Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, bọn hắn mặc dù có thể lấy không nghe theo nó mệnh, nhưng mặt ngoài khách khí, ắt không thể thiếu.

Bị Bạch Tiểu Thuần tự tay trách phạt Tử Lâm Hầu, tự nhiên không ai sẽ đi ở thời điểm này lấy lòng, chuyện đắc tội với người, giờ phút này không người muốn ý đi làm.

Cứ như vậy, tại trong nghênh đón nhìn như long trọng, nhưng lại không có lộ ra nhiệt tình này, tại toàn thành tu sĩ này, đều tâm thần chấn động, dưới ánh mắt xa xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần một đường thuận cửa thành, đi tới Kinh Châu thành này khu vực trung tâm trong một chỗ phủ đệ rất là xa hoa.

Tòa phủ đệ này chừng vạn trượng lớn nhỏ, đứng sừng sững ở chỗ đó, trong đó núi giả khắp nơi, đình viện thâm u, càng có cầu nhỏ nước chảy, hành lang đình khắp nơi, toàn bộ phủ đệ tràn ra uy áp kinh người, càng có linh khí nồng nặc ở bên trong lưu chuyển, giống như trong đó có đại trận vờn quanh, rút ra đến từ Tiên Vực thứ hai địa mạch chi lực, khiến cho nơi này cùng ngoại giới, hoàn toàn khác biệt.

Càng có hơn ngàn nam nữ tu sĩ, cung kính đứng tại ngoài phủ đệ, những người này, đều chính là Bạch Tiểu Thuần tôi tớ chi tu, phụ trách chiếu cố Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt hàng ngày, trong bọn họ nam tuấn lãng, nữ tú mỹ  bất kỳ một cái nào nhìn đều xinh đẹp phi phàm.

Loại phô trương này, loại xa hoa này, Bạch Tiểu Thuần thật sự là tìm không ra mảy may mao bệnh, mà trong toàn bộ Kinh Châu thành, như dạng này phủ đệ, chỉ có hai tòa, một tòa giờ phút này thuộc về Bạch Tiểu Thuần, một tòa khác. . . So nơi đây linh khí còn muốn nồng đậm, thậm chí đại biểu Tiên Vực thứ hai quyền lực đỉnh phong, thì là Linh Cửu Thiên Tôn phủ đệ!

Cũng may hai người chỗ ở, khoảng cách không xa, thậm chí có thể xa xa tương vọng.

Đến từ Kinh Châu thành những quyền quý tu sĩ này, tại dưới cung kính cùng khách khí, đem Bạch Tiểu Thuần đưa vào nơi đây về sau, liền từng cái cáo từ rời đi, từ đầu đến cuối, cũng không thấy vị Linh Cửu Thiên Tôn kia xuất hiện, chỉ là tại lúc mới bắt đầu nhất, tràn ra qua thần thức, nói ra quá câu nói kia thôi.

Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, đây là đối phương không chào đón chính mình, đồng thời cũng minh bạch, Tiên Vực thứ hai này, vốn chỉ là đối phương một cái Thiên Tôn, bây giờ chính mình tới, biến thành hai vị, quyền lực tranh chấp xuống, khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn.

Bạch Tiểu Thuần rõ ràng hơn, Linh Cửu Thiên Tôn này tại Tiên Vực thứ hai trấn thủ quá nhiều tuế nguyệt, có thể nói nơi này cơ hồ tất cả Thiên Nhân, Bán Thần, đều không khác mấy là môn hạ của hắn, bị nó đề bạt đứng lên, nơi đây cùng nói là Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, không bằng nói là. . . Vị Linh Cửu Thiên Tôn này thùng sắt chi địa!

Đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần thân là ngoại nhân, dù là trên chức vị cùng Linh Cửu Thiên Tôn này một dạng, nhưng hắn minh bạch như mình tại trong nơi này xuất hiện một chút như ở trong Thánh Hoàng thành tai họa sự tình, vô luận là hữu tâm hay là vô tình, vị Linh Cửu Thiên Tôn này đều tuyệt sẽ không bỏ qua.

"Thôi được, ta vốn là dự định điệu thấp, trước kia đều là ăn nhờ ở đậu, bây giờ ta cũng coi như nửa cái chủ nhân, mặc dù không quản sự. . . Thế nhưng không ai dám trêu chọc ta." Bạch Tiểu Thuần thở dài, nghĩ nghĩ về sau, quyết định chính mình bản phận một chút, tại trong Tiên Vực thứ hai này, cũng không có ý định đi tranh quyền, mà là chuẩn bị an tĩnh lại, hảo hảo mà tu luyện.

"Thông Thiên đạo nhân, sớm muộn cũng có một ngày, ta có thể chém ngươi lần thứ hai!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đây là ngoại trừ muốn cho Thông Thiên thế giới chi tu một lựa chọn tư cách bên ngoài, một nguyên nhân trọng yếu thôi động hắn tu luyện khác.

Có quyết đoán về sau, Bạch Tiểu Thuần an tâm, ở tại trong tòa phủ đệ này, phủ đệ mặc dù lớn, có thể có hơn ngàn tôi tớ ở bên trong, cũng là coi như thích hợp, thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng.

Trong nửa tháng này, cơ hồ không có bất kỳ người nào đến bái phỏng, về phần Linh Cửu Thiên Tôn, càng là không có chút nào câu thông, phảng phất tất cả mọi người, đều tận lực không để ý đến Bạch Tiểu Thuần tồn tại.

Ngày bình thường liên quan tới Tiên Vực thứ hai tất cả mọi chuyện, vẫn như cũ là hướng về mười vị Bán Thần kia báo cáo, mà bọn hắn cũng tại chỉnh lý về sau, cùng thường ngày đi xin phép Linh Cửu Thiên Tôn.

Đối với cái này, Bạch Tiểu Thuần cũng không để ý, mỗi ngày đều tại trong mật thất, cầm lệnh bài tàn phiến kia tu luyện.

Dần dần, trong Kinh Châu thành nguyên bản một chút dự định xem náo nhiệt tu sĩ, cũng đều từ từ không có hứng thú, thậm chí liền ngay cả Tiên Vực thứ hai những châu khác tu sĩ, dần dần cũng đều biết vị này đến Thông Thiên Vương, tới một mức độ nào đó, giống như hướng về Linh Cửu Thiên Tôn yếu thế.

Bạch Tiểu Thuần làm như vậy lấy được thu hoạch, thì là hắn vô luận cần gì, chỉ cần mở miệng, liền sẽ có người đưa tới, tại trên việc tu luyện này, dựa vào hắn Thiên Tôn thân phận, tựa hồ Kinh Châu thành sẽ lớn nhất khả năng đi thỏa mãn.

Hết thảy phảng phất đều bình an vô sự, đối với Tiên Vực thứ hai mà nói, có hay không Bạch Tiểu Thuần, đều như thế, Bạch Tiểu Thuần cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đắm chìm tại trên nghiên cứu lệnh bài, mỗi ngày hấp thu trong lệnh bài khí tức, tự thân tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh đồng thời, cũng có bó lớn bó lớn tiên đan, linh thảo, bị hắn lấy Thiên Tôn thân phận muốn tới, gia tăng tu vi của mình.

Thậm chí nhàn rỗi lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng bắt đầu nghiên cứu luyện hỏa, ý đồ tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, tìm tới luyện hỏa vật thay thế, loại chuyện này không khó, Bạch Tiểu Thuần đang suy nghĩ đằng sau, tìm được đáp án.

Vĩnh Hằng Tiên Vực có hoàn chỉnh luân hồi, muốn thu hoạch hồn, độ khó quá lớn, mà vật thay thế thì không ít, vô luận là một loại gọi là Hồn thạch vật phẩm, hay là một chút hi hữu nhiên liệu, đều có thể tại cải biến về sau, từ trình độ nào đó, hình thành Đa Sắc Hỏa.

Trên thực tế không chỉ là Bạch Tiểu Thuần làm như thế, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả đến từ Man Hoang Luyện Hồn sư, đều là làm như vậy, về phần Trương Đại Bàn bọn người, thì là dùng tương tự biện pháp.

Làm như thế chỗ tốt, là sẽ để cho luyện linh biến lại càng dễ một chút, dù sao vật liệu nhiều; có thể chỗ xấu cũng có, đó chính là tại bảy tám lần luyện linh về sau, muốn tìm được Đa Sắc Hỏa, không phải là không được, cần dựa vào cơ duyên.

Dù sao năm đó Man Hoang, sở dĩ tại trên luyện linh có chỗ độc đáo, cùng luyện hồn hóa hỏa, có trực tiếp liên quan.

"Đáng tiếc, cũng không đủ hồn." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, nhìn một chút trên mu bàn tay của chính mình, Bạch Hạo hồn thiêu đốt lưu lại ngọn lửa vết tích, Bạch Hạo vẫn như cũ còn tại ngủ say, không có thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần cũng chầm chậm ý thức được, tựa hồ chỉ có luyện hỏa, mới là để Bạch Hạo thức tỉnh thời cơ.

Bất quá cao giai Đa Sắc Hỏa tuy khó lấy tìm kiếm, có thể bảy tám lần luyện linh trở xuống pháp bảo, đan dược, Bạch Tiểu Thuần hay là luyện chế ra không ít, thậm chí liền ngay cả Bắc Mạch Đại Kiếm, cũng đều bị hắn xuất ra luyện linh một phen.

Nguyên bản Bạch Tiểu Thuần coi là trong tuế nguyệt sau đó, sẽ có không ít thời gian, đều là như vậy vượt qua, cho đến sau ba tháng, đang trong tu luyện cùng nghiên cứu lệnh bài Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên nghe được đến từ trong Kinh Châu thành này, rung trời mà lên chuông vang!

Chuông vang này gấp rút, quanh quẩn tứ phương, truyền khắp toàn bộ thành trì đồng thời, càng có phân loạn thanh âm kinh hô, tại trong Kinh Châu thành này rất nhiều địa phương, đồng thời truyền ra.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, mở mắt ra về sau, đi ra mật thất, lập tức liền có tôi tớ tu sĩ, mang theo kinh hoảng, từ bên ngoài chạy vào, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức ôm quyền cúi đầu.

"Đại nhân, Bắc Bộ cuối cùng một châu, nửa canh giờ trước, bị Tà Hoàng triều Quỷ Mẫu Thiên Tôn mang theo Tà Hoàng triều đại quân, tự mình đánh hạ!"

"Từ đây. . . Tiên Vực Bắc Bộ năm châu, triệt để cùng ta Thánh Hoàng triều tách rời!"

"Chiến tranh, muốn bắt đầu!" Tôi tớ tu sĩ này trong lúc kinh hoảng, thanh âm đều run rẩy lên, giống như mang theo một loại nào đó bi quan tuyệt vọng.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..