Chương 1104: Khinh người quá đáng

Chương 1104: Khinh người quá đáng

"Vội cái gì!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tôi tớ tu sĩ kia lập tức nội tâm run lên, thở sâu về sau, tranh thủ thời gian cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

Bạch Tiểu Thuần không có cảm thấy việc này có cái gì cùng lắm thì, Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều khai chiến hay không, không có quan hệ gì với hắn, bất quá dựa vào cảm giác của hắn, hai đại hoàng triều này thời gian ngắn, là căn bản liền không khả năng khai chiến.

Nếu không có tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt thì cũng thôi đi, trên bầu trời Cự Nhân Chúa Tể không phải truyền thuyết, thật sự còn tại đó, dưới bối cảnh như vậy, làm sao lại tùy ý khai chiến.

Mặt khác tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ đã ném đi bốn cái châu, cuối cùng một châu này sớm muộn cũng muốn ném, tựa hồ cũng không phải cái gì khiến người ngoài ý sự tình, chỉ bất quá hiển nhiên loại sự tình ném châu này, có thời gian rất lâu không có xuất hiện, cho nên giờ phút này một phát, liền đưa tới lòng người bàng hoàng.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu lúc, phán đoán của hắn rất nhanh liền được chứng minh, Quỷ Mẫu Thiên Tôn chỉ là đem Bắc Bộ cuối cùng một châu kia chiếm cứ, đằng sau cũng không tiếp tục phát động chiến tranh, thậm chí đều không có thế nào giết người, đem bao quát một châu kia Bán Thần ở bên trong không ít tu sĩ, toàn bộ xua tan trở về Thánh Hoàng triều lãnh thổ mà thôi.

"Công Tôn Uyển Nhi này, như thế nào đi vào nơi này?" Đối với chiến tranh sự tình, Bạch Tiểu Thuần không chút để ý, hắn hiếu kỳ chính là Công Tôn Uyển Nhi này đến, mỗi lần nghĩ đến chính mình đem Quỷ Mẫu thay thế thành Công Tôn Uyển Nhi, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy rất đắc ý, đồng thời vị Tà Hoàng kia, tại phát hiện về sau, nhất định tâm tình ác liệt cực kì.

Mặc dù Quỷ Mẫu cùng Công Tôn Uyển Nhi đều là một người, nhưng trên thực tế lại có rõ ràng khác biệt, Quỷ Mẫu hiệu trung Tà Hoàng, tâm ngoan thủ lạt, mà Công Tôn Uyển Nhi dù là đồng dạng tâm ngoan thủ lạt, mà dù sao từ trên qua lại gút mắc, hay là cùng Bạch Tiểu Thuần có quá nhiều liên hệ.

"Còn có Bắc Bộ cuối cùng một châu này, ta thế nào cảm giác có chút quen thuộc. . ." Bạch Tiểu Thuần suy tư một lát liên quan tới Công Tôn Uyển Nhi sự tình về sau, lại nghĩ tới Bắc Bộ chi châu này, sau nửa ngày hắn bỗng nhiên vui vẻ.

"Đây không phải là Tử Lâm Hầu trấn thủ châu a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới, Tử Lâm Hầu chính là Bắc Bộ cuối cùng một châu Đại Tôn, mà liên quan tới Tử Lâm Hầu sự tình, Bạch Tiểu Thuần đã từng chú ý một chút, ngày đó hắn đem Tử Lâm Hầu vỗ quỳ ở nơi đó, cho đến mấy ngày về sau, Linh Cửu Thiên Tôn hạ lệnh đem hắn đưa ra, lúc này mới rời đi Kinh Châu thành.

Trong chuyện này, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn ra Linh Cửu Thiên Tôn thái độ, nhìn như chiếu cố Bạch Tiểu Thuần cảm xúc, nhưng trên thực tế. . . Tử Lâm Hầu đối với Bạch Tiểu Thuần hận, theo mấy ngày đi qua kia, càng phát ra sâu nặng.

Mà những châu khác Bán Thần, cùng chung mối thù phía dưới, căm thù Bạch Tiểu Thuần cảm xúc, cũng thâm căn cố đế đứng lên.

Đủ loại thủ đoạn này, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, nhưng hắn thực sự đối với nơi này quyền lực không hứng thú, cũng không muốn đi làm một ít động tác, hắn thấy, chính mình nhưng là muốn người làm đại sự, há có thể đắm chìm tại trong loại quyền mưu này.

"Hừ, lúc trước ta tại Man Hoang lúc, thế nhưng là được người xưng là Độc Thần!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ngẩng đầu, tay áo hất lên, không tiếp tục để ý chuyện bên ngoài, quay người lần nữa tiến vào mật thất, bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày về sau, theo phương bắc cuối cùng một châu mất đi đã thành sự thật, Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều lại bắt đầu một vòng kháng nghị cùng tranh chấp đằng sau, tại trong Tiên Vực thứ hai này, mọi người tựa hồ cũng đều tiếp nhận việc này, hết thảy cũng bắt đầu khôi phục lại bình tĩnh.

Cũng chính là ở thời điểm này, một ngày này buổi trưa, ngay tại trong mật thất tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên lấy ra truyền âm ngọc giản, thần thức đảo qua, trong mắt hắn lộ ra nét mừng, lập tức liền xuất quan, tự mình đến phủ đệ cửa chính, thấy được đứng ở nơi đó, thân thể thẳng tắp, giống như núi nhỏ cao lớn Cự Quỷ Vương!

"Cự Quỷ lão ca!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, tiến lên ôm chặt lấy Cự Quỷ Vương, hắn từ khi đến sau này, liền trước tiên liên hệ Cự Quỷ Vương, Cự Quỷ Vương lúc ấy cũng mừng rỡ không thôi, có thể thật sự là hắn chỗ châu, khoảng cách Kinh Châu quá xa, đồng thời hắn thân là châu kia Đại Tôn, tuỳ tiện không thể rời đi, lúc này mới không có lập tức đến ôn chuyện, mà Bạch Tiểu Thuần cũng bị lệnh bài kia nghiên cứu cùng tu luyện hấp dẫn, vốn định là qua một thời gian ngắn đi bái phỏng.

Bây giờ Cự Quỷ Vương đến, Bạch Tiểu Thuần lập tức kinh hỉ, có thể Cự Quỷ Vương đối mặt Bạch Tiểu Thuần nhiệt tình, hắn chần chờ một chút, miễn cưỡng gạt ra nở nụ cười, thậm chí hiếm thấy, không có đi uốn nắn Bạch Tiểu Thuần lời nói, phải biết dĩ vãng Cự Quỷ Vương, nghe được Bạch Tiểu Thuần kêu gọi làm lão ca, phần lớn đều trừng mắt, nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần, chính mình là nhạc phụ của hắn.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, cảm thấy không thích hợp, nhưng không nhiều lời, lôi kéo Cự Quỷ Vương đến đại điện về sau, hai người ngồi cùng một chỗ  chờ tôi tớ bưng lên rượu ngon hoa quả tươi về sau, Bạch Tiểu Thuần đem tất cả mọi người tản ra, cầm chén rượu lên, hướng về Cự Quỷ Vương nhất cử.

"Nhạc phụ, tiểu tế kính ngươi!"

Nghe được Bạch Tiểu Thuần đối với mình xưng hô, Cự Quỷ Vương đáy lòng ấm áp, nội tâm phiền muộn cũng dịu đi một chút, cười mắng vài câu về sau, đồng dạng bưng chén rượu lên, uống một hớp dưới.

Hai người một chén tiếp lấy một chén, nói đã từng chuyện cũ, dần dần nói đến Tà Hoàng triều thị trấn nhỏ, nói đến trong thị trấn nhỏ quả phụ lúc, Cự Quỷ Vương cũng cười đứng lên, từ từ, còn nói đến tại Thánh Hoàng thành ly biệt về sau, lẫn nhau thời gian, Cự Quỷ Vương ở tại trong châu như thổ hoàng đế một dạng, giờ phút này uống không ít về sau, hắn vỗ ngực.

"Ta cho ngươi biết Bạch Tiểu Thuần, nhạc phụ ngươi ở trong Thần La châu, đây chính là nói một không hai, trì hạ phàm là có tư sắc nữ tu, cái nào không phải đối bản vương xuân tâm ám động a."

Bạch Tiểu Thuần khinh thường nhìn một chút Cự Quỷ Vương, cầm chén rượu lên uống xong, không nói chuyện, Cự Quỷ Vương mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không tin, lập tức nổi giận, lập tức mở miệng nêu ví dụ, đem chính mình ở trong Thần La châu sự tình, mang theo một chút khoa trương cùng bịa đặt, nói mặt mày hớn hở.

Bạch Tiểu Thuần ở một bên nghe, khi thì châm chọc vài câu, trêu đến Cự Quỷ Vương cười mắng đứng lên, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần cũng nói lên mình tại Thánh Hoàng thành sự tình, từ câu cá bắt đầu, cho đến hạt sen, đài sen, cùng sau cùng củ sen. . .

Đây hết thảy, Cự Quỷ Vương mặc dù nghe nói qua, có thể giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần miêu tả về sau, hắn cũng liền liên tục vỗ bàn, chỉ cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này đích đích xác xác là ôn thần vô luận đi ở nơi nào, đều nhất định có thể tai họa bát phương. . .

Cho đến đêm khuya, hai người rượu cũng uống không sai biệt lắm, nói cũng đã nói không ít về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Cự Quỷ Vương, hắn đã sớm nhìn ra Cự Quỷ Vương thần tình kia tiều tụy, phảng phất là tiếp nhận đả kích cực lớn đồng dạng, giờ phút này nhẹ giọng hỏi một câu.

"Hiện tại có thể nói một chút đi, nhạc phụ đại nhân, ai khi dễ ngươi rồi?"

Cự Quỷ Vương nghe vậy trầm mặc, sau một lúc lâu cầm lấy một bên vò rượu, trực tiếp liền cô đông cô đông rót xuống dưới, cho đến uống xong, hắn thở sâu về sau, con mắt có chút đỏ lên, hung hăng vỗ bàn một cái.

"Khinh người quá đáng!"

"Linh Cửu Thiên Tôn kia, giam tiến về Thần La châu Thông Thiên thế giới tu sĩ thì cũng thôi đi, ta đánh không lại hắn, chỉ có thể nhịn!"

"Hắn đối với ta Thần La châu không lý không hỏi, ta cũng có thể nhịn!"

"Thái độ của hắn, ám chỉ những châu khác đối với ta cô lập, càng là mỗi lần triệu hoán đến đây hội nghị thường kỳ lúc, đều không thể thiếu quát tháo, ta còn có thể nhịn!"

"Nhưng hôm nay, dựa vào cái gì a!"

"Tử Lâm Hầu sợ hàng kia, hắn tại Bắc Bộ ném đi một châu, sau khi trở về chẳng những không có bị trách phạt, mà là trực tiếp an bài vào ta Thần La châu  được, có thể, chuyện này ta lại nhịn!"

"Nhưng hắn nãi nãi, Linh Cửu Thiên Tôn này, thế mà đem Tử Lâm Hầu này sắc phong làm Thần La châu Đại Tôn, mà ta sai lầm gì đều không có, thế mà bị triệt hồi Đại Tôn chức vụ, biến thành Tử Lâm Hầu phụ tá!"

"Thần La châu, ta dùng toàn bộ tâm huyết đi kinh doanh, ta muốn đem nơi đó chế tạo thành ta Thông Thiên thế giới căn cơ a, bây giờ cũng bị mất. . ." Cự Quỷ Vương cười thảm một tiếng, hung hăng nắm chặt nắm đấm, chuyện này hắn vốn không muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nói, hắn biết Bạch Tiểu Thuần vừa mới tấn thăng Thiên Tôn, căn cơ bất ổn, nhất là ở chỗ này, thuộc về Linh Cửu Thiên Tôn trong địa bàn, Bạch Tiểu Thuần cũng đồng dạng không có quyền nói chuyện.

Chính mình sự tình, để Bạch Tiểu Thuần biết, sợ là sẽ phải gây nên càng lớn tranh chấp, chỉ là việc này không gạt được, Cự Quỷ Vương trong lòng cũng khổ sở, lúc này mới tại cùng Bạch Tiểu Thuần ôn chuyện đằng sau, tại Bạch Tiểu Thuần hỏi thăm dưới, nói ra.

Nghe Cự Quỷ Vương lời nói, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, cầm chén rượu tay, cũng giống như đứng im một dạng, chỉ là trong mắt của hắn, giờ phút này từ từ bắn ra tinh mang, tia sáng này càng ngày càng thịnh về sau, trực tiếp hóa thành hỏa diễm, giống như oanh một tiếng bốc cháy lên.

"Tiểu Thuần, ngươi đừng xúc động." Cự Quỷ Vương giật nảy mình, càng là có chút hối hận đi nói cho Bạch Tiểu Thuần, tranh thủ thời gian mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, ánh mắt rơi vào nơi xa trên chỗ ở của Linh Cửu Thiên Tôn, dần dần trong mắt hỏa diễm, trở thành âm trầm chi ý, nhẹ nhàng nói ra.

"Nhạc phụ, việc này ta nếu không phản kích mà nói, như vậy có thể tưởng tượng, trong Thánh Hoàng triều, ngày sau tất cả người Thông Thiên thế giới, đều đem càng phát ra gian nan."

"Đều khi dễ đến trên đỉnh đầu, ta há có thể ngoảnh mặt làm ngơ!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..