Chương 1105: Ngươi có đồng ý hay không

Chương 1105: Ngươi có đồng ý hay không

"Tiểu Thuần ngươi đừng xúc động, không có Thần La châu, chúng ta còn có thể muốn những biện pháp khác, thân phận của ta là Thánh Hoàng khâm định, nghĩ đến Linh Cửu Thiên Tôn kia cũng không dám quá mức áp chế! Sẽ cho ta một cái công đạo. . ." Cự Quỷ Vương nhìn trước mắt Bạch Tiểu Thuần, hắn cảm thấy có chút không ổn, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đã từng làm ra những chuyện kia  bất luận một kiện nào, đều để hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, giờ phút này càng là hối hận không nên nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trùng điệp lắc đầu, chậm rãi đứng lên.

"Tiểu Thuần, chuyện này ngươi liền xem như muốn làm, chúng ta cũng muốn bàn bạc kỹ hơn a, ngươi cứ như vậy giết tới Linh Cửu Thiên Tôn nơi đó, cũng không giải quyết được sự tình a." Cự Quỷ Vương gấp, tranh thủ thời gian ngăn cản.

Nghe được Cự Quỷ Vương lời nói, Bạch Tiểu Thuần hơi kinh ngạc.

"Ta không nói muốn đi tìm Linh Cửu Thiên Tôn a, gia hỏa này làm việc không tử tế, ta dự định ác tâm một phen bọn hắn thôi, lão ca việc này ngươi cũng không cần quản, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta đi ra ngoài một chuyến." Bạch Tiểu Thuần nói, đi ra ngoài, Cự Quỷ Vương có chút đắn đo khó định Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, chần chờ một chút còn muốn đi ngăn cản lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, đã biến mất vô ảnh.

Đứng ở trong đại điện Cự Quỷ Vương, giờ phút này thở dài một tiếng, dậm chân về sau, biết mình tu vi không cách nào đuổi theo kịp Bạch Tiểu Thuần, chỉ có thể than thở ngồi ở chỗ đó, cầm bầu rượu, tiếp tục uống rượu.

Hắn cảm thấy mình đi vào Thần La châu này về sau, vốn là trù trừ mãn chí, nhưng hôm nay hết thảy đều hóa thành hư không, bao quát hắn chí khí, cũng đều tại dưới lần lượt đả kích này, có chút nản lòng thoái chí, cho nên trên thần sắc hoảng hốt tiều tụy để Bạch Tiểu Thuần nhìn ra.

Giờ khắc này ở Kinh Châu thành bên ngoài, giữa thiên địa, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ trong hư vô một bước đi ra, hắn không quay đầu lại đi xem Kinh Châu thành, mà là triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến phương bắc!

Thiên Tôn tốc độ, tại Bạch Tiểu Thuần toàn lực triển khai xuống, tốc độ nhanh chóng, vượt qua hết thảy, mà Kinh Châu khoảng cách Bắc Bộ mặc dù không phải rất gần, thế nhưng cũng không phải là đặc biệt xa xôi, tại trong phi nhanh này, trời còn chưa sáng lúc, Bạch Tiểu Thuần đã xa xa, thấy được Tiên Vực Bắc Bộ đại địa.

Nơi này băng tuyết bao trùm, thiên địa rét lạnh, bông tuyết bay xuống, đại địa mờ tối, hàn phong nghẹn ngào mà qua. . . Bạch Tiểu Thuần tại đến lúc, thần thức quét qua về sau, trực tiếp khóa chặt một chỗ khu vực, thuấn di mà đi.

Giờ phút này Bắc Bộ trong Tiên Vực, trong một chỗ thành trì, trong một gian động phủ nhìn như bình thường, Công Tôn Uyển Nhi chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, làm trấn thủ Bắc Bộ Tiên Vực Thiên Tôn này, nàng vốn là không cần quanh năm trong này, thật sự là từ khi về tới Tà Hoàng triều về sau, bởi vì nàng cùng Quỷ Mẫu khác biệt, Tà Hoàng đối với nàng có chút do dự.

Để chứng minh chính mình, cũng vì có thể tại Tà Hoàng triều đặt chân, nàng lúc này mới lại tới đây, tại đoạn trước thời gian cầm xuống một châu chi địa, càng là dự định trấn thủ nơi này, gián tiếp chứng minh lòng trung thành của mình.

Dưới mắt đánh thẳng ngồi nàng, bỗng nhiên nội tâm khẽ động, chậm rãi mở ra mắt phượng, lộ ra tinh mang, nàng vốn là tướng mạo cực đẹp, giờ phút này theo ánh mắt đảo mắt, lập tức cả người tản mát ra động lòng người mỹ lệ, chỉ là tại bên ngoài mỹ lệ này, thì là bao trùm một tầng sương lạnh, lạnh lùng nhìn xem động phủ đại môn.

Không bao lâu, ngoài động phủ, truyền đến Bạch Tiểu Thuần thanh âm.

"Uyển Nhi, ngươi cũng biết ta tới, làm sao còn đóng kín cửa." Bạch Tiểu Thuần đứng tại bên ngoài động phủ, bên người bồi bạn hắn, là vô số bay xuống bông tuyết, hắn nhìn một chút đóng lại động phủ đại môn, vội ho một tiếng, cũng không thấy được bản thân nói như vậy có gì không ổn, hắn lần này là đi cầu trợ, cho nên suy nghĩ chính mình đầu tiên ngữ khí mềm một chút, thứ yếu thì là lời nói muốn để Công Tôn Uyển Nhi cảm thấy cùng mình rất thân mật mới tốt.

Bạch Tiểu Thuần lời nói, rơi vào Công Tôn Uyển Nhi trong tai về sau, Công Tôn Uyển Nhi dung nhan tuyệt mỹ kia, cũng đều da mặt khẽ nhăn một cái, hữu tâm không để ý tới Bạch Tiểu Thuần, có thể sau khi trầm mặc, hay là tay phải nâng lên vung lên phía dưới, động phủ đại môn mở ra.

Bạch Tiểu Thuần đi nhanh lên tiến đến, nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi lúc, nhìn thấy đã không còn là mặt trước đó băng sương lạnh, mà là mang theo dáng tươi cười, trong mắt lộ ra u mang, hắn trong trí nhớ quen thuộc bộ dáng.

"Tiểu ca ca muộn như vậy tìm đến người ta, chẳng lẽ là muốn ở chỗ này lưu đêm không thành." Công Tôn Uyển Nhi tươi cười xinh đẹp, trong mắt kia u mang càng tăng lên, thậm chí duỗi ra đầu lưỡi, còn liếm môi một cái.

"Còn có thể lưu đêm?" Bạch Tiểu Thuần trong lòng run lên, tranh thủ thời gian thở sâu, thầm than một tiếng, thật sự là nếu không có chuyện này cần Công Tôn Uyển Nhi hỗ trợ, hắn là tuyệt đối không tìm đến nàng này.

Hắn lời nói không đợi nói xong, bỗng nhiên biến sắc, thân thể bỗng nhiên lui lại, cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười duyên lên.

"Tiểu ca ca tấn thăng Thiên Tôn, Uyển Nhi rất muốn thử một chút, ngươi có hay không lưu đêm tư cách đâu." Thân thể hư ảo, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước đó vị trí, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, một chỉ rơi xuống, xoạt một tiếng, càng đem Bạch Tiểu Thuần vừa rồi nơi ở hư vô, trực tiếp xuyên thấu thành một cái lỗ thủng.

Tia sáng tại bốn phía lỗ thủng kia vặn vẹo, càng có vòng xoáy chính ầm ầm xuất hiện.

"Ngươi làm gì! Ta không lưu muộn rồi!" Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau lúc, tranh thủ thời gian mở miệng, có thể Công Tôn Uyển Nhi không nói một lời, chỉ là dáng tươi cười càng thêm xán lạn, dưới một bước, lần nữa tới gần.

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi điên rồi phải không! Ta thế nhưng là ngươi ân nhân cứu mạng!" Bạch Tiểu Thuần giật mình trong lòng, lần nữa tránh đi về sau, mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi lại một lần tới gần, hắn cũng có chút nổi giận.

"Ngươi cái tên điên này, nói thế nào chúng ta cũng quen biết nhiều năm như vậy, ta lại không ác ý, hay là ngươi ân nhân cứu mạng, ta lần này là muốn tìm ngươi hỗ trợ!" Bạch Tiểu Thuần vừa nói xong, Công Tôn Uyển Nhi mắt lộ ra kỳ mang, hiển nhiên là phát hiện Bạch Tiểu Thuần lại mấy lần đều tránh đi về sau, tốc độ càng nhanh, cả người tựa như trở thành một đạo lưu quang, tay phải mang theo sắc bén chi ý, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mi tâm!

Bạch Tiểu Thuần giận thật à, lần này không có tránh đi, tay phải hắn nâng lên, bấm niệm pháp quyết phía dưới, Luân Hồi Quá Khứ Kinh chi ý, ẩn chứa trong tay

Trực tiếp đụng tới, oanh một tiếng, tại cùng Công Tôn Uyển Nhi đụng chạm lúc, Công Tôn Uyển Nhi kinh hô một tiếng, thân thể lại đột nhiên run rẩy, nàng bốn phía trong nháy mắt liền xuất hiện vô số phù văn, những phù văn này đều là trí nhớ của nàng, giờ phút này xoay tròn phía dưới, khiến cho Công Tôn Uyển Nhi như bị Thiên Lôi oanh kích, toàn thân đều chấn động.

Bạch Tiểu Thuần cũng không dễ chịu, thật sự là Công Tôn Uyển Nhi lưu quang một kích kia, tựa như đem Bạch Tiểu Thuần thân thể xuyên thấu, tạo thành một cái nhìn không thấy lỗ đen, lại có từng tia từng tia tử khí từ bốn phía tiến đến, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, động phủ này đều bóp méo, huyễn hóa ra vô số dữ tợn Lệ Quỷ, phảng phất muốn nhào về phía chính mình.

"Đáng chết, ngươi biết ta sợ quỷ, thế mà còn dọa hù ta!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tại những Lệ Quỷ kia đánh tới trước, bởi vì hắn cùng Công Tôn Uyển Nhi dựa vào là rất gần, tay phải tự nhiên mà vậy, liền rơi vào Công Tôn Uyển Nhi bờ mông tròn trịa kia, trực tiếp một bàn tay vỗ xuống đi. . .

Bộp một tiếng, thanh âm này to lớn, chấn động bốn phía, những Lệ Quỷ muốn đánh tới kia, cũng đều bởi vì Công Tôn Uyển Nhi tâm tư biến hóa mà vặn vẹo, dừng lại một chút, giờ phút này, Công Tôn Uyển Nhi thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt lập tức biến đồng thời, trong mắt cũng lần đầu xuất hiện sát cơ, có thể sát cơ này vừa lên, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy hữu hiệu, lần nữa một bàn tay rơi xuống.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết!" Công Tôn Uyển Nhi có chút sửng sốt, cả người trong cơn giận dữ, liền muốn giãy dụa ra Luân Hồi Quá Khứ Kinh hình thành phù văn trói buộc, có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể để nàng thoát thân, tiến lên lại một cái tát, cứ như vậy. . . Tại liên tục hơn mười bàn tay về sau, Công Tôn Uyển Nhi tức giận lại biến mất, ngược lại là trong mắt lộ ra một tia mê mang.

Sự mê mang này, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, vừa mới thư giãn, Công Tôn Uyển Nhi trong mắt sát cơ lại lần nữa xuất hiện, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lại vỗ một cái.

Cứ như vậy, Công Tôn Uyển Nhi ngược lại an tĩnh lại, chỉ là trong mắt mê mang dần dần hóa thành mê ly, thở gấp thở phì phò, Bạch Tiểu Thuần tâm đều rung động, giờ phút này tranh thủ thời gian mở miệng.

"Uyển Nhi, giúp một chút a, ngươi ngày mai tìm một cơ hội, liền nói ngươi sở dĩ có thể cầm xuống châu này, là bởi vì thủ châu Bán Thần Đại Tôn Tử Lâm Hầu, đã đầu phục các ngươi Giải Hoàng triều."

"Không có khả năng!" Công Tôn Uyển Nhi nghe chút lời này, trong ánh mắt mê ly lập tức thanh tỉnh một chút, lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần gấp, trong lòng hung ác, tay phải lần nữa nâng lên, liên tục đập hơn mười cái về sau, Công Tôn Uyển Nhi thân thể run rẩy, cả người giống như đều mềm nhũn, nếu không phải Bạch Tiểu Thuần vịn, tựa hồ cũng sẽ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Bạch Tiểu Thuần cũng không nhịn được tim đập rộn lên, hung ác mở miệng.

"Ngươi có đồng ý hay không!"

Công Tôn Uyển Nhi thở hồng hộc, nghiến chặt hàm răng, không nói một lời, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần lại một lần đánh xuống, trong mắt của nàng mê ly chi ý, thay thế toàn bộ, cuối cùng cả người tựa như ruồi muỗi đồng dạng, nói một câu.

"Ta đồng ý. . . Ngươi cút cho ta! !"

Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy lần này cùng Công Tôn Uyển Nhi nói chuyện với nhau, tràn đầy quỷ dị, nghe vậy tranh thủ thời gian lùi lại, cấp tốc rời đi động phủ, một đường phảng phất có tật giật mình, chính mình cũng có chút mơ hồ.

"Công Tôn Uyển Nhi này, thế mà như thế khiêng đánh. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, dưới đáy lòng nói thầm đứng lên, vừa ý đầu hình như có cỗ không nói ra được tà hỏa, làm sao cũng đều tiêu tán không được.

"Yêu nghiệt a, đây nhất định nàng chủ động câu dẫn ta!" Cuối cùng, hắn thở dài, cảm thấy mình ưu tú, liền ngay cả mình cũng đều sợ hãi.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..