Chương 1106: Phát điên

Chương 1106: Phát điên

Chương 1106: Phát điên

Converter: DarkHero

Tới lui vội vàng.

Bạch Tiểu Thuần đi suốt đêm trở về Kinh Châu thành về sau, đã là hừng đông, Cự Quỷ Vương một đêm không có đừng, trong đó không gào to lấy rượu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đáy lòng cũng đang nóng nảy Bạch Tiểu Thuần, sợ Bạch Tiểu Thuần dưới sự xúc động, tạo thành không tốt hậu quả.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần vừa trở lại trong phủ đệ, Cự Quỷ Vương liền lập tức phát giác, mạnh mẽ đứng dậy, tiến lên một phát bắt được Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mang theo chần chờ, hỏi.

Ngươi

"Lão ca an tâm chớ vội, ngươi chờ xem kịch liền tốt." Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, cười ngạo nghễ, cầm lấy một bên bầu rượu uống xong một ngụm về sau, nhàn nhạt mở miệng.

"Ta Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, cho đến nay, còn chưa bao giờ thất bại qua, trong vòng bảy ngày, Cự Quỷ lão ca, ta để cho ngươi quan phục nguyên chức!"

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần chắc chắn như thế, lại tràn đầy tự tin dáng vẻ, Cự Quỷ Vương có chút mắt trợn tròn, hắn cẩn thận hồi tưởng tại Man Hoang lúc, Bạch Tiểu Thuần hết thảy hành vi, nhưng lại không có tìm được nửa điểm lòng tin, ngược lại là có một cỗ thật sâu cảm giác bất an, càng phát ra mãnh liệt.

"Ngươi. . . Ngươi đem Tử Lâm Hầu giết?" Cự Quỷ Vương hít vào một hơi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Làm sao có thể!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy Cự Quỷ Vương quá mức xem thường chính mình, trừng mắt.

"Ta chỉ là tại trên mặt hắn, vuốt một bãi phân làm sao cũng đều rửa không sạch mà thôi." Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chính mình kế hoạch thủng trăm ngàn lỗ, căn bản là khó mà cân nhắc được kia, trên mặt liền lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, trên thực tế hắn như tốn một chút tâm tư, là có thể nghĩ đến có thể xưng hoàn mỹ biện pháp, chỉ là Linh Cửu Thiên Tôn kia cách làm quá ác tâm người, cho nên Bạch Tiểu Thuần lần này, cũng không có ý định đem sự tình làm được xinh đẹp, mà là công khai nói cho tất cả mọi người, chính mình là tại hướng trên người đối phương giội phân!

Một bên Cự Quỷ Vương, trăm mối vẫn không có cách giải, hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ Bạch Tiểu Thuần biện pháp có thể xưng tuyệt tổn hại này, giờ phút này trong sự hồ nghi, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần không mở miệng nói tỉ mỉ, rơi vào đường cùng, Cự Quỷ Vương chỉ có thể đè xuống đáy lòng lo lắng, nghĩ đến nếu Bạch Tiểu Thuần tự tin như vậy, có lẽ vài ngày sau, thật có thể gạt mây mù nhìn trời xanh cũng khó nói.

Cứ như vậy, tại Cự Quỷ Vương trong lo được lo mất, hắn mệt mỏi mấy ngày tâm thần, cũng khó được hơi đã thả lỏng một chút, ở tại Bạch Tiểu Thuần trong phủ đệ.

Cùng lúc đó, tại hắn lo lắng chờ đợi, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều trong trông mong chờ đợi, lại qua một ngày.

Cho đến ngày thứ ba này buổi trưa, Tà Hoàng triều trong phạm vi thế lực, trong Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ cuối cùng một châu này, Công Tôn Uyển Nhi ở lại động phủ, đại môn chậm rãi mở ra.

Theo động phủ chi môn mở ra, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc như thường, nhìn không ra mảy may dị dạng, bình tĩnh đi ra, thân là Thiên Tôn, sự xuất hiện của nàng, lập tức liền đưa tới đối phương chú ý.

Nhất là sau khi xuất quan Công Tôn Uyển Nhi, làm trấn thủ Tiên Vực Bắc Bộ duy nhất Thiên Tôn, nàng phát ra một đạo mệnh lệnh, triệu tập Bắc Bộ bảy châu Đại Tôn cùng dưới trướng Thiên Nhân, lập tức tới gặp.

Đối với Công Tôn Uyển Nhi mệnh lệnh, Bắc Bộ bảy châu Bán Thần, không người dám không tuân theo, đều tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, lập tức thả ra trong tay mọi chuyện, mang theo thủ hạ Thiên Nhân, từ bốn phía cùng nhau chạy đến.

Khi bọn hắn đến, tụ tập tại Bắc Bộ châu thứ bảy trong nguyên vốn là Đại Tôn điện lúc, Công Tôn Uyển Nhi đã ngồi ở thượng thủ trên ghế, khép hờ hai mắt, vịn cái ghế tay phải, nó ngón trỏ đang không ngừng trên dưới đánh.

Phát ra thùng thùng thanh âm, thanh âm này quanh quẩn tứ phương, dần dần tạo thành kiềm chế, khiến cho trong đại điện giờ phút này đến bảy vị Bán Thần cùng hơn mười vị Thiên Nhân, cả đám đều hãi hùng khiếp vía, đại khí không dám thở một chút.

Cho đến đi qua thời gian một nén nhang, tại mọi người đã kiềm chế đến trình độ nhất định lúc, bỗng nhiên, Công Tôn Uyển Nhi hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, lộ ra trong mắt một vòng làm cho tất cả mọi người đều trong lòng run rẩy u mang.

"Chư vị." Công Tôn Uyển Nhi chậm rãi mở miệng, trong thanh âm quanh quẩn, phía dưới tất cả Tà Hoàng triều tu sĩ, từng cái lập tức cung kính vô cùng, ngưng thần nghiêm nghị lắng nghe ý chỉ.

"Các ngươi có biết, vì sao bản tôn có thể trong vòng một đêm, liền đem Bắc Bộ cuối cùng một châu này, phút chốc cầm xuống!" Công Tôn Uyển Nhi chậm rãi nói, nhìn như bình thường, nhưng trong lòng lại rất là không được tự nhiên, vừa rồi sở dĩ trầm mặc một nén nhang, cũng là trong nội tâm nàng đang giãy dụa, nhưng cuối cùng quỷ thần xui khiến, hay là mở miệng.

Theo nàng lời nói truyền ra, phía dưới Tà Hoàng triều chúng tu sững sờ, có chút bắt không được Công Tôn Uyển Nhi trong lời nói ý tứ, nhìn nhau một cái đều, cũng không dám cái thứ nhất mở miệng, riêng phần mình cúi đầu, tiếp tục lắng nghe.

"Có thể thuận lợi như vậy cầm xuống này châu, chính là bởi vì. . . Trong Thánh Hoàng triều, nguyên bản trấn thủ châu này vị Thiên Tôn Tử Lâm Hầu kia, Tử Lâm Hầu này tâm hướng ta Tà Hoàng triều, may mắn mà có người này. . . Bản tôn nhất định phải đem hắn công lao, bẩm báo cho Tà Hoàng." Công Tôn Uyển Nhi kiên trì, đem câu nói này sau khi nói xong, chính nàng đều cảm thấy khó chịu, đứng dậy nhoáng một cái, rời đi đại điện.

Trong đại điện, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, bảy cái Bán Thần, mấy chục cái Thiên Nhân, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn có chút mộng, thật sự là Công Tôn Uyển Nhi lao sư động chúng đem tất cả mọi người gọi tới, bọn hắn vốn cho rằng có cái gì đại sự, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà chỉ nói một câu nói kia. . .

Rất nhanh, bảy vị Bán Thần kia đầu tiên kịp phản ứng, lẫn nhau đều hít vào một hơi, sau khi nhìn nhau một cái, đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt cổ quái.

"Tử Lâm Hầu này . . . Đắc tội Thiên Tôn đại nhân?"

"Nhất định là như vậy, mà lại đắc tội còn không nhỏ a!"

"Nhưng lấy Thiên Tôn đại nhân tu vi, muốn diệt nho nhỏ Tử Lâm Hầu này, cần gì phải dùng loại kế sách này. . ."

"Ây. . . Chủ yếu nhất, kế sách này cảm giác quá đơn giản, ai mà tin a. . ."

Bảy cái Bán Thần càng nghĩ càng thấy đến việc này quỷ dị vô cùng, bốn phía những Thiên Nhân kia, cũng đều từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, mặc kệ bọn hắn đáy lòng như thế nào suy nghĩ, có thể có nhất định có thể xác nhận, đó chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi đối với Tử Lâm Hầu này, rất là chán ghét.

Rất nhanh, đám người đơn giản câu thông về sau, cũng nhao nhao ý thức được, Công Tôn Uyển Nhi sở dĩ đem đám người gọi tới nói những này, mục đích rất rõ ràng, chính là hi vọng mượn nhờ đám người miệng, đem việc này truyền đi.

Bọn hắn cần suy tính, không phải truyền bá ra về sau, kế sách này có hữu dụng hay không, mà là như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất đi truyền ra.

Lẫn nhau đã đạt thành nhất trí, trong đại điện đám người vội vàng rời đi, dùng riêng phần mình phương pháp, rất là ra sức đem việc này truyền ra, rất nhanh, toàn bộ Bắc Bộ bảy châu, liên quan tới Tử Lâm Hầu tâm hướng Tà Hoàng triều nghe đồn, liền phô thiên cái địa khuếch tán, mà Bắc Bộ cũng là Tiên Vực thứ hai một bộ phận, tuy là hai đại hoàng triều, có thể tự mình cũng có ám tử liên hệ, gần như không đến hai canh giờ, tin tức này từ từng cái con đường, truyền vào đến Tiên Vực Nam Bộ 11 châu, tiến tới truyền đến trong Kinh Châu thành.

Theo tin tức khuếch tán, lập tức liền đưa tới oanh động, có thể nói mỗi một người nghe được việc này, phản ứng đầu tiên đều là sửng sốt một chút, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bán Thần cũng tốt, Thiên Nhân cũng được, còn có Nguyên Anh, Kết Đan, cơ hồ tất cả người có lý trí, đều bị tin tức này rung động mắt trừng miệng địa phương.

Thật sự là. . . Tin tức này quá giả, cũng quá mức hoang đường!

"Quỷ Mẫu Thiên Tôn triệu tập tất cả châu Đại Tôn, chỉ vì nói ra việc này? Thế này thì quá mức rồi. . ."

"Tử Lâm Hầu ám trợ, khiến cho Bắc Bộ cuối cùng một châu bị cầm xuống? Cái này không nói bậy a, có Thiên Tôn xuất thủ, ai có thể giữ vững a!"

"Quỷ Mẫu Thiên Tôn muốn đem Tử Lâm Hầu công lao hồi báo cho Tà Hoàng? Tử Lâm Hầu này ngốc a, nếu thật hắn phản bội, không đã sớm chạy, sẽ còn trở về?"

Đủ loại nghị luận, đủ loại xôn xao, tại khu vực phía nam của Tiên Vực thứ hai này, không ngừng mà truyền ra, đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người không tin, hay là có một phần nhỏ người quá ngây thơ, đang nghe tin tức này về sau, lập tức liền tin tưởng.

Có thể người như vậy dù sao quá ít, cơ hồ tuyệt đại đa số, đều là sững sờ đằng sau, khịt mũi coi thường, cho dù là bọn họ phản ứng chậm nữa, cũng đều liếc mắt liền nhìn ra, đây căn bản là vị Quỷ Mẫu Thiên Tôn kia nói xấu!

Nhất là lời nói xấu này, không có chút nào kỹ xảo tồn tại, đơn giản chính là trần trụi, giả làm cho người giận sôi. . .

Chỉ là giả cũng là giả chỗ tốt, chính là bởi vì việc này quá giả, ngược lại tại truyền ra về sau, để không ít người thông minh, nguyên bản phản ứng đầu tiên lúc không tin, có thể dần dần, lại cảm thấy không thích hợp, cuối cùng cũng nghi thần nghi quỷ đứng lên.

Mà nhất phát điên, chính là bây giờ Thần La châu Đại Tôn, Tử Lâm Hầu bản nhân, hắn đang nghe tin tức này về sau, cả người đều choáng váng một chút, dở khóc dở cười, hắn đầu tiên cảm thấy oan uổng, sau đó phán đoán đây là có người đang hại chính mình.

Nhưng đối phương nếu có thể mời được Quỷ Mẫu Thiên Tôn đi như thế hãm hại  dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là sẽ nghĩ đến càng hoàn mỹ hơn nói xấu mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác. . . Việc này giả để hắn đều có chút tức giận.

"Chẳng lẽ là vị Thông Thiên Vương kia?" Tử Lâm Hầu mắt sáng lên, đã có suy đoán.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..