Chương 1107: Tiểu Thuần ra sân

Chương 1107: Tiểu Thuần ra sân

Chương 1107: Tiểu Thuần ra sân

Converter: DarkHero

Ngay tại tin tức này truyền khắp toàn bộ Kinh Châu thành lúc, theo trong thành trì vô số tu sĩ đối với chuyện này nghị luận, liên quan tới Tử Lâm Hầu bị bêu xấu ngôn luận, cũng càng ngày càng nhiều.

Cự Quỷ Vương nghe nói việc này về sau, sửng sốt một chút, não hải phản ứng đầu tiên, chính là cùng Bạch Tiểu Thuần có quan hệ, trong lòng cũng tại thở dài, thật sự là hắn cũng cảm thấy Bạch Tiểu Thuần cách làm này, hoàn toàn không có cái gì lực công kích.

"Chuyện này, căn bản là không có người sẽ tin a." Cự Quỷ Vương lập tức đau đầu, nhanh đi tìm Bạch Tiểu Thuần, muốn hỏi ý một phen, còn không chờ hắn tiến vào Bạch Tiểu Thuần chỗ mật thất, mật thất này đại môn lại đột nhiên mở ra, mặc một thân Tử Long trường bào, mang theo vương miện, toàn thân cao thấp lộ ra Thiên Tôn chí cao khí tức Bạch Tiểu Thuần, theo đại môn mở ra, từng bước một đi ra.

Một cỗ không cách nào hình dung khí thế, áp bách mà đến, Cự Quỷ Vương hô hấp đều dừng lại một chút, chỉ cảm thấy giờ phút này từ trong mật thất đi ra Bạch Tiểu Thuần, cùng hắn trong trí nhớ, hoàn toàn không giống.

Áo của hắn, còn có khí tức trên thân tràn ra tựa như vượt lên trên chúng sinh kia, nhất là trong mắt phảng phất có niệm lực tràn ngập, tựa hồ hết thảy sinh mệnh ở tại trong mắt, cũng chỉ là sâu kiến mà thôi, như là đứng tại đại sơn đỉnh phong, khống chế thế giới mạch đập, nắm giữ sinh linh niệm lực!

Cự Quỷ Vương hô hấp dừng lại lúc, nội tâm càng là vô cùng chấn động, hắn một bụng lời nói, giờ phút này tại bên miệng không cách nào nói ra mảy may, chỉ có thể kinh ngạc nhìn trước mắt Bạch Tiểu Thuần tại trong trí nhớ mình, chưa từng xuất hiện qua thái độ như thế này.

Áo bào này, là Thiên Tôn đạo bào!

Là Bạch Tiểu Thuần thành tựu Thiên Tôn về sau, Thánh Hoàng ban thưởng, phóng nhãn toàn bộ Thánh Hoàng triều, tính Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, cũng chỉ có năm người có tư cách, ngày bình thường sẽ không mặc, chỉ là tại trên mỗi mười năm một lần đại triều, lại hoặc là trong nghi thức cực kỳ long trọng, mới có thể mặc vào đạo bào.

Bao quát vương miện, cũng là như vậy.

Giờ phút này, theo bản thân đạo bào liền có thể xưng chí bảo này mặc lên người, Bạch Tiểu Thuần khí chất, lập tức đại biến, hắn nhìn Cự Quỷ Vương một chút, đối phương trong mắt rung động, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút đắc ý, nhưng lại bảo trì nghiêm nghị, hướng về Cự Quỷ Vương nhẹ gật đầu.

"Đi theo bản vương sau lưng." Bạch Tiểu Thuần biết mình thời khắc này khí thế không thể đoạn, sau khi mở miệng, hướng về phủ đệ đại môn, ngang nhiên đi đến.

Cự Quỷ Vương khí tức một gấp rút, hắn ẩn ẩn đoán được Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, giờ phút này đáy lòng mặc dù chần chờ, nhìn Bạch Tiểu Thuần lời nói, giống như mang theo một loại nào đó không thể nghi ngờ chi ý, nhất là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần khí thế trên người, càng làm cho Cự Quỷ Vương dưới đáy lòng lần đầu. . . Lại có một loại tựa như năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Khôi Hoàng lúc rung động.

Sớm nhất thời điểm, Khôi Hoàng còn không có bị Đại thiên sư mất quyền lực lúc, nó thân là Hoàng giả làm cho Man Hoang sợ phục, ánh mắt của hắn, có thể để gào thét quay cuồng thiên địa, cũng đều bình tĩnh trở lại.

Nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, Cự Quỷ Vương trong mắt lộ ra kỳ dị lượng sắc, thở sâu về sau, hắn lại thoáng cúi đầu, như là thần tử cùng đi Hoàng giả đồng dạng, đi theo tại Bạch Tiểu Thuần sau lưng.

Theo Bạch Tiểu Thuần thẳng đường đi tới, trong tòa phủ đệ này, tất cả tôi tớ chi tu, đều khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, nhất thời tâm thần chấn động mãnh liệt, từng cái hô hấp giống như đều muốn đình trệ, bị Bạch Tiểu Thuần giả dạng cùng khí thế, triệt để áp chế, không tự chủ được nhao nhao cúi đầu quỳ lạy.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần một đường đi ra phủ đệ về sau, trong phủ đệ tất cả mọi người, từ đầu đến cuối quỳ lạy không dám đứng lên, cùng lúc đó, đang đi ra phủ đệ, đứng ở đầu đường lúc, Bạch Tiểu Thuần khí thế chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng thêm bộc phát, một đường hướng về. . . Linh Cửu Thiên Tôn phủ đệ, chậm rãi bước đi đến.

Những nơi đi qua, nhưng phàm là ở chung quanh hắn, thấy được Bạch Tiểu Thuần Kinh Châu thành tu sĩ, vô luận là tu vi gì, đều tại một cái chớp mắt này, tâm thần rung động, bị Bạch Tiểu Thuần khí tức chấn nhiếp, toàn bộ đều trong khi hấp khí, nhao nhao bái kiến.

"Bái kiến Thiên Tôn!"

"Bái kiến Thiên Tôn! !"

"Bái kiến Thiên Tôn! ! !" Thanh âm này bắt đầu còn rải rác, nhưng rất nhanh, liền càng ngày càng nhiều, không phải bọn hắn nguyện ý như vậy, mà là tại dưới uy áp bản năng!

Cũng may Bạch Tiểu Thuần ở lại chỗ, khoảng cách Linh Cửu Thiên Tôn phủ đệ không xa, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần khí thế đạt đến đỉnh phong lúc, hắn đã đi tới Linh Cửu Thiên Tôn trước phủ đệ.

Nhìn cũng không nhìn thủ hộ trong đó mấy cái trợn mắt hốc mồm Thiên Nhân lão giả, Bạch Tiểu Thuần một bước đi vào, Cự Quỷ Vương thần sắc chấn động, cũng tranh thủ thời gian đi theo, về phần mấy Thiên Nhân tu sĩ thủ hộ trong này kia, chức trách của bọn hắn vốn nên là ngăn cản, nhưng hôm nay tại Bạch Tiểu Thuần dưới khí thế kia, bọn hắn căn bản là sinh không nổi mảy may ý niệm phản kháng.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần một đường thong dong, thông thuận không trở ngại bước vào đến Linh Cửu Thiên Tôn phủ đệ, khi tiến vào nơi này trong nháy mắt, hắn liền cảm nhận được tại phía trước trong một chỗ đại điện, bên trong đang có hơn mười người, Tử Lâm Hầu cũng ở trong đó, giống như ngay tại thương thảo, một người trong đó khí tức, nhìn như mịt mờ, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, sự tồn tại của đối phương, liền như là là trong đêm tối bó đuốc, cực kỳ dễ thấy.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được Linh Cửu Thiên Tôn trong nháy mắt, tại bên trong tòa đại điện này, có chút đau đầu Linh Cửu Thiên Tôn, bỗng nhiên ngẩng đầu, tại đầu của hắn nâng lên sát na, hắn cùng dưới trướng Bán Thần bọn họ chỗ đại điện chi môn, két một tiếng, chậm rãi bị đẩy ra, đưa tới nơi đây mười Bán Thần kia cùng Tử Lâm Hầu chú ý, bọn hắn theo bản năng quay đầu lúc, cả đám đều thật giống như bị Thiên Lôi oanh kích, toàn bộ ngốc tại đó, kinh ngạc nhìn giờ phút này đứng tại ngoài cửa lớn, mặc Thiên Tôn đạo bào, mang theo vương miện, một thân khí thế tôn cao vô cùng, như là giáng lâm thế giới thần chỉ Bạch Tiểu Thuần.

Tử Lâm Hầu cũng ở trong đó, giờ phút này trợn mắt há mồm, não hải trống không.

Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền không nhìn mười Bán Thần kia cùng Tử Lâm Hầu, theo đại môn đẩy ra, cặp mắt của hắn trực tiếp liền rơi vào phía trên tòa đại điện này chỗ thủ vị, ngồi ở chỗ đó. . . Một vị lão giả!

Lão giả này một dạng mặc áo bào tím, nhưng lại cũng không phải là Thiên Tôn đạo bào, nó toàn thân cao thấp tràn ra Thiên Tôn uy áp, giống như có thể ảnh hưởng thiên địa biến hóa, hắn rõ ràng là ngồi ở chỗ đó, nhưng lại cho người ta một loại không chân thực hư ảo cảm giác, mặc cho ai nhìn thời gian dài, cũng sẽ ở đáy lòng có một loại đối phương là tôn thần cảm giác!

Mà giờ khắc này, tại trong đại điện hơn mười vị Bán Thần kia, cả đám đều não hải vù vù, bọn hắn đầu tiên không nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần thế mà tới, thứ yếu càng không có nghĩ tới tiến đến Bạch Tiểu Thuần, lại mặc Thiên Tôn đạo bào, một thân khí thế áp bách, đem Thánh Hoàng cho vương vị thân phận, biểu lộ cực kỳ triệt để.

Mà càng làm cho bọn hắn khó chịu, là giờ phút này giáp tại Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn ở giữa, hai tôn thần chỉ này thời khắc này ánh mắt nhìn nhau, hình thành uy áp, khiến cho mấy Bán Thần cùng Tử Lâm Hầu này đều âm thầm kêu khổ.

Linh Cửu Thiên Tôn nheo mắt lại, sắc mặt từ đầu đến cuối đều không có mảy may biến hóa, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, chuẩn xác mà nói, đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt.

"Không có ý tứ, lần này hội nghị thường kỳ, bản vương tới chậm." Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn ánh mắt ngóng nhìn ít khi, nhàn nhạt mở miệng, cất bước đi vào, ánh mắt đảo qua bốn phía về sau, tay phải nâng lên vung lên, lập tức tại đại môn này vị trí, thình lình từ trong hư vô có vô số hòn đá trống rỗng xuất hiện, tại ánh mắt mọi người dưới, sát na hòa vào nhau, trực tiếp liền tạo thành một tôn to lớn chỗ ngồi!

Đem chỗ ngồi bằng thuật pháp tạo nên sau khi ra ngoài, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới tay áo hất lên, trực tiếp ngồi xuống ghế, cùng Linh Cửu Thiên Tôn, cách đại điện quảng trường, lần nữa nhìn nhau.

Giờ phút này, bên trong tòa đại điện này, trước sau hai bên đều có chỗ ngồi, đều có Thiên Tôn, phân đình chống lại, ngang bằng bình tọa chi ý, không cần nói cũng biết!

"Các ngươi có thể tiếp tục, bản vương chỉ là thực hiện Thánh Hoàng cho chức trách thôi, các ngươi không cần để ý tới." Sau khi ngồi xuống, Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng.

Trong đại điện đám người nhao nhao khí tức ba động, rất có loại cảm giác cửa thành lửa cháy tai bay vạ gió, từng cái đại khí không dám thở, nào dám nói chuyện, mà Tử Lâm Hầu, hắn cũng nhìn thấy sau lưng Bạch Tiểu Thuần Cự Quỷ Vương, hắn chỉ có thể kỳ vọng Linh Cửu Thiên Tôn nơi đó, có thể đem Bạch Tiểu Thuần chấn nhiếp.

Linh Cửu Thiên Tôn lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên cười, nụ cười này mang theo lạnh nhạt, càng có một tia khinh miệt, thu hồi ánh mắt, đối với bên trong tòa đại điện này Bán Thần bọn họ, chỉ nói hai chữ.

"Tiếp tục!"

Trong đại điện chúng Bán Thần chần chờ một chút, mắt thấy Linh Cửu Thiên Tôn lên tiếng, bọn hắn chỉ có thể kiên trì, mở miệng lần nữa.

"Đại nhân, nhằm vào Tử Lâm Hầu sự tình, đã điều tra rõ, đây chính là nói xấu!"

"Không sai, là Tà Hoàng triều bên kia thường dùng âm mưu, nếu chúng ta vì vậy mà chất vấn Tử Lâm Hầu, mới thật rơi vào đến trong độc kế của Tà Hoàng triều!"

"Ti chức xin mời đại nhân hạ lệnh, chiêu cáo Tiên Vực thứ hai, còn Tử Lâm Hầu một cái trong sạch!"

Đám người nhao nhao sau khi mở miệng, Linh Cửu Thiên Tôn khóe miệng mang theo cười lạnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Chuẩn!" Nói xong, hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu lên, chậm rãi nói một câu.

"Chậm đã!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..