Chương 1108: Cưỡng ép bôi đen

Chương 1108: Cưỡng ép bôi đen

"Linh Cửu đạo hữu, việc này không ổn!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, thanh âm chậm chạp, nhưng lại từng chữ quanh quẩn tại trong toàn bộ đại điện.

"Hết thảy đều cần coi trọng chứng cứ, Tử Lâm Hầu phải chăng bị người nói xấu, chuyện này cũng phải nhìn chứng cớ, mà bản tôn cũng không cho rằng, Tà Hoàng triều đường đường Quỷ Mẫu Thiên Tôn, sẽ đi nói xấu một cái chỉ là Bán Thần!"

"Trừ phi là. . . Chúng ta vị Tử Lâm Hầu này, đắc tội Quỷ Mẫu Thiên Tôn, còn có cái gì dựa vào, khiến cho hắn dù là ở trong Thần La châu, cũng vẫn như cũ không sợ Quỷ Mẫu xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở tại trước mặt, thu hoạch nó tính mệnh!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, trong đại điện mười vị Bán Thần kia cùng Tử Lâm Hầu, đều trái tim nhảy một cái, về phần Linh Cửu Thiên Tôn, thì là nheo mắt lại, hắn không có không cho Bạch Tiểu Thuần nói chuyện, bởi vì hắn biết, có Thánh Hoàng ý chỉ, Bạch Tiểu Thuần tại Tiên Vực thứ hai này, trên danh nghĩa cùng mình có một dạng quyền lực.

Mà hắn cũng không có hối hận đi cầm xuống Cự Quỷ Vương, từ đó gián tiếp khiêu khích Bạch Tiểu Thuần cách làm, hắn thấy, Tiên Vực thứ hai chỉ có thể có một thanh âm, mà đây cũng là Thánh Hoàng chỗ ám chỉ, cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn đả kích Bạch Tiểu Thuần danh vọng.

Dù là Bạch Tiểu Thuần đã rất điệu thấp, mỗi ngày đều đang tu luyện, nhưng đối với Linh Cửu Thiên Tôn mà nói, vẻn vẹn dạng này hiển nhiên là không đủ, hắn cần, là một lần gián tiếp xuất thủ, khi Cự Quỷ Vương Đại Tôn thân phận bị lấy xuống, mà Bạch Tiểu Thuần lại vô năng ra sức lúc, chuyện này đưa tới sâu xa ảnh hưởng, khiến cho đến Tiên Vực thứ hai tất cả mọi người khắc sâu minh bạch, nơi này. . . Vẫn như cũ là chỉ có tự mình một người thanh âm.

Nhưng hắn thừa nhận, tới một mức độ nào đó, thật sự là hắn xem thường trước mắt Thông Thiên Vương này, trên thực tế chuyện này từ truyền vào hắn trong tai về sau, Linh Cửu Thiên Tôn liền đã ý thức được bị động.

"Những điểm đáng ngờ này, các ngươi nhìn không ra?" Bạch Tiểu Thuần hung hăng vỗ chỗ ngồi, vẻ mặt nghiêm túc, thanh âm cũng đều mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt, khiến cho trong đại điện những Bán Thần này, cả đám đều hô hấp dồn dập, Bạch Tiểu Thuần lời nói nói cũng không phải là sắc bén, có thể tăng thêm thân phận của hắn, phối hợp tu vi của hắn, lại phảng phất trở thành tuyệt thế lợi khí, trực tiếp liền oanh mở thân thể của mọi người, xuyên thấu linh hồn của bọn hắn.

"Kinh Châu thành tại các ngươi mười người quản lý xuống, xuất hiện lớn như thế vấn đề, các ngươi chẳng lẽ liền không nghĩ lại một chút!"

"Hôm nay là bản tôn ở chỗ này, như vậy có thể tưởng tượng bản tôn không có ở đây thời điểm, các ngươi lại là xử lý như thế nào sự tình, ta cuối cùng hỏi một câu các ngươi mười người. . . Các ngươi có dám lấy sinh mệnh đi cam đoan, Tử Lâm Hầu. . . Không có thông đồng với địch phản quốc? !" Cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cơ hồ là quát hỏi, khiến cho toàn bộ đại điện lập tức như có phong bạo ngưng tụ, mười vị Bán Thần kia tại dưới khí thế của Bạch Tiểu Thuần, sắc mặt trắng bệch, thân thể phát run, càng có mấy người không kiên trì nổi, theo bản năng liền ngã lùi lại mấy bước.

"Bạch Thiên Tôn, ta Tử Lâm thanh bạch, đây là có người đang ô miệt ta!" Mặt khác Bán Thần không dám mở miệng, càng sẽ không đi vì Tử Lâm Hầu đảm bảo cái gì, có thể Tử Lâm Hầu bản nhân giờ phút này dù là áp lực lại lớn, cũng đều cố nén Bạch Tiểu Thuần trên thân tràn ra uy áp, kiên trì, ôm quyền mở miệng.

Đáy lòng của hắn đã tại mắng lên, nếu như là lúc trước hắn vẫn chỉ là hoài nghi nói, như vậy hiện tại hắn đã rất xác định, nói xấu chính mình chính là trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, có thể hết lần này tới lần khác hắn không thể đi nói, trên thực tế nơi đây đám người, cái nào không rõ. . . Nhưng loại sự tình này, hiểu thì hiểu, một khi nói ra, ý nghĩa nhưng là khác rồi.

Bán Thần đi chỉ trích Thiên Tôn, việc này một khi xuất hiện, liền ngay cả Linh Cửu cũng đều không gánh nổi Tử Lâm Hầu, thế là. . . Liền đã chú định trận này đối thoại không bình đẳng.

"Ngươi là có hay không trong sạch, không phải bản tôn nói tính, hết thảy muốn nhìn chứng cứ, nếu là đổi chuyện khác, cũng là dễ nói, nhưng loại chuyện này, ngươi có chứng cứ liền lấy ra, không có chứng cớ. . . Liên quan đến thông đồng với địch phản quốc, liên quan đến một châu mất đi, việc này ngươi vẫn là đi cùng Thánh Hoàng bệ hạ giải thích đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần nhìn cũng không nhìn Tử Lâm Hầu, lúc nói chuyện, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn qua Linh Cửu Thiên Tôn.

"Bắc Châu mất đi, thật không liên quan gì đến ta, đường đường Quỷ Mẫu Thiên Tôn tự mình xuất thủ, ta một cái Bán Thần, sao có thể địch! !" Tử Lâm Hầu trong lòng biệt khuất đã nhanh muốn phát nổ, giờ phút này cảm xúc khó tránh khỏi kích động một chút.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt.

"Ngươi không nói cái này còn tốt, nói lên việc này, ta càng phải hiếu kỳ, vì sao Quỷ Mẫu Thiên Tôn thế mà không giết ngươi? Nàng vì cái gì không giết ngươi, nàng vì cái gì thả ngươi rời đi? Ngươi nói ngươi không có thông đồng với địch phản quốc, có thể, chứng cứ đâu!"

Tử Lâm Hầu muốn điên rồi, giờ phút này thân thể run rẩy, cái trán gân xanh nâng lên, hắn cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ, cảm nhận được bốn phía mặt khác Bán Thần xa lánh, hắn lo lắng công chính muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, Linh Cửu Thiên Tôn, trực tiếp khẽ quát một tiếng.

"Đủ rồi!" Linh Cửu Thiên Tôn cau mày, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Lão phu là Tử Lâm Hầu bảo đảm, việc này. . . Thông Thiên Vương có thể hài lòng!" Linh Cửu Thiên Tôn nheo cặp mắt lại, lạnh lùng nói ra, hắn lời nói vừa ra, Tử Lâm Hầu lập tức kích động, nội tâm tại thời khắc này, đều có một cỗ cảm giác nguyện ý đời này vì Linh Cửu Thiên Tôn đi theo làm tùy tùng chết thì mới dừng!

"Không hài lòng!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, mặc dù Linh Cửu Thiên Tôn phản ứng không tại trong dự liệu của hắn, nhưng nếu luận tùy cơ ứng biến, Bạch Tiểu Thuần những năm này kinh lịch, khiến cho hắn trong nháy mắt liền một lần nữa tổ chức ngôn ngữ.

"Bản tôn không hài lòng, không phải Linh Cửu Thiên Tôn thuyết pháp, mà là đối với loại chuyện như vậy thái độ!"

"Bản tôn không hài lòng, là lúc nào ta Thánh Hoàng triều, thế mà biến thành hết thảy không nói chứng cứ, chỉ là một câu đảm bảo, liền có thể hóa giải vấn đề phương thức!"

"Bản tôn không hài lòng, là Linh Cửu Thiên Tôn tín nhiệm của ngươi, chẳng lẽ áp đảo ta Thánh Hoàng triều tuyệt đối con dân an nguy phía trên a! !" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm mang theo thương tiếc, từng câu nói như là Thiên Lôi, oanh minh toàn bộ đại điện.

Những lời này nói nghĩa chính từ nghiêm, tự nhiên lẽ thẳng khí hùng, trong đại điện những Bán Thần kia, từng cái tựa như lần đầu nhận biết Bạch Tiểu Thuần một dạng, bị chấn có chút mắt trợn tròn.

Linh Cửu Thiên Tôn mặt trầm như nước, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đang muốn mở miệng, có thể Bạch Tiểu Thuần há có thể cho hắn cơ hội nói chuyện, giờ phút này tay áo hất lên, lần nữa nói ra lời nói.

"Huống hồ việc này đã phát sinh, coi như Linh Cửu Thiên Tôn ngươi xác định Tử Lâm Hầu không có vấn đề, có thể huyệt trống không đến gió, Quỷ Mẫu Thiên Tôn có thể có như thế thuyết pháp, việc này có thể nhấc lên như vậy phong bạo, trong này nhất định có vấn đề lớn!"

"Mà Linh Cửu Thiên Tôn nếu đảm bảo, tốt, hôm nay bản vương liền không đối Tử Lâm Hầu này sưu hồn, nhưng ở hết thảy không có điều tra rõ ràng trước, vì phòng ngừa vạn nhất, vì Thánh Hoàng cho tín nhiệm, vì ta Thánh Hoàng triều tuyệt đối con dân an nguy, Tử Lâm Hầu này không thể lại dùng, trước giam giữ trong đại lao  chờ hết thảy điều tra tra ra manh mối về sau, lại đi định đoạt!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, lộ ra âm lãnh chi ý, thanh âm quanh quẩn ở giữa, trong đại điện đám người, giờ phút này cũng tự nhiên thấy rõ sự tình nhân quả.

"Đây là bởi vì Tử Lâm Hầu, đoạt Cự Quỷ Thần La châu Đại Tôn chức vị a. . . Cho nên Bạch Tiểu Thuần này đến phản kích!" Trong đại điện mười cái Bán Thần, giờ phút này đều tranh thủ thời gian cúi đầu, sợ mình bị cuốn vào trong trận Thiên Tôn quyền lực chi tranh này, bọn hắn tuy là người của Linh Cửu Thiên Tôn, có thể không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn đắc tội Bạch Tiểu Thuần.

Như Bạch Tiểu Thuần là trước kia dáng vẻ thì cũng thôi đi, điệu thấp vô cùng, bọn hắn còn có lực lượng đi đắc tội một chút, nhưng hôm nay đến xem, Bạch Tiểu Thuần này căn bản chính là một đầu sói đội lốt cừu a, thủ đoạn mặc dù đơn giản thô bạo, nhưng lại trực tiếp hữu hiệu, trọng yếu nhất, người này có thể thuyết phục Quỷ Mẫu Thiên Tôn đi như vậy phối hợp.

Dù là phản kích này quá mức ngay thẳng, không có bất kỳ kỹ xảo gì, phảng phất như là cầm trong tay ngâm cứt chó, không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp liền hướng người khác trên mặt đi bôi.

Có thể càng là loại cách làm đơn giản thô bạo này, thì càng để đám người hãi hùng khiếp vía, không dám trêu chọc.

Tử Lâm Hầu mắt thấy như vậy, trong mắt lập tức xuất hiện tơ máu càng nhiều hơn là khủng hoảng.

Hắn biết, nếu dựa theo Bạch Tiểu Thuần thuyết pháp, mình bị giam giữ tại trong đại lao, như vậy chỉ sợ thời gian ngắn, căn bản cũng không có khả năng rửa sạch oan khuất, mà một khi thời gian lâu dài, bên ngoài xuất hiện bất kỳ biến hóa, đều sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, thậm chí. . . Trực giác của hắn nói với chính mình, một khi trở thành sự thật, chính mình có tám thành khả năng, là vĩnh viễn không thấy mặt trời.

"Thiên Tôn, ta là oan uổng, ta thật là oan uổng!" Tử Lâm Hầu sợ, như Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn tinh diệu, hắn có lẽ còn sẽ không như vậy khủng hoảng, thật sự là Bạch Tiểu Thuần loại thủ đoạn trần trụi tại trên mặt mình đập cứt chó, che giấu đều không đi che giấu này, để hắn thật cảm thấy, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, chuyện gì cũng có thể làm đi ra.

Giờ phút này sợ hãi đến cực hạn, tranh thủ thời gian nhìn về phía Linh Cửu Thiên Tôn, trên thực tế lúc trước Linh Cửu Thiên Tôn để hắn đi Thần La châu lúc, hắn liền có chỗ lo lắng, hữu tâm chuyển sang nơi khác, nhưng tất cả những thứ này đều là Linh Cửu Thiên Tôn khăng khăng an bài, hắn cũng chỉ có thể tuân theo.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..