Chương 1109: Giao phong cùng thỏa hiệp

Chương 1109: Giao phong cùng thỏa hiệp

Chương 1109: Giao phong cùng thỏa hiệp

Converter: DarkHero

Linh Cửu Thiên Tôn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, không nói gì, Bạch Tiểu Thuần cũng không lên tiếng nữa, cùng Linh Cửu Thiên Tôn ánh mắt nhìn nhau, hai người trầm mặc, khiến cho toàn bộ đại điện càng thêm kiềm chế, tựa hồ có hai cỗ phong bạo tại trên thân hai người cuốn lên, vô hình va chạm.

Khó chịu, chính là ở giữa mười vị Bán Thần này, mà khó chịu nhất, thì là Tử Lâm Hầu, hắn lần này là thật muốn khóc.

Mà trong mọi người tại đây, duy nhất nhẹ nhõm, chính là Cự Quỷ Vương, hắn một đường nhìn xem Bạch Tiểu Thuần biểu diễn, cho đến giờ phút này, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Tử Lâm Hầu để hắn không thể làm gì kia, giờ phút này yếu ớt liền như là sâu kiến, phải biết, nơi này chính là Thánh Hoàng triều, Tử Lâm Hầu sau lưng cũng có Thiên Tôn.

Có thể hết lần này tới lần khác, Bạch Tiểu Thuần mỗi một câu nói, đều chiếm tại trên đạo lý, khiến cho Linh Cửu Thiên Tôn, càng không có cách nào phản bác, nhưng lại tại Cự Quỷ Vương nơi này trong lòng âm thầm đắc ý lúc, bỗng nhiên, Linh Cửu Thiên Tôn ánh mắt, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần dịch chuyển khỏi, rơi vào Cự Quỷ Vương trên thân.

"Bắt giữ có thể, Trần Đô Tử, ngươi đi lên đảm nhiệm, Thần La châu Đại Tôn!" Linh Cửu Thiên Tôn lời nói vừa ra, trong đại điện trong mười vị Bán Thần một tên mập, giờ phút này thân thể bỗng nhiên run run một chút, đáy lòng hãi nhiên như nhấc lên sóng lớn, thầm nghĩ các ngươi Thần Tiên đánh nhau, cùng ta có liên can gì. . . Hữu tâm cự tuyệt, có thể mắt thấy Linh Cửu Thiên Tôn sắc mặt như tái nhợt đồng dạng kia về sau, thân thể của hắn run rẩy, chỉ có thể kiên trì ôm quyền cám ơn.

Về phần những người khác, giờ phút này đều trong lòng đồng tình, nhưng lại hạ quyết tâm, rời xa Trần Đô Tử này.

Mà Tử Lâm Hầu thì thân thể run lên, tựa như đã mất đi tất cả lực lượng, sắc mặt trắng bệch, trong mắt vô thần, thân thể càng phát run rẩy.

Bạch Tiểu Thuần chân mày hơi nhíu lại, hắn thừa nhận Linh Cửu Thiên Tôn này hoàn toàn chính xác có chút khó đối phó, người này lại không có dây dưa đối với Tử Lâm Hầu bắt giữ, mà là khóa chặt tại Cự Quỷ Vương trên thân, hiển nhiên nó mục đích là dự định vĩnh viễn triệt tiêu Cự Quỷ Vương Đại Tôn thân phận, hơn nữa nhìn nó bộ dáng, sợ là không bao lâu, còn sẽ có thủ đoạn khác đi đả kích Cự Quỷ Vương.

"Lão hồ ly!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ một tiếng, truyền ra lời nói.

"Tử Lâm Hầu sự tình, vẻn vẹn giam giữ còn chưa đủ, việc này liên quan đến một châu được mất, liên quan đến Thánh Hoàng triều tuyệt đối con dân an nguy, liên quan đến Thánh Hoàng bệ hạ tín nhiệm, hay là bản tôn tự mình đi khảo vấn một phen tốt."

"Như Tử Lâm Hầu này hàm oan, bản vương cho hắn trong sạch, nhưng nếu thật sự là hắn thông đồng với địch phản quốc, bản vương tin tưởng, người này tuyệt không phải một thân một mình, sau lưng của hắn nhất định còn có mặt khác đồng đảng!"

"Thánh Hoàng bệ hạ để cho ta trấn thủ Tiên Vực thứ hai này, ta liền còn Thánh Hoàng bệ hạ một cái Tiên Vực thứ hai Thanh Thiên!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, trong mắt mang theo tàn nhẫn, nhìn chằm chằm nhìn qua Linh Cửu Thiên Tôn.

Giờ khắc này, nguyên bản liền nhận lấy đả kích Tử Lâm Hầu, nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, thân thể trực tiếp liền tê liệt xuống tới, trong mắt đã tuyệt vọng.

Mà mặt khác Bán Thần, cũng đều nhao nhao kinh hãi ngừng thở, người người cảm thấy bất an, bọn hắn tự nhiên nghe được Bạch Tiểu Thuần uy hiếp, có thể nói chỉ cần Tử Lâm Hầu nơi tay, như vậy Bạch Tiểu Thuần muốn cầm xuống ai, cũng có thể đem đại nghĩa ném ra, trực tiếp xuất thủ, liền xem như sau đó được chứng minh là bị oan uổng, có thể kia lại có cái tác dụng gì, thời gian đã qua không nói, đang trong quá trình bị giam áp, quá nhiều ngoài ý muốn sẽ phát sinh.

Thậm chí việc này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, không nói không tổn hao gì cũng đều không kém bao nhiêu, hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, nhiều nhất bị trách phạt mấy lần, hắn thừa nhận chính mình nhìn lầm, Thánh Hoàng lại có thể bắt hắn như thế nào. . . Sợ trên mặt còn phải động viên vài câu tận trung cương vị công tác đâu.

Bạch Tiểu Thuần ngôn từ, đã đem uy hiếp này, nói rất là triệt để, ngươi Linh Cửu Thiên Tôn chỉ cần dám động Cự Quỷ Vương, tốt, vậy ta Bạch Tiểu Thuần cũng động tới người của ngươi, thậm chí ta cuối cùng còn có thể đi động tới ngươi, dù là tác dụng không lớn, nhưng lại có thể buồn nôn ngươi.

Ta chẳng những buồn nôn ngươi, ta còn đi họa loạn ngươi toàn bộ Tiên Vực thứ hai, để Tiên Vực thứ hai lòng người bàng hoàng, dù sao chính ta một người, ta là Thiên Tôn, nơi này cũng không phải nhà ta, ngươi có thể làm khó dễ được ta!

Đây hết thảy, đều là Bạch Tiểu Thuần biểu lộ ra, Linh Cửu Thiên Tôn tức giận toàn thân phát run, trong mắt của hắn lần đầu xuất hiện sát cơ, Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, cùng nói xấu Tử Lâm Hầu phương thức một dạng, đều là đơn giản trực tiếp, dưới thô bạo vô cùng, hùng hổ dọa người, công khai đi uy hiếp!

Nếu là đổi Linh Cửu Thiên Tôn, hắn tuyệt sẽ không như vậy, mà là coi trọng kỹ xảo, đem Thánh Hoàng triều ra vẻ đạo mạo, phát huy đến cực hạn, nhưng hôm nay đối mặt Bạch Tiểu Thuần thô bạo ngang ngược, hắn đầu tiên là trở tay không kịp, Nhưng sau đó cảm thấy khó giải quyết đến cực điểm.

Sau một lúc lâu, Linh Cửu Thiên Tôn trong mắt sát cơ thu hồi, thở sâu về sau, hai mắt nhắm nghiền, khi hắn lần nữa mở ra hai mắt lúc, cả người đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Cự Quỷ Đại Tôn, quản lý Thần La châu có công, Trần Đô Tử, ngươi là có hay không khăng khăng yêu cầu đi Thần La châu?"

Trong đại điện trong chúng Bán Thần Trần Đô Tử, giờ phút này kích động, không chút nào xoắn xuýt căn bản không phải chính mình khăng khăng muốn đi, mau tới trước ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Ti chức không thể so với Cự Quỷ đạo hữu, vô luận tài đức, tu vi, quản lý châu vụ các loại, toàn bộ cũng không bằng, nguyện từ bỏ Đại Tôn chức vị, phóng nhãn ta toàn bộ Tiên Vực thứ hai, duy Cự Quỷ đạo hữu một người có như thế tư cách a."

Mặt khác Bán Thần cũng đều ý thức được Linh Cửu Thiên Tôn lui bước, lập tức tiến lên, nhao nhao mở miệng.

"Thần La châu không thể một ngày không Cự Quỷ đạo hữu!"

"Xin mời hai vị Thiên Tôn cho phép, Cự Quỷ đạo hữu mới là người thích hợp nhất!"

"Thiên Tôn anh minh, Cự Quỷ đạo hữu là ta Thánh Hoàng triều không thể được nhiều chi tài, tất nhiên tuyển hắn mới là!"

Theo lời của mọi người, Linh Cửu Thiên Tôn nhẹ gật đầu.

Chuẩn

Một câu nói ra, Cự Quỷ Vương Thần La châu Đại Tôn chức vị, lần nữa trở về, nhưng hắn nhưng không có cái gì vui sướng, thật sự là lần này hắn tận mắt thấy giao phong, đều đại biểu Bạch Tiểu Thuần tại  Tiên Vực thứ hai này, muốn điệu thấp ý nghĩ, đã tan vỡ.

Sau đó. . . Vô cùng có khả năng chính là quyết liệt kỳ!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên, như Linh Cửu Thiên Tôn nổi giận, Bạch Tiểu Thuần sẽ không lo lắng, có thể mắt thấy đối phương thế mà nhanh như vậy liền bình ổn lại, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần cảm thấy người này âm độc, khó đối phó.

Bất quá nếu sự tình đã có kết luận, Bạch Tiểu Thuần cũng không hối hận cách làm của mình, chỉ là hắn nhìn một chút trên đại điện những Bán Thần kia cùng Tử Lâm Hầu về sau, bỗng nhiên trên mặt tươi cười.

"Vừa rồi bản vương nghĩ nghĩ, Tử Lâm Hầu vì ta Thánh Hoàng triều lập xuống đại công, há có thể bởi vì ngần ấy việc nhỏ, liền rét lạnh nó tâm, Tử Lâm Hầu, bản vương tin tưởng ngươi là bị bêu xấu!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói quanh quẩn, trên đại điện những Bán Thần kia, đáy lòng đều nhẹ nhàng thở ra, thật sự là Bạch Tiểu Thuần cách làm, để bọn hắn đột nhiên cảm giác được, Thông Thiên Vương này, cũng không phải không thể câu thông, lại cũng không phải là muốn đưa người vào chỗ chết hạng người.

Mà kích động nhất, chính là Tử Lâm Hầu, hắn giờ phút này trong sự kích động càng có phức tạp, tại đã trải qua hôm nay biến đổi bất ngờ về sau, hắn đối với Linh Cửu Thiên Tôn đã có oán khí, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, trong đau khổ càng nhiều, lại là kính sợ.

Giờ phút này hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, hướng về Bạch Tiểu Thuần rất cung kính ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Đây hết thảy, bị Linh Cửu Thiên Tôn nhìn ở trong mắt, trong mắt của hắn lần nữa nổi lên âm trầm, liền như là Bạch Tiểu Thuần cảm thấy Linh Cửu Thiên Tôn này cáo già một dạng, ở trong mắt Linh Cửu Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần này cũng đồng dạng là hạng người khó chơi.

Lần này hai người mặc dù không có triệt để xé mở mặt mũi, có thể lẫn nhau đều đã minh bạch, hai người mâu thuẫn, đã bị giật ra, ngày sau phàm là có khả năng, đều sẽ dẫn tới tranh đấu mới.

Linh Cửu Thiên Tôn thu hồi ánh mắt, thân thể nhoáng một cái, đi đầu rời đi, Bạch Tiểu Thuần trên mặt giờ phút này cũng không còn nghiêm túc, mà là hiển hiện dáng tươi cười, hướng về trong đại điện các vị Bán Thần lên tiếng chào về sau, liền mang theo Cự Quỷ Vương, rời đi nơi đây, về tới trong phủ đệ.

Trở lại chỗ ở về sau, Cự Quỷ Vương mới thở phào một hơi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, đã là vui lòng phục tùng, Bạch Tiểu Thuần vốn định lưu thêm Cự Quỷ Vương mấy ngày, có thể Cự Quỷ Vương sốt ruột chạy về Thần La châu, thật sự là hắn lo lắng rời đi lâu, trong Thần La châu xảy ra vấn đề.

Trước khi đi, Cự Quỷ Vương mang theo vui mừng, tiến lên ôm Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Tiểu Thuần, ngươi thật. . . Đã lớn lên." Mang theo cảm khái, Cự Quỷ Vương tựa như vứt bỏ khói mù giống như ngửa mặt lên trời cười một tiếng, quay người hóa thành cầu vồng, thẳng đến Kinh Châu thành truyền tống trận.

Nhìn qua Cự Quỷ Vương bóng lưng, rõ ràng tại trên người đối phương, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được một tia già nua chi ý, đáy lòng của hắn cũng có thổn thức, não hải không khỏi hiện ra năm đó ở Cự Quỷ thành lúc từng màn.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới quay người về tới trong phủ đệ, tiếp tục khoanh chân ngồi tại trong mật thất, xuất ra tàn phiến lệnh bài, lệnh bài này hắn đã nghiên cứu thật lâu, có thể ngoại trừ đối với hắn khí tức hấp thu bên ngoài, không còn mặt khác thu hoạch.

"Bên trong khí tức, tựa hồ càng ngày càng ít, có thể lệnh bài này cùng cây quạt, đến cùng là quan hệ như thế nào đâu." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, nghĩ nghĩ về sau, chỉ có thể tiếp tục tu luyện.

Trên thực tế tại khí tức lệnh bài này phụ trợ xuống, tại dưới vô số tiên đan tiên thảo tẩm bổ, Bạch Tiểu Thuần tu vi, đã không còn là mới vừa tiến vào Thiên Tôn thời điểm, giờ phút này đã nhanh muốn đạt tới Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong.

Sở dĩ tốc độ như thế, trong này trọng điểm, chính là trong lệnh bài khí tức kỳ dị kia!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..