Chương 1110: Trùng phùng Đại thiên sư

Chương 1110: Trùng phùng Đại thiên sư

Chương 1110: Trùng phùng Đại thiên sư

Converter: DarkHero

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, liên quan tới Tử Lâm Hầu cùng Cự Quỷ Vương ở giữa sự tình, tại trong Kinh Châu thành này không có nhấc lên sóng gió gì, rất nhanh liền lắng lại, thậm chí đều không có mấy người biết, Cự Quỷ Vương từng tại đoạn trước thời gian, bị lấy xuống Đại Tôn chức vị.

Cho dù là Tử Lâm Hầu nơi đó nghe đồn, cũng rất nhanh liền tiêu tán, khi Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn đã đạt thành nhất trí về sau, trong toàn bộ Tiên Vực thứ hai Thánh Hoàng triều lực lượng đều tại phát động, đem việc này ảnh hưởng, triệt để biến mất.

Người ở bên ngoài xem ra, Tiên Vực thứ hai tựa hồ một mảnh tường hòa, có thể chỉ có trong các châu Đại Tôn cùng Kinh Châu thành mười vị Bán Thần kia, mới rõ ràng biết được, tại bình tĩnh này lại ẩn giấu đi một cỗ dạng gì phong bạo.

Cơn bão táp này hạch tâm, chính là Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn, tại mọi người nhìn lại, đây căn bản là hai tôn thần chỉ, bọn hắn không hợp, tiến tới sẽ hình thành bộc phát, là làm cho tất cả mọi người trong lòng rung động khủng bố.

Không có người sẽ biết, cơn bão táp này khi nào sẽ nổ tung, có lẽ rất nhanh, có lẽ còn cần một chút thời gian, nhưng bọn hắn khắc sâu hiểu rõ một chút, bạo. . . Là nhất định sẽ nổ!

Tại trong sự ngột ngạt này, nhưng phàm là người biết Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn mâu thuẫn, ngày bình thường đều cực kỳ cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, sợ mình sơ ý một chút, trở thành dẫn bạo hai đại Thiên Tôn này dây dẫn nổ.

Đồng dạng, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn mâu thuẫn, tại trong một phần nhỏ người truyền ra, đáy lòng của mọi người bối rối lúc, tại trong Kinh Châu thành này, có một cái lão giả, từ đầu đến cuối đang chăm chú đây hết thảy.

Lão giả này ngày bình thường thích mặc lấy một thân trường bào màu xanh, ngồi tại một chỗ khách sạn lầu hai, sát đường bên cạnh bàn, mỗi ngày đều là sáng sớm đến, trong đó uống rượu, nhìn qua bầu trời bên ngoài.

Không có ai biết người này tên gọi là gì, có thể từ trên người hắn lộ ra một cỗ lạnh nhạt chi ý, có thể ẩn ẩn nhìn ra, người này tu vi, giống như rất là không tầm thường.

Mà trong mắt hắn cơ trí chi mang, cũng khiến cho hết thảy người muốn thăm dò hắn có mục đích riêng, nhao nhao từ bỏ, thật sự là lão giả này ánh mắt, nhìn như bình tĩnh, có thể âm thầm cất giấu sắc bén, giống như có thể nhìn thấu lòng người đồng dạng.

Đây tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể có, đây tất nhiên là một người nắm giữ vô thượng quyền thế, dưới lâu ngày, mới có thể dưỡng thành khí thế.

Hắn, chính là Đại thiên sư!

Nguyên bản hắn chuẩn bị đi tìm Cự Quỷ Vương, nhưng khi hắn đến Thần La châu về sau, lại phát hiện Cự Quỷ Vương đã không phải là Đại Tôn, lúc này mới đi tới Kinh Châu thành, mặc dù không phải tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần phản kích một màn, nhưng hắn thông qua dấu vết để lại, thông qua Cự Quỷ Vương quan phục hồi như cũ vị, thông qua Tử Lâm Hầu ảm đạm, đã cơ bản đã đoán được chuyện toàn bộ.

Đối với Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, hắn tuy có chút dở khóc dở cười, nhưng lòng dạ chỗ sâu, vẫn có chút cảm khái, thật sự là trong lòng của hắn, Bạch Tiểu Thuần thiên phú tại trên quyền mưu này, biết tròn biết méo.

Bây giờ ngoại giới mặc dù nhìn như một mảnh yên tĩnh, vừa vặn là đã từng Khôi Hoàng triều Đại thiên sư hắn, lại há có thể nhìn không ra phong bạo bình tĩnh lại này, cho nên hắn không có nặng tìm Cự Quỷ Vương, mà là ở tại trong Kinh Châu thành, ở chỗ này, một phương diện quan sát Bạch Tiểu Thuần, một phương diện thì là quan sát toàn bộ Kinh Châu thành, Tiên Vực thứ hai này quyền lực hạch tâm chi địa.

Cho đến một ngày này buổi trưa, ngồi tại trước khách sạn Đại thiên sư, nhẹ nhàng buông xuống ở trong tay chén rượu, trong mắt từ từ hiện lên một vòng tinh mang.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm. . ." Trong khi thì thào, Đại thiên sư đứng lên, rời đi khách sạn về sau, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phủ đệ mà đi!

Bây giờ Bạch Tiểu Thuần, không có đi chú ý ngoại giới mọi chuyện, hắn cơ hồ đem toàn bộ tinh lực, đều đặt ở trên nghiên cứu lệnh bài tàn phiến kia, theo tu luyện, trong lệnh bài này khí tức càng ngày càng ít, có thể tùy theo mà đến, thì là trong lệnh bài dâng lên từng tia hấp lực.

Hấp lực này không cách nào rung chuyển ngoại giới vật thể, chỉ là Bạch Tiểu Thuần thuần túy cảm giác, điểm này để hắn tâm thần chấn động, càng phát ra cảm thấy lệnh bài này, có lẽ thật chính là mở ra cây quạt mấu chốt đồ vật.

Cho nên ở trên nghiên cứu, thì càng thêm nghiêm túc, cũng chính là ở thời điểm này, hắn cảm nhận được tại ngoài phủ đệ, có người tận lực tràn ra một sợi để hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

Khí tức này bị Bạch Tiểu Thuần phát giác sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở mắt ra.

"Đại thiên sư?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nếu như nói Thông Thiên thế giới trong vô số đám người, Thủ Lăng Nhân siêu nhiên, Thông Thiên đạo nhân lãnh khốc, đây đều là để Bạch Tiểu Thuần khắc sâu ấn tượng đại nhân vật nói, như vậy Đại thiên sư tư thái kiêu hùng gần với Thông Thiên đạo nhân kia, một dạng để Bạch Tiểu Thuần ấn tượng cực sâu.

Đây dù sao cũng là có thể đem Khôi Hoàng đều mất quyền lực, càng là áp chế như Cự Quỷ Vương dạng này bốn vị Thiên Vương, khiến cho bốn người mặc dù đều ngoại phóng, nhưng lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng chỉ có thể đoàn kết tại Đại thiên sư bốn phía.

Có thể đem toàn bộ Man Hoang, chế tạo như sắt thông đồng dạng, duy trì cùng Thông Thiên đạo nhân dưới trướng bốn mạch chiến tranh, lại kéo dài rất nhiều năm, trong này tuy có Thủ Lăng Nhân nguyên nhân, thế nhưng đồng dạng, chính là Thủ Lăng Nhân tồn tại, khiến cho Đại thiên sư hào quang, tự nhiên mà vậy liền bị che giấu hơn phân nửa.

Mà người như vậy, vô luận là tại Thông Thiên thế giới, hay là tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, cũng đều tất nhiên sẽ không bình thường, hắn nếu là đầu nhập vào Thánh Hoàng, sợ là đối với Thánh Hoàng mà nói, nó ý nghĩa có lẽ không bằng Bạch Tiểu Thuần, có thể giá trị to lớn, tất nhiên kinh người.

Thậm chí như Đại thiên sư chịu chôn xuống tâm đến, như vậy tại Thánh Hoàng triều trong triều đình, cũng đều có thể nhấc lên phong vân  đồng dạng, tại Tà Hoàng triều, cũng là dạng này.

Nhưng hôm nay, đối phương khí tức, thế mà xuất hiện ở bên ngoài phủ đệ của mình, lại rất rõ ràng,  Đại thiên sư này đã từng chính là Bán Thần đỉnh phong, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này những năm này, không biết có cơ duyên gì tạo hóa, tại thu liễm trên khí tức, lại làm được Thiên Tôn không chủ động, thế mà không thể nhận ra trình độ.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần càng thêm kinh ngạc, giờ phút này ngay cả nghiên cứu lệnh bài tâm tư cũng đều ít, thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện. . . Thình lình tại ngoài phủ đệ!

Thấy được giờ phút này đứng ở nơi đó, mặc một thân trường bào màu xanh, thân thể thẳng tắp, trong tang thương lại mang theo cơ trí Đại thiên sư!

Đại thiên sư già, tóc hoa râm, liền tựa như bình thường lão nhân một dạng, tại Bạch Tiểu Thuần hiện thân về sau, hắn ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

"Bái kiến, Thiên Tôn." Đại thiên sư cũng không có xuất ra tại Man Hoang lúc tư thái, cũng không có cảm thấy hướng Bạch Tiểu Thuần bái kiến cần gì tâm lý điều vừa, trên thực tế, ngày đó ở trong Khôi Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần làm Khôi Tổ xuất hiện, liền đã để hắn thấy rõ thân phận của mình, bây giờ tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này, Bạch Tiểu Thuần tấn thăng Thiên Tôn, đây hết thảy, càng làm cho Đại thiên sư khắc sâu minh bạch, chính mình cần dùng thái độ gì, đến đối mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Đại thiên sư!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kinh hỉ, tiến lên kéo lại Đại thiên sư, nụ cười trên mặt tràn ngập chân thành.

"Không dám nhận, Thiên Tôn hay là xưng hô lão hủ. . . Tư Đồ là được." Đại thiên sư lắc đầu, thần sắc mang theo thổn thức cùng cảm thán.

"Kêu cái gì không trọng yếu, Đại thiên sư, mau mời!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, không để ý xưng hô cái gì, lôi kéo Đại thiên sư tiến vào trong phủ đệ.

Trên đường đi Đại thiên sư nụ cười trên mặt ôn hòa, nhìn xem bốn phía, cho đến đến phủ đệ trong đại điện, hắn nhìn xem nơi đây xa hoa, lại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần trên thân vô luận là tu vi hay là khí chất biến hóa, than thở càng nhiều, trong lúc mơ hồ, trong đầu đã từng ở trước mặt mình, cẩn thận từng li từng tí ra một chút độc kế thân ảnh, từ từ phai nhạt, thay vào đó, thì là trước mắt cái này, để cho mình lòng tràn đầy tán thưởng, thậm chí nguyện ý từ bỏ dễ như trở bàn tay vinh hoa, cam tâm đi phụ tá Bạch Tiểu Thuần.

Nghĩ tới đây, Đại thiên sư thở sâu, tại bên trong tòa đại điện này, ngóng nhìn Bạch Tiểu Thuần, trong mắt càng có cơ trí chi mang, chậm rãi mở miệng.

"Thiên Tôn, ngươi bây giờ có tam đại lo, Tư Đồ nguyện vì ngươi hóa giải!" Lời nói này vừa ra, lập tức nguyên bản tựa như bình thường lão nhân giống như Đại thiên sư, trên thân hắn tràn ra một loại khí chất đặc thù, hình như có năng lực khống chế hết thảy, nếu có người bên ngoài nhìn thấy, giờ phút này tất nhiên sẽ lập tức ý thức được, người này tuyệt không phải hạng người tầm thường!

"Xin lắng tai nghe!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, nghe được Đại thiên sư vừa tiến đến cứ như vậy mở miệng, hắn cũng minh bạch tâm ý của đối phương, mừng rỡ, nhìn về phía Đại thiên sư.

"Thứ nhất lo, cũng không phải là cùng Linh Cửu Thiên Tôn quan hệ, mà là như thế nào tại Tiên Vực thứ hai này, đứng vững gót chân!"

"Thứ hai lo, Vĩnh Hằng Tiên Vực quá lớn, lại có đông đảo cản trở, tại dưới cản trở kia, người Thông Thiên thế giới bọn họ, căn bản là không cách nào ngưng tụ cùng một chỗ, thời gian lâu dài. . . Tất nhiên bị từng bước xâm chiếm dung hợp!"

"Thứ ba lo, liền là chính ngươi cũng biết, ngươi nhìn như có mục tiêu, nhưng trên thực tế. . . Chính ngươi cũng không xác định phương hướng của ngươi!" Đại thiên sư thanh âm, một câu so một câu lớn, đến cuối cùng, nói xong ba lo này, trong mắt hắn lộ ra lượng sắc, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Thiên Tôn, không biết Tư Đồ nói có đúng không!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..