Chương 1111: Thiên Sư ba sách

Chương 1111: Thiên Sư ba sách

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần không nói gì, ngược lại là ngồi ở thượng thủ trên ghế ngồi, nhìn qua Đại thiên sư, khóe miệng vừa đúng lộ ra vẻ tươi cười, trong nụ cười này, mang theo một vòng có thể bị nhìn ra tán thưởng.

Tư thế này, cũng không phải là Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng biết, mà là hắn học tập Thánh Hoàng, trên thực tế Bạch Tiểu Thuần có rất mạnh năng lực học tập, đời này của hắn, cùng nhau đi tới, nhưng phàm là nhìn đến người so chính mình ưu tú, đều sẽ từ trên thân hắn bắt chước được một chút động tác cùng thần thái.

Như người tới là Cự Quỷ Vương các loại người quen, Bạch Tiểu Thuần đương nhiên sẽ không như vậy, mà nếu Đại thiên sư dạng này kiêu hùng, dù là đối phương đến mục đích, chính là muốn phụ trợ, có thể Bạch Tiểu Thuần một mực tin tưởng, như chính mình nơi này ngoại trừ tu vi bên ngoài, không còn mặt khác sở trường, như vậy xảy ra vấn đề, cũng chỉ là thời gian dài ngắn thôi.

Cho nên hắn theo bản năng, liền bắt chước được Thánh Hoàng dáng vẻ, giờ phút này trong ôn hòa, cũng mang theo cổ vũ.

Đây hết thảy, bị Đại thiên sư nhìn ở trong mắt, hắn cười, nụ cười này mang theo chân thành, có càng sâu cảm xúc, nếu như nói trước đó hắn đã là tâm duyệt thành phục nói, như vậy giờ khắc này, đáy lòng của hắn có chút vui vẻ, cùng Cự Quỷ Vương ý nghĩ một dạng, hắn giờ phút này thật cảm thấy, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, đã lớn lên.

Nhưng hắn cũng minh bạch, chính mình quả quyết không thể tiếp tục lại có loại suy nghĩ này, từ đó về sau, không nói quân thần phân chia, có thể chủ thứ chi ý nhất định phải có, mà mình nếu là một mực có loại tâm thái cho rằng đối phương trưởng thành này, như vậy về sau tất nhiên sẽ có một ngày, trên một điểm này phạm phải sai lầm lớn, dẫn tới họa sát thân.

Đại thiên sư thở sâu, hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở ra hai mắt lúc, trong mắt hắn lộ ra, là triệt triệt để để cung kính, hướng về Bạch Tiểu Thuần thật sâu cúi đầu về sau, Đại thiên sư thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi mở miệng.

"Thiên Tôn, lo thứ nhất hóa giải, nếu chỉ là muốn đứng vững gót chân, việc này quá dễ dàng, vô luận là thu mua lòng người, hay là đảo khách thành chủ, lão phu đều có biện pháp làm đến!" Đại thiên sư trong mắt lộ ra cơ trí, thanh âm bình tĩnh, hình như có vô tận tự tin.

"Biện pháp đơn giản nhất, chính là Thiên Tôn hạ chỉ, cho Tiên Vực thứ hai từ Bán Thần, cho tới Trúc Cơ, tất cả mọi người mỗi tháng lấy được bổng lộc, tại trên cơ sở vốn có, lại thêm gấp đôi, hết thảy tiêu hao, từ Kinh Châu thành ra!"

"Kể từ đó, Linh Cửu như cự tuyệt, thì tất nhiên gây nên oán khí, như ý, thì thành toàn Thiên Tôn uy danh, nhất định để hắn trước sau lưỡng nan, xoắn xuýt vô cùng, lại vốn cũng không phải là Thiên Tôn tiền tài của ngươi, xuất ra đi tặng người, tự nhiên tốt nhất rồi."

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, con mắt đột nhiên sáng lên, chỉ cảm thấy một chiêu này tàn nhẫn vô cùng, dùng tiền của người khác, đi thu mua lòng người, hết lần này tới lần khác đối phương tiến thối lưỡng nan, nếu bàn về làm người buồn nôn trình độ, so với chính mình trước đó cưỡng ép nói xấu, cao minh không phải một chút điểm.

"Bất quá Thiên Tôn, tại lão phu xem ra, ngồi vững vàng nơi đây không có bất kỳ ý nghĩa gì, có Linh Cửu Thiên Tôn tại, như vậy tại trong quá trình này, mặc kệ chúng ta lấy được ưu thế gì, Linh Cửu Thiên Tôn cũng có thể trực tiếp đánh vỡ quy tắc, xuất thủ một trận chiến!"

"Tại dưới tuyệt đối tu vi kia, hết thảy kế sách đều là hư vô  đồng dạng, đây cũng là Thiên Tôn chỗ ưu thế của ngươi."

"Cho nên, lão phu đề nghị Thiên Tôn nghĩ lại, mục tiêu của chúng ta không phải ở chỗ này đứng vững, mà là như thế nào mượn nhờ bây giờ ưu thế, cùng tiếp xuống hành động, đi đạt thành một cái đối với chúng ta càng có lợi hơn thế cục. . . Tỉ như. . . Bắc Bộ bây giờ đã không thuộc về Thánh Hoàng triều kia. . ." Đại thiên sư nói đến đây, nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tâm thần chấn động, như có điều suy nghĩ, Đại thiên sư lời nói mịt mờ, nhưng hắn hay là nghe hiểu, đây ý là bây giờ chính mình hết thảy tất cả, đều muốn là cái nào đó mục tiêu phục vụ, mà cái mục tiêu này. . . Chính là Bắc Bộ!

"Thu hoạch được một cái trên danh nghĩa thân phận a. . ." Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mở miệng.

Đại thiên sư cười, hướng về Bạch Tiểu Thuần lần nữa cúi đầu.

"Hiện tại lão phu nói một chút lo thứ hai, đến từ hai đại hoàng triều cản trở cũng tốt, thời gian quá lâu dẫn đến người Thông Thiên thế giới bị dung hợp cũng tốt, biện pháp giải quyết, chỉ có một cái, đó chính là. . . Tự lập!"

"Chỉ cần tự lập, thậm chí đều không cần ba phần thiên hạ, có thể có nhất định trình độ tự chủ, như vậy thì có thể để người Thông Thiên thế giới, ngưng tụ đến."

"Có thể chỉ cần Thiên Tôn ngươi hơi biểu lộ ra một chút muốn tự lập chi tâm, tất khó thoát hạo kiếp! Có thể hết lần này tới lần khác, càng là chậm một ngày tự lập, thì chúng ta thì càng bị động!"

"Mà cái này lại về tới trên nỗi lo thứ nhất, như Thiên Tôn có thể thuận lợi giải quyết lo thứ nhất, đạt thành mục tiêu, như vậy lão phu ở đây cũng lập xuống quân lệnh trạng, tất có thể giải quyết tự lập sự tình!"

"Thậm chí cũng không lo lắng gây nên Thánh Hoàng kiêng kị, bởi vì lão phu muốn làm, không phải trên vũ trang tự lập, mà là. . . Tại trên lợi ích tự lập!"

"Thánh Hoàng triều, sẽ không để ý trong thời gian ngắn, tồn tại một cái, luyện linh chi châu!" Đại thiên sư mỉm cười, trong thần sắc mang theo tự tin mãnh liệt, tựa như lại về tới hắn năm đó ở Khôi Hoàng triều lúc, dựa vào sức một mình, quấy phong vân.

"Về phần lo thứ ba, chúng ta chỗ thế giới, cường giả vi tôn, nếu có một ngày, Thiên Tôn tấn thăng Thái Cổ, hết thảy vấn đề, giải quyết dễ dàng, mà lão phu bây giờ làm, chỉ là để Thiên Tôn ngươi trở thành Thái Cổ về sau, có thể thuận lý thành chương, kình thiên chi sơn, trong nháy mắt đứng lên!" Đại thiên sư nói xong, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, lần nữa cúi đầu.

"Thiên Tôn, như tán thành lão phu lời nói, còn xin cho ta tại trong Tử Lan châu, an bài một cái thân phận Phó Tôn! Tử Lan châu này là lão phu từ trong 11 châu tuyển ra, tới gần Bắc Bộ biên giới đồng thời, cũng thích hợp nhất giáp giới tồn tại chi châu!"

"Như là lô cốt đầu cầu, nắm giữ này châu, liền có thể thuận tiện Bắc Bộ chiến sự! Thậm chí liên quan tới này châu Đại Tôn, nó dưới trướng Thiên Nhân, lão phu cũng đều từng có nghiên cứu, có lòng tin, chỉ cần thời gian ba tháng, châu này. . . Nhìn như thuộc về Thánh Hoàng triều, nhưng trên thực tế, đã là chúng ta!" Đại thiên sư câu nói này nói, càng thêm tự tin.

Bạch Tiểu Thuần thần sắc cổ quái, trước đó Đại thiên sư nói những cái kia tuy có đạo lý, nhưng hắn cũng vẫn là cảm thấy, cuối cùng một câu này, mới nhất có sức thuyết phục, thật sự là nếu bàn về mất quyền lực người bản sự, theo Bạch Tiểu Thuần, Đại thiên sư đây chính là làm gần như cả đời, hắn như tự xưng thứ hai, sợ là Vĩnh Hằng Tiên Vực lớn như vậy, cũng đều không ai dám nói mình là đệ nhất.

"Tốt!" Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng gật đầu, theo Đại thiên sư mỉm cười đứng dậy, Bạch Tiểu Thuần lập tức dùng thân phận của mình, cho Đại thiên sư làm an bài, việc này nguyên bản sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần ở trong Kinh Châu thành, những Bán Thần kia cũng không dám trêu chọc, đối với hắn yêu cầu, tự nhiên nhanh chóng thông qua.

Mà Linh Cửu Thiên Tôn lại cũng quỷ dị, không có ngăn cản, tựa hồ từ đầu đến cuối đang chờ cái gì thời cơ sau khi xuất hiện, chuẩn bị tuyệt mệnh nhất kích dáng vẻ.

Vài ngày sau, khi Đại thiên sư toại nguyện thu được phong tứ lúc, hắn rời đi Kinh Châu thành, thẳng đến Tử Lan châu, trước khi đi, hắn cũng nhắc nhở Bạch Tiểu Thuần liên quan tới hắn đối với Linh Cửu Thiên Tôn suy đoán.

Bạch Tiểu Thuần cũng đã ý thức được điểm này, tại Đại thiên sư sau khi đi, hắn càng nghĩ càng thấy đến không thể bị động như thế, thế là một nắm nắm đấm.

"Không thể để cho Linh Cửu Thiên Tôn này tiếp tục chờ ở lại, ta muốn buộc hắn đến cùng ta thỏa hiệp!" Bạch Tiểu Thuần có quyết đoán, lập tức liền bắt đầu áp dụng, hắn trước hết nhất nghĩ tới, chính là Đại thiên sư nêu ví dụ lúc, từng nói qua độc kế kia.

Thân là Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần dù là dưới tay không có người nào, có thể nghĩ muốn thôi động việc này, muốn làm cho cả Tiên Vực thứ hai cũng biết việc này, cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn, mấy ngày thời gian, tại trong Tiên Vực thứ hai này, liền bắt đầu có như thế một cỗ nghe đồn, bắt đầu khuếch tán.

"Nghe nói a, Thông Thiên Vương đề nghị, muốn cho Tiên Vực thứ hai tất cả tu sĩ, toàn bộ bổng lộc gấp bội! !"

"Trời ạ, kể từ đó, hàng năm Tiên Vực thứ hai chi tiêu  đồng dạng cũng đều gấp bội, số lượng này quá lớn, Linh Cửu Thiên Tôn có thể đồng ý a!"

"Loại chuyện tốt này, như thật có thể thành, ta lập tức đi bái kiến Thông Thiên Vương biểu thị cảm tạ! !"

Tại trong nghị luận này, việc này càng truyền càng liệt, thậm chí đến cuối cùng, trong toàn bộ Tiên Vực thứ hai, việc này như là phong bạo, liền xem như áp chế cũng đều không ép xuống nổi.

Ai đi áp chế, ai liền sẽ bị nghi ngờ. . . Dù sao loại chuyện này, là đối với tất cả mọi người mà nói, đều là tốt đẹp sự tình!

Trong Kinh Châu thành những Bán Thần kia, cũng đều luống cuống, có thể việc này so Tử Lâm Hầu sự tình còn gai góc hơn, bọn hắn cũng không thể đối với chuyện này, quá nhiều ngôn từ.

Về phần Linh Cửu Thiên Tôn, cả người hắn đang nghe được việc này về sau, càng là tức giận ngập trời, kém chút liền triệt để bộc phát, việc này quả thật là ứng Đại thiên sư phán đoán, Linh Cửu nơi này đồng ý cũng không đúng, cự tuyệt càng không đúng!

"Đáng chết Bạch Tiểu Thuần! !"

Mà Bạch Tiểu Thuần cũng tại lúc này, lần thứ hai tham dự Kinh Châu thành hội nghị thường kỳ, tại trên hội nghị thường kỳ kia, hắn bình tĩnh, đem việc này xách ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..