Chương 1112: Ngươi muốn cái gì

Chương 1112: Ngươi muốn cái gì

Chương 1112: Ngươi muốn cái gì

Converter: DarkHero

Trong đại điện, trong Kinh Châu thành mười vị Bán Thần, từng cái cúi đầu, thần sắc nghiêm nghị, nhìn lấy mình mũi chân, tựa hồ muốn tại trên mũi chân tìm ra một loại nào đó tuyệt thế bí mật một dạng, cực kỳ nghiêm túc.

Đối với Bạch Tiểu Thuần giờ phút này quanh quẩn ở trong đại điện lời nói, đối với Linh Cửu Thiên Tôn bên kia ngay tại bốc lên tức giận, mười vị Bán Thần này, cả đám đều tựa như thần du thái hư, không dám tham dự mảy may.

Thật sự là loại Thần Tiên chi chiến này, bọn hắn tự nhận là có mười cái lá gan, cũng đều không dám tham dự, trên thực tế nếu có thể chọn rời đi mà nói, bọn hắn giờ phút này đều sẽ trong nháy mắt đào tẩu.

Giờ phút này, trong đại điện Linh Cửu Thiên Tôn, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, nội tâm thời khắc này tức giận đã muốn không khống chế nổi, thật sự là hắn cảm thấy trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, làm việc cách làm quá ác tâm người.

Vô luận là trước kia Tử Lâm Hầu sự tình, hay là bây giờ gia tăng bổng lộc, thủ đoạn mặc dù khác biệt, nhưng lại đều là để cho người ta tựa như ăn phân và nước tiểu đằng sau mới biết được đó là phân và nước tiểu, buồn nôn ruột đều đang lăn lộn.

"Như vậy độc kế. . ." Linh Cửu Thiên Tôn cắn răng, đáy lòng biệt khuất, phiền muộn vô cùng, hết lần này tới lần khác lại không cách nào phát tiết ra ngoài, càng không thể cự tuyệt, một khi cự tuyệt, hắn có thể tưởng tượng ra được, này chính vừa ý Bạch Tiểu Thuần kế sách, nhưng nếu là đồng ý, tim của hắn đều đang chảy máu, Tiên Vực thứ hai không phải Bạch Tiểu Thuần, cho nên Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, nhưng đối với Linh Cửu Thiên Tôn mà nói, hắn đã đem nơi đây nhìn thành lãnh địa của mình, sự đau lòng của hắn, giờ phút này tựa như xé rách đồng dạng.

Cuối cùng hắn thật vất vả cố nén đáy lòng sát cơ, từ từ đứng người lên, tay áo hất lên, trực tiếp liền rời đi nơi đây, không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Linh Cửu Thiên Tôn này đã thất thố, đáy lòng đắc ý, hắn không nóng nảy đi ép hỏi, hắn tin tưởng, rất nhanh Linh Cửu Thiên Tôn chính mình, liền sẽ trả lời.

Trên thực tế cũng đúng như là Bạch Tiểu Thuần phán đoán, không đến ba ngày, Linh Cửu Thiên Tôn liền hạ xuống phong mệnh, Tiên Vực thứ hai tất cả Thánh Hoàng triều quan viên, bổng lộc toàn bộ gia tăng gấp đôi.

Việc này vừa ra, lập tức toàn bộ Tiên Vực thứ hai đều oanh động lên, vô số tu sĩ đối với Linh Cửu Thiên Tôn, đối với Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần, đều cảm kích vô cùng, nhất là những người biết nhân quả kia, minh bạch đây hết thảy mặt ngoài là Bạch Tiểu Thuần vì tất cả người tranh thủ lợi ích, nhưng trên thực tế, đây căn bản là hai đại Thiên Tôn một trận âm thầm đấu pháp!

Mà trận đấu pháp này, hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần thắng, cái này để càng nhiều người, đối với Bạch Tiểu Thuần cảm nhận có khác biệt, thậm chí một số người dần dần có tìm nơi nương tựa chi ý.

Cứ như vậy, thông qua hai lần sự tình này, Bạch Tiểu Thuần đem hình tượng của mình, tại Tiên Vực thứ hai tu sĩ trong suy nghĩ, từ từ tạo nên, thời gian dần trôi qua hình thành về sau, rõ ràng nhất thu hoạch, chính là Tiên Vực thứ hai tu sĩ lại bàn luận Thiên Tôn lúc, sẽ không như thường ngày như thế, chỉ nhắc tới lên Linh Cửu Thiên Tôn, mà là sẽ đem hắn Bạch Tiểu Thuần cùng nhấc lên.

Loại biến hóa này, cũng đồng dạng bị Linh Cửu Thiên Tôn nhìn ở trong mắt, hắn trầm mặc hồi lâu, nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần vừa mới đến lúc, hắn sẽ không để ý như vậy, tại trong phán đoán của hắn, Bạch Tiểu Thuần chỉ là một tên tiểu bối thôi, tại Thánh Hoàng thành có người nhường nhịn, có thể ở chỗ này, lật không nổi sóng lớn.

Cho nên dù là Bạch Tiểu Thuần lựa chọn điệu thấp, có thể cái này ở trong mắt Linh Cửu, cũng chính là yếu thế biểu hiện, đồng thời cũng kiên định lúc trước hắn phán đoán, thế là mới có hắn muốn bắt lại Cự Quỷ Vương sự tình, tại Linh Cửu trong nhận thức, đã ngươi yếu thế, như vậy ta tự nhiên muốn hảo hảo mà từ ngươi nơi này đào xuống một khối thịt lớn mới có thể.

Loại ý nghĩ này, tiếp tục đến Tử Lâm Hầu sự kiện lúc, theo Bạch Tiểu Thuần phản kích, để Linh Cửu Thiên Tôn lần đầu cảm nhận được khó giải quyết, đối với Bạch Tiểu Thuần cũng coi trọng không ít, bất quá khi đó Linh Cửu Thiên Tôn, vẫn như cũ là có tự tin, bởi vì hắn cho rằng Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, quá mức thô ráp, chính mình hoàn toàn có thể tại đằng sau thời kỳ, từ từ đem Bạch Tiểu Thuần này, triệt để trấn áp tại Tiên Vực thứ hai.

Cho đến. . . Bạch Tiểu Thuần tại trong hội nghị thường kỳ lần thứ hai, nói lên độc kế giống như rút củi dưới đáy nồi kia, cũng chính là vào thời khắc ấy, Linh Cửu Thiên Tôn trong lòng, chân chính đem Bạch Tiểu Thuần nâng lên đến trên vị trí cùng mình bình đẳng.

Bày ở bình đẳng vị trí về sau, hắn thận trọng xét lại một chút cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp tục như thế nội đấu đi xuống, đối bọn hắn hai người mà nói, đều không có chỗ tốt, lớn nhất kẻ thu lợi, ngược lại thành Thánh Hoàng.

Mà thân là Thiên Tôn, hiểu không chỉ là bằng thế nghiền ép, càng có thỏa hiệp cùng trao đổi, mang theo tâm tư như vậy, tại một cái không có người có thể phát giác hắn động tác đêm khuya, Linh Cửu Thiên Tôn thân ảnh, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong mật thất.

Đang ngồi xuống Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình một đoàn hắc vụ, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn chờ Linh Cửu Thiên Tôn đến thỏa hiệp, đã đợi thật lâu.

Trên thực tế tại cùng Đại thiên sư câu thông về sau, Bạch Tiểu Thuần đã ý thức được mình muốn cái gì, đồng thời cũng khắc sâu minh bạch, muốn thu hoạch được chính mình cần thiết thân phận, chỉ bằng vào mình tuyệt đối không đủ, cho nên mới có chuyện sau đó cùng tư thái, hắn tin tưởng nhất không hi vọng chính mình tiếp tục lưu lại Kinh Châu thành, tất nhiên là Linh Cửu Thiên Tôn.

Linh Cửu Thiên Tôn thân ảnh, giấu ở trong khói đen, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần nụ cười trên mặt, đây càng là ấn chứng hắn đối với Bạch Tiểu Thuần phán đoán, trong lòng cũng buông lỏng, minh bạch trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, hoàn toàn chính xác có mục đích riêng đồng thời, cũng bởi vì Bạch Tiểu Thuần nụ cười này, đem hắn dưới đáy lòng, càng đánh giá cao hơn mấy phần.

Tất cả mọi người là Thiên Tôn, đều là người biết chuyện, một số thời khắc, một câu, một cái dáng tươi cười, lẫn nhau liền đều sẽ minh ngộ.

"Ngươi muốn cái gì!" Cho nên, cuối cùng Linh Cửu Thiên Tôn, chỉ là hỏi một câu nói kia.

Bạch Tiểu Thuần đôi môi khẽ nhúc nhích, nói ra một câu, Linh Cửu Thiên Tôn mắt sáng lên, lộ ra tinh mang về sau, từ từ lâm vào trầm tư, sau một lúc lâu hắn không có trả lời, quay người biến mất.

Linh Cửu Thiên Tôn đến, không người biết được, sau đó cũng không còn lại xuất hiện qua, hết thảy tất cả, đều cùng lúc trước một dạng, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, giống như hay là tồn tại mâu thuẫn, trên hội nghị thường kỳ ngẫu nhiên, Bạch Tiểu Thuần không xuất hiện thì thôi, một khi xuất hiện, giữa hai người phong bạo, để những Bán Thần cường giả kia đều trong lòng cuồng rung động, sợ hai người thật khống chế không nổi đánh lên.

Cho đến mấy tháng sau, khi nguyên Tử Lan châu Đại Tôn, vị cường giả thân thể mặc dù thấp bé, có thể tu vi lại là Bán Thần kia, mang theo biệt khuất, mang theo phiền muộn, càng có giận dữ cảm xúc, tìm tới Linh Cửu Thiên Tôn, hướng nó chào từ giã lúc, tại Linh Cửu Thiên Tôn hỏi thăm xuống, hắn cũng nói ra một vị gọi là Tư Đồ Bán Thần cường giả, tại Bạch Tiểu Thuần an bài xuống, tại mấy tháng trước trở thành Tử Lan châu Phó Tôn.

Mà người này tâm ngoan thủ lạt, càng là giảo hoạt đa dạng, phảng phất có không dùng hết các loại âm mưu quỷ kế, sinh sinh trong ba tháng, liền để hắn vị Đại Tôn này, không nói chúng bạn xa lánh cũng không kém bao nhiêu, hắn thậm chí đối với Tư Đồ này, đều từ đáy lòng sinh ra ý sợ hãi, thà rằng chào từ giã, cũng không muốn lại tại Tử Lan châu ở lại.

Nghe trước mắt vị Bán Thần này lời nói, Linh Cửu Thiên Tôn hô hấp có chút dồn dập, việc này tựa hồ trở thành một cái nổ tung hết thảy dẫn bạo tuyến, Linh Cửu Thiên Tôn tại đã chịu mấy lần về sau, lần này cũng không còn cách nào ẩn nhẫn xuống dưới, cả người lập tức liền phát nổ.

"Thật to gan!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi khinh người quá đáng! !"

Hắn không chậm trễ chút nào, trực tiếp dựa vào thân phận của mình, hạ lệnh để Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư hai người này, mang theo nó chỗ châu dưới trướng quân đoàn, lập tức phát binh Tiên Vực Bắc Bộ, để bọn hắn đi mở chiến, thậm chí trong phong mệnh, càng có đưa ra, nếu bọn họ không hạ được một châu chi địa, như vậy thì muốn bị cầm xuống hỏi tội!

Tin tức này vừa ra, Kinh Châu thành tựa như muốn nổ đồng dạng, tất cả Bán Thần đều tâm hoài lo sợ, lập tức liền ý thức được, hai đại Thiên Tôn, tất nhiên muốn xảy ra vấn đề! !

"Không tốt, hai người bọn họ xảy ra đại sự! !"

"Trời ạ, ta Thánh Hoàng triều có quy định, Thiên Tôn ở giữa lẫn nhau không thể tại trong lãnh thổ giao thủ. . ."

Tại Tiên Vực thứ hai này chấn động đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên ngẩng đầu, nghe nói việc này về sau, ánh mắt của hắn có chút lóe lên, lập tức liền lộ ra ngập trời chi nộ, từ bế quan chi địa, chợt xông ra, Thiên Tôn tu vi, kinh thiên bộc phát, khuếch tán toàn thành về sau, hướng về Linh Cửu Thiên Tôn nơi đó, hung hăng va đập tới!

"Linh Cửu lão tặc, ngươi khinh người quá đáng!"

Tại Bạch Tiểu Thuần thần thức trấn áp tới sát na, một cỗ khí thế so Bạch Tiểu Thuần lực lượng thần thức, còn muốn kinh thiên, cường hoành phản kích đi ra, vô hình va chạm, hình thành oanh minh, trực tiếp ngay tại Kinh Châu thành vô số tu sĩ bên tai, ầm ầm nổ tung!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết!"

Dưới đủ loại mâu thuẫn, hai người giống như triệt để xé mở mặt mũi, tại trong Kinh Châu thành này, trực tiếp liền lẫn nhau cấp tốc tới gần, ầm vang xuất thủ, Thiên Lôi thanh âm long long long kia, càng phát gào thét, cát bay đá chạy ở giữa hôn thiên ám địa, gió xé mây nứt, đối với Kinh Châu thành đám người mà nói, giờ khắc này, tựa như ngày tận thế tới, tâm thần cuồng rung động!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..