Chương 1113: Bắc Bộ Giới Chủ

Chương 1113: Bắc Bộ Giới Chủ

Chương 1113: Bắc Bộ Giới Chủ

Converter: DarkHero

Cũng may hai người tựa hồ cũng còn có thể khắc chế, tại bộc phát gần như phát tiết về sau, lẫn nhau liền có chỗ thu liễm, tan rã trong không vui, chỉ là Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn ở giữa xung đột mặc dù có một kết thúc, nhưng đối với Kinh Châu thành mà nói, khủng hoảng vẻn vẹn bắt đầu.

Bọn hắn khắc sâu sâu minh bạch, như Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu lần nữa khai chiến, hơi một cái khống chế không tốt, đưa tới rung chuyển to lớn, chính là một trận hạo kiếp tai nạn.

Đồng dạng, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn xuất thủ giao phong sự tình, cũng lập tức bị Thánh Hoàng thông qua đủ loại phương thức biết được, Thánh Hoàng thành cũng đều chuyện như vậy mà chấn động.

Dù sao Thiên Tôn ở giữa, là cấm lẫn nhau xuất thủ, lại càng không cần phải nói là tại trong lãnh thổ của mình xuất thủ, nếu là không thêm vào khống chế, thì nguy hại quá lớn.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần tấu chương, còn có Linh Cửu Thiên Tôn tấu chương, gần như đồng thời truyền vào đến Thánh Hoàng nơi đó, cuối cùng cũng không biết Linh Cửu Thiên Tôn tấu chương như thế nào viết, cũng không biết hắn là thế nào âm thầm thao tác, tóm lại mấy ngày sau. . . Thánh Hoàng hạ chỉ!

"Sắc phong Thông Thiên Vương là Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ Chi Vương  đảm nhiệm Giới Chủ Tiên Tôn, thống lĩnh Bắc Bộ năm châu, cần phải khôi phục Bắc Bộ, lập tức xuất phát!"

Tin tức này vừa ra, Thánh Hoàng triều tất cả người nghe nói, đều trợn to mắt, không phải bởi vì Bạch Tiểu Thuần lấy được phong tứ quá lớn, mà là. . . Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ, hết thảy liền năm cái châu, Bạch Tiểu Thuần tuy bị sắc phong Bắc Bộ Chi Vương, nhưng lại không có nửa điểm lãnh thổ!

Lại càng không cần phải nói, sứ mạng của hắn, là khôi phục Bắc Bộ, việc này để quá nhiều người khó hiểu đồng thời, cũng đều lắc đầu cảm thán, biết Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đã ở trong Thánh Hoàng triều, không bị người vui, rất thụ xa lánh.

Khi tin tức kia truyền vào Kinh Châu thành thậm chí Tiên Vực thứ hai lúc, có cùng loại ý nghĩ người càng nhiều, duy chỉ có Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư, hai người hiển nhiên câu thông qua, đang nghe được tin tức này về sau, trong mắt đều lộ ra kích động.

"Rốt cục chờ đến danh nghĩa này!"

Đồng dạng phấn chấn, còn có tại Kinh Châu thành Bạch Tiểu Thuần, danh nghĩa người ở bên ngoài xem ra không có tác dụng gì này, đối với hắn mà nói, giá trị quá lớn, cái này chẳng những có thể lấy đem hắn từ trên chức vụ Kinh Châu thành này giải phóng ra ngoài, càng là có mãnh liệt quyền tự chủ lợi, đây cũng chính là Đại thiên sư đề nghị!

Cùng tại Tiên Vực thứ hai này cùng Linh Cửu Thiên Tôn tranh đoạt, vô hình tiêu hao, lẫn nhau ngăn được, không bằng bắt đầu từ số không, tại không người xem trọng Bắc Bộ mở cương chui từ dưới đất lên, kể từ đó, mới có thể chân chính đứng vững!

Bạch Tiểu Thuần cũng cho rằng đề nghị này rất tốt, cho nên khi ngày Linh Cửu Thiên Tôn đến, hỏi hắn muốn cái gì lúc, hắn tại trong truyền âm, liền minh xác nói cho Linh Cửu Thiên Tôn, hắn muốn, là Bắc Bộ!

Đây đối với Linh Cửu Thiên Tôn mà nói, không hư hao chút nào, càng có thể đuổi Bạch Tiểu Thuần, hắn cũng thật sự là đối với cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đấu, cảm giác mỏi mệt.

Cho nên ăn nhịp với nhau, mới có phía sau hai người liên thủ diễn dưới một tuồng kịch, mục đích đúng là muốn đạt thành hai người mong muốn, bây giờ đến xem, Linh Cửu Thiên Tôn đích đích xác xác đối với việc này, bỏ bao nhiêu công sức, bằng không mà nói, việc này không có khả năng nhanh như vậy liền bị thông qua, dù sao người thông minh không ít, Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, Thánh Hoàng nhất định biết được, sở dĩ đồng ý, chỉ sợ cũng là bởi vì chiều hướng phát triển thôi.

"Linh Cửu Thiên Tôn người coi như không tệ a, nếu xuất lực lớn như vậy, ta cũng liền mau chóng đi thôi." Bạch Tiểu Thuần trong khi cảm hoài, cũng cảm thấy như tiếp tục lưu lại Kinh Châu thành, không nói trước phù hợp không phù hợp kế hoạch của mình, vẻn vẹn trong lòng, hắn đều cảm thấy không có ý tứ.

Thế là Bạch Tiểu Thuần tại nhận được Thánh Hoàng pháp chỉ về sau, vừa rạng sáng ngày thứ hai, liền rời đi Kinh Châu thành, không có mang đi bất luận kẻ nào, cũng không có cùng ai đi cáo biệt, tại sáng sớm sơ dương lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần hóa thành một đạo cầu vồng, phá không mà đi.

Thẳng đến phương bắc!

Tại ở gần phương bắc Tử Lan châu, nơi đó giờ phút này tập kết không ít tu sĩ, trong đó một nửa đến từ Tử Lan châu bản thân, một nửa khác thì là Thần La châu tu sĩ.

Chính là Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư, trước đó phụng mệnh tập hợp chỗ châu thế lực, ở đây chỉnh đốn  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần đến.

Trên thực tế đây cũng là Linh Cửu Thiên Tôn muốn cùng Bạch Tiểu Thuần hóa giải ân oán một động tác, cũng chính là bởi vì lúc trước hắn mệnh lệnh, khiến cho nguyên bản định âm thầm ngưng tụ thế lực Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư, có thể quang minh chính đại dẫn người, tập kết nơi đây.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này tu sĩ số lượng vượt qua 50,000, bên trong tuy chỉ có Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư hai vị Bán Thần, có thể Thiên Nhân lại là không ít, càng có một ít, càng là trong những thời giờ này, từ các phương dưới tầng tầng phong tỏa, tới đây tìm nơi nương tựa người Thông Thiên thế giới, số lượng mặc dù không nhiều, có thể bất kỳ một cái nào, đối với Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư mà nói, đều là cực kỳ quý giá.

Mà bọn hắn chờ đợi, cũng không có tiếp tục quá lâu, theo trên bầu trời phong vân biến ảo, dưới tiếng oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, phá không mà tới, đứng ở trên bầu trời lúc, theo nó Thiên Tôn tu vi tản ra, phía dưới tất cả tu sĩ, mặc kệ là thuộc về Thông Thiên thế giới hay là Vĩnh Hằng Tiên Vực, đều nhao nhao tâm thần chấn động, cung kính vô cùng.

"Đại thiên sư, ngươi có thể chuẩn bị hoàn tất?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng nhìn về phía Đại thiên sư, trong khoảng thời gian này, Đại thiên sư mặc dù không tại Kinh Châu thành, nhưng hắn cùng Cự Quỷ Vương, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa câu thông không ít, ba người cũng đã sớm định chế một loạt kế hoạch, giờ phút này bày ở trước mặt bọn họ, chính là muốn lập tức cầm xuống một châu chi địa!

"Bẩm đại nhân, hết thảy đã hoàn thành, Bắc Bộ Vân Hải châu này, chúng ta có nắm chắc đem hắn đánh hạ, chỉ bất quá cần đại nhân kéo dài đến từ Quỷ Mẫu Thiên Tôn phản kích, chỉ cần một tháng thời gian, lão phu liền có thể khống chế Vân Hải châu!"

Bạch Tiểu Thuần nhìn thật sâu Đại thiên sư một chút, lại nhìn một chút một mặt chiến ý Cự Quỷ Vương, nhẹ gật đầu về sau, không có nhiều lời, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp liền bước vào Bắc Bộ khu vực, trong nháy mắt đi xa.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất đồng thời, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương đồng thời phát động dưới trướng quân đoàn, rất nhanh, ở giữa tiếng oanh minh quanh quẩn, trong bụi đất tung bay, mấy vạn đại quân tại hai người dẫn đầu xuống, lập tức thúc đẩy, thẳng đến cùng Tử Lan châu giáp giới. . . Bắc Bộ Vân Hải châu!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại trong khu vực Bắc Bộ này, tại trong phạm vi Vân Hải châu, lựa chọn một chỗ ngọn núi cao vút, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngồi xuống, không nhúc nhích, nhưng lại có Thiên Tôn tu vi, tại thời khắc này ngập trời bộc phát, bao phủ thiên địa đồng thời, cũng giống như trong đêm tối trùng thiên chi hỏa, cũng đều có thể bị người rõ ràng cảm thụ.

Khí thế kia quật khởi, lập tức liền đem Vân Hải châu Đại Tôn bọn người, toàn bộ chấn nhiếp, từng cái hấp khí kinh hãi đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nơi này bộc phát ra Thiên Tôn ba động, cũng đem bây giờ đang định tiến vào Vân Hải châu cứu viện những châu khác Tà Hoàng triều tu sĩ đại quân, nhao nhao chấn nhiếp!

Khiến cho những Tà Hoàng triều tu sĩ này, lại không thể không dừng bước, không dám tới gần.

Thiên Tôn trấn thủ, dù là Bán Thần, cũng đều chỉ có thể cúi đầu, có thể cùng Thiên Tôn đối kháng, chỉ có Thiên Tôn!

"Bạch Tiểu Thuần!" Tại khi tu sĩ đại quân cứu viện, toàn bộ dừng lại này, một tiếng mang theo âm lãnh thanh âm, đột nhiên tại trong thiên địa này quanh quẩn, theo Tà Hoàng triều trong lòng mọi người phấn chấn, chỉ gặp nơi xa thương khung ở giữa, một đạo màu đỏ thân ảnh, phá vỡ hư vô, trực tiếp liền bước vào trong Vân Hải châu phạm vi, thẳng đến. . . Khoanh chân ngồi ở trên ngọn núi Bạch Tiểu Thuần, gào thét mà đi.

Thân ảnh màu đỏ này, là một nữ tử, mặc trường bào màu đỏ, nhìn tươi đẹp động lòng người, nổi bật vô cùng, dung nhan tuyệt mỹ, nhưng hôm nay lại là mang theo sát khí, nhất là nó trong hai tròng mắt u mang, khiến cho sát khí này giống như tạo thành quỷ vụ, tại nàng bốn phía, thình lình huyễn hóa ra mặt quỷ to lớn này đến mặt quỷ to lớn khác, càng là ở tại dưới chân, Tích Dịch Chiến Thuyền, bỗng nhiên từ trong hư vô trực tiếp huyễn hóa ra đến!

Thiên Tôn Công Tôn Uyển Nhi!

Tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, bốn phía quỷ vụ phạm vi càng lớn, trong phô thiên cái địa, bản thân khí thế cũng không ngừng quật khởi, chiếm cứ một nửa bầu trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp liền nghiền ép mà đến!

Bạch Tiểu Thuần thở dài, nếu có khả năng, hắn cũng không muốn cùng Công Tôn Uyển Nhi giao thủ, thật sự là lần này đối với Vân Hải châu, hắn nhất định phải được, cái này sẽ là căn cứ địa của hắn, dưới mắt hung hăng cắn răng một cái, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, nắm vào trong hư không một cái, lập tức một đạo lam quang kinh thiên động địa khuếch tán ra tới.

Bắc Mạch Đại Kiếm, trống rỗng huyễn hóa, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, bị hắn một thanh giữ tại ở trong tay, thân thể càng là từ trên ngọn núi đứng lên, một kiếm chém xuống!

Tiếng oanh minh, lập tức để thiên địa run rẩy, chỉ gặp toàn bộ thế giới tựa hồ đang một cái chớp mắt này, đều trở thành màu lam, dưới Thiên Tôn tu vi, hiện ra Bắc mạch Thế Giới Chi Bảo, uy lực của nó có thể nói là bị Bạch Tiểu Thuần phát huy triệt triệt để để, tuyệt không phải đã từng Bán Thần lúc có thể so sánh, giờ phút này chỉ là một kiếm, liền tựa như muốn khai thiên tích địa, lam quang kia bài sơn đảo hải, trực tiếp bao phủ Công Tôn Uyển Nhi bốn phía tất cả quỷ vụ, càng có hay không hơn tận kiếm khí, với trong thế giới vô tận bộc phát, hình thành oanh minh tiếng vang, trực tiếp để đại địa mãnh liệt run rẩy chập trùng.

Rất nhanh, một đạo khe rãnh to lớn, tựa như trời cùng đất dưới một kiếm này vỡ vụn, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi trước mặt!

"Đường này, không thông!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, tay trái tay áo hất lên vác tại sau lưng, nhàn nhạt mở miệng, hắn cảm thấy mình câu nói này, phối hợp thời khắc này tạo hình, quả nhiên phi thường bá khí, giờ phút này nhịn không được đi quan sát Công Tôn Uyển Nhi đang nghe câu nói này sau biểu lộ. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..