Chương 1114: Quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được. . .

Chương 1114: Quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được. . .

Chương 1114: Quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được. . .

Converter: DarkHero

Đại địa khe rãnh oanh minh mà ra, những nơi đi qua, mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, càng có một chỗ dãy núi, ở vào giữa khe rãnh này, giờ phút này cũng đều tại trong ngập trời tiếng vang kia, trực tiếp bị chia làm hai nửa.

Chẳng những là mặt đất như vậy, Cửu Thiên thương khung cũng là như vậy, tại dưới không ngừng mà vặn vẹo kia, như có từng đạo vết nứt không ngừng mà xuất hiện lại khép lại, vòng đi vòng lại đồng thời, trong khe rãnh do trời cùng đất hình thành, hào quang màu xanh lam lập loè, từ xa nhìn lại, hình như có một đạo vô tận dài màn ánh sáng màu xanh lam, dựng đứng tại Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa!

Công Tôn Uyển Nhi sau lưng, những Cửu Nguyên Tà Hoàng triều tu sĩ muốn tiến vào Vân Hải châu kia, giờ phút này nhao nhao trợn mắt há mồm, từng cái sắc mặt biến hóa, cùng nhau lui lại, mất đi một cái Vân Hải châu việc nhỏ, nếu là tính mệnh không có, mới là đại sự.

Trên thực tế, nếu thật muốn đi vào Vân Hải châu, hay là có những biện pháp khác, dù sao nơi đây chỉ là cửa vào một trong thôi, quấn một vòng, cũng không phải không thể tiến vào Vân Hải châu.

Có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, thái độ của hắn, đã biểu lộ quyết tâm, từ khu vực khác liền xem như tiến vào Vân Hải châu, nhưng kết cục. . . Vẫn như cũ là một dạng.

Trừ phi là, Quỷ Mẫu Thiên Tôn nơi này, có thể đem Bạch Tiểu Thuần kéo dài ngăn lại, kể từ đó, đám người liền có thể nhất cử tiến lên, tiêu diệt xâm lấn Vân Hải châu Đại thiên sư bọn người.

Nhưng hôm nay, mọi người thấy Bạch Tiểu Thuần trước mặt màn ánh sáng màu xanh lam, nhất là đối với Bạch Tiểu Thuần trong tay thanh đại kiếm kia, càng thêm kinh hãi, bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực, Bạch Tiểu Thuần thân là thứ 11 Thiên Tôn, danh khí to lớn, đã là không ai không biết, mà hắn thanh Thế Giới Đại Kiếm kia, cũng tự nhiên mà vậy bị thế nhân chỗ chú ý.

"Đây chính là thanh kia. . . Thế Giới Chi Bảo!"

"Nghe nói là dùng trong Thông Thiên thế giới một khối đại lục luyện chế mà thành. . ."

"Trong Thiên Tôn, cũng không phải mỗi một vị đều có Thế Giới Chi Bảo, Thông Thiên Vương này có bảo vật này tại, nó chiến lực có thể thêm chí ít ba thành!"

Tại đám người này nhao nhao lúc kinh hãi, Công Tôn Uyển Nhi đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên cười, nụ cười này mang theo thăm thẳm chi ý, trong mắt càng có quang mang kỳ lạ, ngọc thủ nâng lên nhẹ nhàng vung lên, lập tức bốn phía bát phương, lập tức liền có um tùm quỷ khí, khuếch tán ra tới.

"Vừa vặn, ta cũng muốn nhìn xem, tiểu ca ca ngươi tấn thăng Thiên Tôn về sau, đến cùng. . . So trước kia mạnh bao nhiêu!" Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười truyền ra, lại trực tiếp từ trên chiến thuyền một bước đi ra, một thân màu đỏ trường bào, mái tóc màu đen phiêu diêu, khiến cho nàng cả người nhìn, kinh diễm tuyệt luân đồng thời, cũng có một loại không nói ra được kinh hãi chi ý, nhất là nàng liếm môi một cái, động tác này lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến trí nhớ trước kia.

Cùng lúc đó, đi ra Công Tôn Uyển Nhi, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức thiên địa bốn phía này bên trong oanh minh, đại địa trống rỗng lên sương mù, trong sương mù này có gào thét gào thét, trong nháy mắt liền duỗi ra từng cái quỷ thủ to lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi càng là bấm niệm pháp quyết phía dưới, đột nhiên mở ra miệng, từ nó trong miệng truyền ra một tiếng thê lương thanh âm, thanh âm này như là quỷ khóc, tại truyền ra lúc, thiên địa vặn vẹo, ngoại nhân không nghe được không âm thanh sóng, từ bốn phía này bát phương, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Không có kết thúc, Công Tôn Uyển Nhi tay phải vung lên, nó tay phải tại giờ khắc này, vô hạn bị kéo dài, biến thành một cái quỷ trảo, sát na hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong chốc lát phát sinh, Bạch Tiểu Thuần chấn động trong lòng, trong tay đại kiếm lần nữa một chém, bát phương trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân thể tiến về phía trước một bước đi ra, tay trái nắm tay, Bất Diệt Đế Quyền trực tiếp rơi xuống, bên trong oanh minh, một vòng xoáy khổng lồ, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp đánh ra, quét ngang bát phương, xé rách quỷ vụ đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tốc độ lần nữa bộc phát, Hám Sơn Chàng thôi động, khiến cho nó thân thể tựa như sơn phong một dạng, phá không gian, xuất hiện ở Công Tôn Uyển Nhi trước mặt, trong tay đại kiếm đột nhiên quét ngang.

Công Tôn Uyển Nhi tiếng cười quanh quẩn, đột nhiên mở cái miệng rộng, thế mà không có né tránh, nó miệng quỷ dị vô cùng, tại mở ra sát na, vô hạn mở rộng, trong nháy mắt liền tựa như tạo thành một cái lỗ đen, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp nuốt tới.

Càng là ở trong quá trình này, Bạch Tiểu Thuần giật mình phát hiện, trong cơ thể mình sinh cơ, thế mà đang bị từng tia từng tia rút ra, tràn vào trong miệng lớn Công Tôn Uyển Nhi, cái này để Bạch Tiểu Thuần hấp khí.

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi đến thật đó a." Bạch Tiểu Thuần nói, Vân Lôi Nhân Tổ biến bỗng nhiên triển khai, thân thể ầm ầm ở giữa, trực tiếp hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, dựa vào đột nhiên bộc phát này, nhục thân chi lực bàng bạc triển khai, cưỡng ép phá vỡ Công Tôn Uyển Nhi miệng lớn hấp lực, trực tiếp na di tránh đi.

Nhưng lại tại hắn tránh đi sát na, Công Tôn Uyển Nhi cười duyên một tiếng.

"Ngươi cứ nói đi, tiểu ca ca." Nàng thanh âm tại bốn phía này phiêu diêu lúc, thân thể tốc độ trực tiếp liền triển khai đến cực hạn, vặn vẹo hư vô, căn bản là nhìn không rõ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tay trái càng là hóa thành hư ảo đồng dạng, giống như tối tăm sương mù tạo thành, vô số sương mù ngoại tán giống như xúc tu kia, càng là hóa thành rắn độc, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, hướng về Bạch Tiểu Thuần ngực, một thanh xé đi.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, thân thể lần nữa lui lại, nhìn ra Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này là thật có sát cơ, hắn lập tức đau đầu, mặc dù lần này Bạch Tiểu Thuần muốn thu hoạch được Vân Hải châu, nhưng lại cũng không muốn cùng Công Tôn Uyển Nhi thật trở mặt, theo Bạch Tiểu Thuần, cầm xuống một châu, không tính là gì, Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều này, bao nhiêu năm rồi, tại Bắc Bộ khu vực này, không phải liền là thời gian dài dạng này lẫn nhau đánh nhau a.

"Công Tôn Uyển Nhi, đây là ngươi bức ta!" Giờ phút này mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi nghiêm túc, Bạch Tiểu Thuần lui lại lúc, bỗng nhiên tay phải bấm niệm pháp quyết, lập tức một cỗ thời không nghịch chuyển chi lực, giống như trên người Bạch Tiểu Thuần khuếch tán ra đến, chung quanh hắn đất cát, tựa như thời gian lùi lại một dạng, xuất hiện quỷ dị chi biến.

Cùng lúc đó, tay phải hắn bỗng nhiên một chỉ Công Tôn Uyển Nhi, trong miệng phun ra năm chữ!

"Luân Hồi Quá Khứ Kinh!"

"Đáng chết! !" Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt lần đầu biến hóa, trên thực tế nàng kiêng kỵ nhất, không phải Bạch Tiểu Thuần Thế Giới Đại Kiếm, mà là đạo thần thông này!

Thế Giới Đại Kiếm, nàng còn có biện pháp đối kháng một chút, có thể thần thông huyền diệu cùng thời gian có liên quan này, nàng căn bản là không cách nào chống cự, cho nên trước đó mới ra tay trước, vì chính là không cho Bạch Tiểu Thuần thi triển pháp này cơ hội.

Có thể Bạch Tiểu Thuần trưởng thành, để nàng cũng kinh hãi không thôi, thời gian ngắn ngủi, thế mà vô hạn tiếp cận Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong, giờ phút này thân thể nàng sát na lui lại, muốn tránh đi, có thể nàng hay là đối với Bạch Tiểu Thuần thần thông này đạo pháp không hiểu rõ, pháp này cùng thời không có quan hệ, một khi thi triển, há có thể tuỳ tiện tốt tránh!

Trong chốc lát, theo Bạch Tiểu Thuần ngón tay rơi xuống, lập tức tại Công Tôn Uyển Nhi bốn phía, lập tức liền xuất hiện vô số phù văn, những phù văn này sáng tối chập trùng đồng thời, Công Tôn Uyển Nhi thân thể run rẩy, trong mắt tại thời khắc này, xuất hiện mê mang!

Tựa hồ trí nhớ của nàng, ngay tại trong cõi U Minh bị rút lấy đi ra, hóa thành phù văn, mà những phù văn này đang không ngừng lập loè dưới, cũng sắp hình thành một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được thần thông chi pháp.

Mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi bị phù văn phong tỏa, mắt lộ ra mê mang, Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn thật xuất thủ đả thương người, là về sau lưu lại mầm tai hoạ đồng thời, cũng sẽ chặt đứt hai người giao tình, giờ phút này hắn chỉ có thể hung hăng cắn răng một cái.

"Xem ra chỉ có dùng một chiêu kia!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, cũng mặc kệ người ở đây nhiều, đều tại quan sát, thân thể của hắn nhoáng một cái, tốc độ bộc phát, trực tiếp liền xuất hiện ở Công Tôn Uyển Nhi bên người, tay phải nâng lên, tại Tà Hoàng triều những người kia mắt trừng miệng dưới mặt đất, trực tiếp liền một bàn tay, đập vào Công Tôn Uyển Nhi trên mông.

Bộp một tiếng, thanh âm này thanh thúy vô cùng, truyền khắp bốn phía, để tất cả người nhìn thấy, đều lập tức trợn to mắt, não hải trống rỗng, triệt để mộng.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Công Tôn Uyển Nhi thân thể run lên, trong mắt mê mang kịch liệt giãy dụa, phát ra thê lương thanh âm, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cuồng loạn, tranh thủ thời gian lại một bàn tay đánh ra, lập tức Công Tôn Uyển Nhi thân thể run rẩy mãnh liệt hơn.

"Vân Hải châu cho ta được hay không!" Bạch Tiểu Thuần cố nén kinh hãi, trừng mắt gầm nhẹ.

"Ngươi. . . Vô sỉ. . ." Công Tôn Uyển Nhi lời nói mới ra, Bạch Tiểu Thuần lần nữa một bàn tay đánh ra, từng cảnh tượng ấy, để những tu sĩ Tà Hoàng triều kia, đều sợ ngây người.

Công Tôn Uyển Nhi trong mắt mê mang hóa thành mê ly, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, tranh thủ thời gian liền muốn lại vỗ xuống, nhưng vào lúc này, đột nhiên, cũng không biết Công Tôn Uyển Nhi thi triển thuật pháp gì, trong cơ thể của nàng lại oanh một tiếng, bạo phát ra ngập trời hắc vụ, sương mù này hình thành trùng kích, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần đẩy ra, bản thân càng là trong khi lùi lại, sát na liền bị sương mù bao phủ, thân thể cấp tốc lui lại.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đợi đấy cho ta lấy! !" Trong sương mù, truyền ra Công Tôn Uyển Nhi giận dữ thanh âm, có thể nàng tựa hồ không dám tới gần, giờ phút này sương mù cuốn ngược, thẳng đến phương xa.

Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, vội ho một tiếng nhìn một chút những Tà Hoàng triều đám người đã bị chấn động kia, trừng mắt nhìn về sau, Bạch Tiểu Thuần một lần nữa về tới trên ngọn núi, khoanh chân ngồi xuống về sau, thần sắc nghiêm nghị, bày ra một bộ ngạo nghễ tư thái, cố ý để cho mình nhìn băng lãnh một chút.

Tà Hoàng triều đám người hai mặt nhìn nhau, trầm mặc hồi lâu, cả đám đều thần sắc cổ quái, nhao nhao lui ra phía sau, thật sự là không lùi không được, Quỷ Mẫu Thiên Tôn đều đi, bọn hắn trong này thì có ích lợi gì, huống chi. . . Bọn hắn ẩn ẩn nhìn ra, trước mắt vị này cùng Quỷ Mẫu Thiên Tôn ở giữa, hình như có chút. . . Không nói rõ được cũng không tả rõ được a. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..