Chương 1115: Cửa tùy ý

Chương 1115: Cửa tùy ý

Chương 1115: Cửa tùy ý

Converter: DarkHero

"Trước đó ta liền nghe nói, Quỷ Mẫu Thiên Tôn bị Bạch Tiểu Thuần này bắt đi lúc, tựa hồ phát sinh không thể miêu tả sự tình. . . Hiện tại đến xem, là sự thật!"

"Trời ạ, nếu thật như vậy, Bạch Tiểu Thuần này cũng quá cường hãn! !"

"Ta nhìn tám chín phần mười a, bằng không, Quỷ Mẫu Thiên Tôn vì sao muốn chủ động rời đi Tà Hoàng thành, lựa chọn nơi đây trấn thủ. . ." Tà Hoàng triều mọi người tại lúc rời đi này, nhao nhao thần sắc quỷ dị truyền âm, bắt đầu nghị luận. . .

Mặc kệ đám người như thế nào suy đoán, như thế nào truyền âm, theo bọn hắn rời đi,  Vân Hải châu này thật giống như bị phong ấn, không còn những châu khác người cứu viện, mà Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi một trận chiến, cũng chấn nhiếp Vân Hải châu này bản thân liền tồn tại tu sĩ đại quân.

Kể từ đó, dưới đấu chí hoàn toàn không có, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương chỉ là hơi phát động công kích, liền dễ như trở bàn tay đồng dạng, trực tiếp lấy được thắng lợi, Vân Hải châu vị Tà Hoàng triều Bán Thần kia, càng là dứt khoát dẫn người vội vàng rời đi, giống như cũng không lo lắng Bạch Tiểu Thuần sẽ ngăn cản, dù sao hai đại hoàng triều ở giữa, chuyện như vậy quá mức bình thường.

Cứ như vậy, theo Đại thiên sư cần thời gian một tháng có thể khống chế cục diện, trên thực tế. . . Hết thảy chung vào một chỗ, cũng không có mấy ngày, đã thành công chiếm cứ Vân Hải châu.

Khi Bạch Tiểu Thuần đi vào Vân Hải châu hạch tâm, Vân Hải thành lúc, hắn thấy được phấn chấn vô cùng Cự Quỷ Vương, còn có dù là muốn đi khắc chế, nhưng trong mắt thần thái vẫn như cũ hiển lộ ra nội tâm kích động Đại thiên sư.

Bạch Tiểu Thuần đồng dạng phấn chấn, bởi vì chuẩn xác mà nói, nơi này, mới xem như chân chân chính chính thuộc về bọn hắn căn cứ địa, không có người sẽ đến cướp đoạt, dù sao Thánh Hoàng triều hết thảy hay là đều giảng một chút mặt mũi cùng quy củ, Bạch Tiểu Thuần đường đường chính chính chính mình đánh xuống địa bàn, người khác muốn động, cũng cần cân nhắc.

"Tuy vẫn lệ thuộc vào Thánh Hoàng triều, nhưng hôm nay cũng không tính là ăn nhờ ở đậu!" Cự Quỷ Vương thở sâu, nhìn xem bốn phía thành trì, nội tâm của hắn không cách nào bình tĩnh, đi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực đã nhiều năm như vậy, chỉ có giờ phút này, hắn mới chính thức có một loại cắm rễ cảm giác.

"Chỉ có trở thành cường giả, mới có thể có lựa chọn vận mệnh tư cách, nếu không có đại nhân tu vi đột phá, Vân Hải châu này. . . Cũng không phải chúng ta có thể nhúng chàm!" Đại thiên sư chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, hắn hiểu được, tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, chỉ có trở thành cường giả, mới có thể tính chân chính đứng vững, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, ủy khúc cầu toàn, mà hắn như cũng đều như vậy, thì càng không cần phải nói Thông Thiên thế giới những người khác.

"Tu vi mới là trọng yếu nhất!" Bạch Tiểu Thuần hít một hơi thật sâu, lần lượt sự tình, để hắn lần lượt ý thức được tự thân cường hãn, mới là lập thân căn bản.

Dù là tu luyện lại buồn tẻ, lại mỏi mệt, có thể trong trí nhớ đi qua từng màn, đều để Bạch Tiểu Thuần về mặt tu luyện, đem hết thảy lười biếng đều chém rụng, giờ phút này Vân Hải châu, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, chính mình không thích hợp đi quản lý, mà Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, thì là lựa chọn tốt nhất.

Thế là hắn không chút do dự, đem việc này giao cho hai người về sau, tại trong Vân Hải châu này, bắt đầu lại một lần bế quan, hắn chuẩn bị nếm thử nhìn một chút, đem trong lệnh bài tàn phiến kia ngày càng thưa thớt khí tức, toàn bộ đều hút đi về sau, lệnh bài này phải chăng có biến hóa khác.

Thời gian trôi qua, tại Bạch Tiểu Thuần trong tu luyện bế quan này, toàn bộ Vân Hải châu có thể nói là biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều đang biến hóa, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, tại trù tính chung cùng quản lý này, còn có trên quy hoạch, phối hợp cực kỳ hoàn mỹ, cùng lúc đó, theo Vân Hải châu bị đoạt về, cùng Bạch Tiểu Thuần tọa trấn, tin tức này không ngừng khuếch tán xuống, tại trong Tiên Vực thứ hai này Thông Thiên thế giới tu sĩ, lại lần lượt có không ít tìm tới chạy.

Thời điểm dĩ vãng, Linh Cửu Thiên Tôn sẽ làm dự ngăn cản, có thể đã trải qua cùng Bạch Tiểu Thuần mâu thuẫn cùng thủ đoạn về sau, đối với việc này, hắn dứt khoát không còn áp chế, nhắm một con mắt mở một con mắt, chỉ cần không phải phạm vi lớn dũng mãnh lao tới, một phần nhỏ tìm nơi nương tựa, hắn trực tiếp liền không nhìn.

Mà Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, càng đem phụ cận những châu khác, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, đều tiến hành chuẩn bị, lẫn nhau vốn cũng không có thù riêng, nhiều khi, duy trì một cái cân bằng, là bọn hắn những tu sĩ này trong lòng chỗ hướng tới.

Nhất là có Bạch Tiểu Thuần tọa trấn nơi đây, khiến cho Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương tại trên tư thái, cũng đều có thể có khí phách rất nhiều, ngược lại tại cùng bốn phía những châu khác tiếp xúc lúc, dạng này tư thái, thu được càng nhiều tôn trọng.

Cứ như vậy, tại trong Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai này, Vân Hải châu biến hóa, càng ngày càng tăng, đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần mặc dù đang bế quan, khả thi mà lúc ra ngoài, cũng có thể rõ ràng cảm thụ không khí khác biệt, theo Thông Thiên thế giới người tới gia tăng, theo Vân Hải châu dần dần náo nhiệt, loại cảm giác nhà kia, để người Thông Thiên thế giới có đôi khi, sẽ hoảng hốt coi là còn trên Thông Thiên đại lục.

Có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, nơi này nhìn như một mảnh sinh cơ bừng bừng, nhưng trên thực tế cũng không phải là đặc biệt an ổn, trừ phi có một ngày, hắn có thể có được cùng Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng chống lại tư cách, mới có thể phát động hết thảy lực lượng, mới có thể chân chính đứng vững bước chân, mới có thể đi tìm. . . Tất cả lưu lạc ở bên ngoài người Thông Thiên thế giới.

Những ý niệm này, liền càng thêm kiên định Bạch Tiểu Thuần liều lĩnh tu hành quyết tâm, rốt cục tại mấy tháng sau, khi Bạch Tiểu Thuần tu vi triệt để đứng vững tại Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong lúc, trên lệnh bài tàn phiến cổ quái khí tức, triệt để bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Bạch Tiểu Thuần này nghiên cứu gần một năm, ngoại trừ khí tức cổ quái kia không có mặt khác thu hoạch tàn phiến lệnh bài, trong đó khí tức biến mất trong nháy mắt, lại không cần Bạch Tiểu Thuần làm sao nghiên cứu, chỉ là hắn thần thức hòa tan vào, liền lập tức não hải oanh minh đứng lên.

Theo não hải gợn sóng quay cuồng, Bạch Tiểu Thuần tại trong mật thất tĩnh tọa thân thể chấn động mạnh, nếu có những người khác ở chỗ này, giờ phút này một chút liền có thể nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần thân thể, thế mà trở nên có chút trong suốt, phảng phất hư ảo đồng dạng, rất là quỷ dị, hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần chính mình, lại tựa như không có phát giác.

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn đắm chìm tại trong tấm hình não hải, phảng phất ý thức rời đi thân thể, vị trí, rõ ràng là đen kịt một màu hư vô, chuẩn xác mà nói, nơi này là tinh không!

Tại trong tinh không kia, tàn phiến kia đã cách Vĩnh Hằng Tiên Vực cực kỳ xa xôi, ngay tại phiêu đi, tốc độ nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế như đi tương đối mà nói, tốc độ nhanh chóng, thậm chí siêu việt Thái Cổ Hoàng Giả.

Đây là Bạch Tiểu Thuần lần thứ hai dưới loại tình huống này, nhìn thấy tàn phiến, hắn nhìn qua gần đây ở trước mắt, lại phảng phất xa cuối chân trời tàn phiến, đáy lòng có một loại cảm giác nói không ra lời, tựa hồ. . . Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể trong nháy mắt liền tiến vào đến trong tàn phiến này!

Cảm giác này tại Bạch Tiểu Thuần trong ý thức càng phát ra mãnh liệt về sau, hắn tâm thần bỗng nhiên khẽ động, tưởng tượng thân thể của mình, xuất hiện tại trên tàn phiến, cơ hồ tại ý nghĩ này dâng lên sát na, Bạch Tiểu Thuần tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trong mật thất thân thể, lại trong nháy mắt vặn vẹo, trực tiếp liền mơ hồ không rõ, rất nhanh, lại vô thanh vô tức, biến mất tại trong mật thất!

Không có gây nên mảy may ba động, thậm chí liền xem như có Thái Cổ Hoàng Giả ở chỗ này, đều rất khó phát giác Bạch Tiểu Thuần mất tích, tựa hồ hắn biến mất, như bị xóa đi đồng dạng!

Mà xuất hiện lúc. . . Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập phát hiện, hắn đã đứng ở. . . Trên quảng trường tàn phiến!

Bốn phía hết thảy, đều là quen thuộc như vậy, nơi này rõ ràng chính là lúc trước hắn cùng những người khác cùng một chỗ đến tay quạt vị trí, duy chỉ có khác biệt, là lúc trước bên cạnh hắn không ít người, mà bây giờ. . . Toàn bộ tàn phiến, cũng chỉ có một mình hắn!

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút khó tin, đi mau mấy bước đến dọc theo quảng trường, ngẩng đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy chính là đen kịt một màu tinh không. . .

"Ta thế mà thật đi tới trên cây quạt này!" Bạch Tiểu Thuần tim đập tăng tốc, có loại rất mãnh liệt không chân thật cảm giác, hắn càng là lo lắng cho mình đến sau này, liền không cách nào trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Sự lo lắng này, để Bạch Tiểu Thuần vô cùng khẩn trương, hắn tranh thủ thời gian trong đầu, tưởng tượng chính mình rời đi cây quạt, về tới Vĩnh Hằng Tiên Vực trong mật thất, ý nghĩ này vừa mọc lên, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền phát giác được, trong tay miếng lệnh bài kia, tựa như hóa thành một cái lỗ đen, thời gian trong nháy mắt, trước mắt của mình liền hỗn loạn tưng bừng, cầm sạch tích lúc. . . Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên nhìn xem bốn phía, hắn đã về tới trong mật thất!

"Tấm lệnh bài này. . . Lại là chìa khoá có thể cho ta tùy thời tiến vào tàn phiến! !" Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, đứng người lên tại trong mật thất đi tới lui vài vòng, từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh, hắn quá rõ ràng chuyện này đại biểu ý nghĩa, điều này đại biểu lấy. . . Trong tàn phiến tất cả pháp bảo, tất cả tài nguyên, còn có vậy cuối cùng truyền thừa, tất nhiên đều thuộc về hắn!

Bởi vì, người vượt quan, cũng chỉ có một mình hắn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..