Chương 1116: Sinh Tử Đạo Nguyên

Chương 1116: Sinh Tử Đạo Nguyên

Chẳng qua là khi Bạch Tiểu Thuần lần nữa nếm thử, muốn đi vào tàn phiến lúc, lại phát hiện làm sao cũng đều mất linh, chìa khoá này tựa như thả ra tất cả uy năng, không cách nào hình thành loại na di tựa như truyền tống đồng dạng kia, khó mà để Bạch Tiểu Thuần lần nữa đạp vào tàn phiến.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, đáy lòng lộp bộp một tiếng.

"Không thể nào, chẳng lẽ cũng chỉ có thể có như vậy một lần. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền lo được lo mất, thật sự là nếu thật chỉ cần một cơ hội, nhưng lại bị hắn như thế cho lãng phí, như vậy hắn ruột đều muốn hối hận xanh.

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần trong khẩn trương cùng chờ đợi, hắn cầm chìa khóa không ngừng mà dung nhập thần thức đi nếm thử, nhưng lại không thu hoạch được gì, vô luận như thế nào đi thăm dò nhìn, lệnh bài này đều là bình thản không có gì lạ, không có phản ứng chút nào.

Bạch Tiểu Thuần dần dần vẻ mặt cầu xin, đáy lòng trong hối hận, một ngày đi qua, khi rạng sáng đến lúc, Bạch Tiểu Thuần vốn đã từ bỏ, nhưng lại không cam tâm, lại thử một cái về sau, hắn bỗng nhiên mừng rỡ.

Thật sự là lệnh bài này thế mà tại một ngày đi qua về sau, càng lại lần xuất hiện loại ba động vặn vẹo giống như có thể đem toàn thân đều na di đến cây quạt kia, Bạch Tiểu Thuần lập tức ngừng thở, nhưng lúc này đây hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là từ từ thu hồi thần thức, cầm lệnh bài bắt đầu nghiên cứu.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đem lệnh bài này nghiên cứu minh bạch, cầm trong tay lệnh bài hắn, mỗi ngày chỉ có một lần lui tới cây quạt cơ hội, muốn lần thứ hai, cũng chỉ có thể chờ ngày thứ hai.

Tựa hồ là lệnh bài này bản thân năng lực không đủ, cần từ trong thiên địa này, hấp thu một loại nào đó Bạch Tiểu Thuần không cảm giác được chất dinh dưỡng, mới có thể đi tại ngày thứ hai lúc, triển khai mới mở ra.

"Một lần có chút không đủ a." Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, đè xuống kích động trong lòng, mím môi, suy nghĩ có hay không biện pháp, có thể đem một ngày lui tới cây quạt số lần gia tăng, hắn đầu tiên nghĩ đến, chính là luyện linh.

Thế là lập tức liền nếm thử tiến hành, có thể cho đến đem lệnh bài này luyện linh nhiều lần về sau, Bạch Tiểu Thuần nếm thử xuống, phát hiện vẫn không có biến hóa, hắn lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ ý nghĩ này.

"Một lần liền một lần tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, não hải huyễn tưởng mình đã tiến vào trong cây quạt, trong nháy mắt trước mắt hắn liền bắt đầu mơ hồ, khi hết thảy rõ ràng về sau, thậm chí loại cảm giác truyền tống kia đều không có xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện ở trên tàn phiến!

Cây quạt bên ngoài tinh không, đen kịt một màu, chỉ có cây quạt này bản thân tồn tại quang mang, mặc dù không phải rất sáng, vừa vặn là Thiên Tôn Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ có thể mượn nhờ trên cây quạt này hào quang nhỏ yếu, thấy rõ bốn phía toàn bộ.

Hưng phấn hung hăng một nắm nắm đấm, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt mang theo phấn chấn, nội tâm cất giấu hưng phấn, đầu tiên là cẩn thận quan sát bốn phía về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi hắn đã từng đi qua thông đạo.

Nhưng lại tại cước bộ của hắn, đạp ở trên nan quạt trong nháy mắt, cây quạt này tự thân chấn động mạnh, bốn phía nguyên bản ánh sáng yếu ớt, cũng tại thời khắc này lập loè đứng lên, Bạch Tiểu Thuần lệnh bài trong tay, cũng đồng dạng tản mát ra nhất trí ánh sáng.

Tại dưới tia sáng này, Bạch Tiểu Thuần thân thể tựa như mất đi di động chi lực, ý thức của hắn càng lại lần từ thể nội bay ra, phảng phất trong nháy mắt, hắn liền thấy tàn phiến này toàn bộ thế giới.

Hắn thậm chí thấy được tại cuối cùng nan quạt kia, tại phía sau cửa 100 kia, thình lình tồn tại một chỗ bệ đá, tại trên bệ đá kia, trưng bày một viên ngọc giản màu vàng óng!

Ngọc giản này tản mát ra mênh mông chi quang, tràn đầy thần thánh chi ý đồng thời, Bạch Tiểu Thuần nhịn không được đem ý thức, hướng về ngọc giản màu vàng óng kia đụng chạm đi qua.

Tại ý thức của hắn đụng phải ngọc giản này sát na, Bạch Tiểu Thuần cả người thật giống như bị Thiên Lôi oanh kích, não hải tại một cái chớp mắt này, lại nổi lên bốn cái hắn nguyên bản xem không hiểu, có thể tựa hồ nhận biết bốn chữ!

"Sinh Tử Đạo Nguyên!"

Bốn chữ này, Bạch Tiểu Thuần chưa từng thấy, có thể hết lần này tới lần khác có thể minh bạch ý nghĩa, quanh quẩn não hải một cái chớp mắt, tại trong ngọc giản màu vàng này, hình như có một đoạn tang thương tàn thức, cũng theo đó lan tràn tới Bạch Tiểu Thuần trong ý thức.

"Ta là Tiên giới duy nhất Chúa Tể, Tiên giới đã vẫn, thương khung đã đen, lưu một giới hương hỏa truyền thừa quạt này, người hữu duyên có được, biết được Tiên giới từng tồn, Sinh Tử Đạo Nguyên."

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, đoạn tàn thức này tại trong ý thức hắn quanh quẩn lúc, hắn hữu tâm đi thăm dò nhìn ngọc giản này nội dung, nhưng lại không cách nào thấy rõ, hoàn toàn mơ hồ, khi hắn muốn cẩn thận đi xem lúc, một cỗ lực bài xích, bỗng nhiên sinh ra, trực tiếp đem hắn cùng ngọc giản liên hệ chặt đứt.

Tựa như một giấc mộng, Bạch Tiểu Thuần thân thể một cái giật mình, lúc mở mắt ra, chính mình một chân, đạp ở nan quạt trên lối đi, trước đó hết thảy, đều là hắn tại đạp vào quạt này xương trong nháy mắt, trong ý thức hiển hiện.

Bạch Tiểu Thuần khí tức cứng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cuối cùng nan quạt này, hắn biết trước đó nhìn thấy, tuyệt không phải ảo giác, truyền thừa tại sau cửa 100 kia, nhất định chính là Sinh Tử Đạo Nguyên này!

"Chỉ có trở thành cây quạt này chủ nhân chân chính, mới có thể thu hoạch được truyền thừa a. . ." Bạch Tiểu Thuần hít sâu một hơi, trong mắt đã có quyết đoán.

"Không biết ta trước đó xông qua được cửa ải, có phải hay không vẫn còn ở đó. . ." Bạch Tiểu Thuần mang theo trầm ngâm, đi tại nan quạt trên lối đi, giữa đường qua hắn trong trí nhớ hẳn là cửa thứ nhất vị trí lúc, thuận lợi thông qua về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, tốc độ tăng tốc, không ngừng mà tiến lên dưới, cửa thứ hai, cửa thứ ba, cửa thứ tư. . .

Hắn lại một hơi, đi tới cửa 20 vị trí, một đường không có nửa điểm trở ngại, tựa hồ đối với hắn mà nói, cửa 20 này, đã không cần đi xông, như là miễn thi đồng dạng.

Cho đến hắn đứng tại nan quạt trên lối đi, cửa 21 trước mặt lúc, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cứng lại, hắn biết, chính mình trước đó lấy được quyền hạn, cũng vẻn vẹn có thể so với cửa 20 mà thôi, phía sau cửa ải, liền muốn dựa vào bản lãnh của mình.

"Cũng may ta không có người cạnh tranh, cũng liền không lo lắng vấn đề thời gian. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, không có lập tức vượt quan, mà là dùng quyền hạn của mình, như vơ vét một dạng, trước đem trước đây trong cửa 20, không có bị người lấy đi ban thưởng phẩm, toàn bộ vơ vét sạch sẽ, đều đặt ở túi trữ vật về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

"Như vậy, coi như lần này thất bại trở về, ta cũng không tính đi một chuyến uổng công."

Bạch Tiểu Thuần thần sắc hơi thả lỏng, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn lại bốn phía nhìn một chút, trong thần sắc bao nhiêu cũng có một chút chần chờ, suy nghĩ khí linh nhìn chính mình không vừa mắt kia, không biết có hay không thức tỉnh.

Trầm ngâm nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, tiến về phía trước một bước đi ra, trực tiếp liền bước vào đến trong cửa 21, theo bên tai truyền đến oanh minh tiếng vang, theo một cơn gió lạnh đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần chỗ thế giới, trong nháy mắt nghịch chuyển, khi hết thảy rõ ràng lúc, hắn đã tại một chỗ Băng Nguyên thế giới!

Bầu trời là màu xám, đại địa là màu trắng, nghẹn ngào hàn phong, thổi vô số bông tuyết, tại trong thiên địa này điên cuồng bay múa, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới đều là băng nguyên.

Có lẽ nơi này đã từng là một vùng biển rộng, nhưng hôm nay nước biển tựa hồ bị đóng băng hơn phân nửa, chỉ còn lại có không có dãy núi, không có bồn địa, chỉ là vùng đất bằng phẳng băng nguyên chi địa.

Mà nơi đây hàn khí chi trọng, liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần cũng đều tại cảm thụ về sau, thân thể giật mình một chút, phải biết hắn nhưng là Thiên Tôn, càng có nhục thân cường hãn, có thể coi là là như thế này, Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm nhận được toàn thân cứng ngắc, lạnh thấu xương, phảng phất sinh mệnh chi hỏa của mình đều muốn bị băng phong đồng dạng, nếu là đổi tu sĩ khác, sợ là càng khó chịu đựng.

"Đây cũng quá lạnh!" Bạch Tiểu Thuần run run một chút, tranh thủ thời gian bốn phía dò xét, cũng nếm thử dùng quyền hạn của mình đi ảnh hưởng nơi đây, nhưng lại phát hiện, trước đó mọi việc đều thuận lợi quyền hạn, trong này hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này thở dài lúc, bỗng nhiên, hắn biến sắc, thân thể không chậm trễ chút nào lùi lại mấy bước, cơ hồ tại hắn lui ra phía sau sát na, lúc trước hắn chỗ mặt băng, đột nhiên liền bị xuyên thấu một cái lỗ thủng, một con cá chuồn tựa như mũi tên đồng dạng, lại từ trong đó sát na bay ra, tốc độ nhanh chóng, siêu việt tàn ảnh, sát Bạch Tiểu Thuần cánh tay, trong nháy mắt mà qua!

Dù là lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng đều phát giác đã chậm một chút, nếu không phải là nhục thể của hắn bản năng, sợ là giờ phút này thân thể đều muốn bị Tiễn Ngư kia xuyên thấu!

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt liên tiếp biến hóa, thân thể lui ra phía sau lúc, lập tức chung quanh hắn tầng băng, đồng thời xuất hiện lỗ thủng, trong chớp mắt, từng đầu Tiễn Ngư liền gào thét mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Những Tiễn Ngư này toàn thân màu bạc, tựa như từng nhánh mũi tên, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tốc độ quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, giờ phút này não hải đã không có khác ý thức, hắn bản năng phát giác được những này Tiễn Ngư, chính mình không thể chạm vào, chỉ có thể né tránh, càng không thể đem hắn đánh nát, bằng không mà nói, sợ là sẽ phải có đại nguy cơ giáng lâm.

Giờ phút này tốc độ thân thể của hắn, trực tiếp liền bộc phát đến cực hạn, trong khi không ngừng mà na di né tránh, cấp tốc lùi lại, có thể nơi đây dưới tầng băng Tiễn Ngư số lượng quá nhiều, từng đầu phóng lên tận trời, từ xa nhìn lại, ngân quang sáng chói, lại có kỳ dị vẻ đẹp!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..