Chương 1117: Ta thề nhất định giết chết ngươi

Chương 1117: Ta thề nhất định giết chết ngươi

"Những này hay là cá a! !" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, dù là tại trên băng nguyên này, cũng đều bắt đầu xuất mồ hôi trán, thân thể trong khi không ngừng mà né tránh, tránh đi từng đầu Tiễn Ngư mang theo cuồng phong, như muốn trên người mình chui lỗ thủng.

Phảng phất Bạch Tiểu Thuần hóa thân trở thành một cái cự đại giác hút, mà những Tiễn Ngư này thì là từng nhánh mũi tên rời cung, hướng về Bạch Tiểu Thuần, gào thét mà đến, mặc cho tốc độ của hắn có bao nhanh, những Tiễn Ngư này tựa hồ cũng liền mang theo tại phương diện tốc độ một dạng bộc phát, khiến cho Bạch Tiểu Thuần vô luận ở nơi nào, hắn bốn phương tám hướng đều nắm chắc không rõ Tiễn Ngư, dữ tợn trùng kích.

Nếu chỉ là thời gian ngắn như vậy, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình còn có thể kiên trì một chút, nhưng khi hắn né tránh sau một nén nhang, Bạch Tiểu Thuần hoảng sợ phát hiện, nơi này Tiễn Ngư chẳng những không ít, ngược lại tại dưới âm thanh ken két kia, đại địa tầng băng trong khi kéo dài sụp đổ vỡ vụn, càng nhiều Tiễn Ngư phóng lên tận trời.

"Đáng chết, cửa thứ 21 này, làm sao khó như vậy!" Bạch Tiểu Thuần thở dốc gấp rút, thân thể trong sự lắc lư, thời gian không khô trôi qua, nửa canh giờ, một canh giờ, ba canh giờ. . .

Bạch Tiểu Thuần đã trợn tròn mắt, hắn nhớ rõ ràng nơi này cửa ải thời gian đều là tại khoảng một canh giờ, nhưng hôm nay đã qua nửa ngày. . . Nhưng nơi này Tiễn Ngư tựa như bộc phát vô cùng vô tận, vẫn như cũ còn đang tăng thêm.

Từ xa nhìn lại, phô thiên cái địa đồng dạng, tựa hồ toàn bộ thế giới đều trở thành Tiễn Ngư thiên địa, bọn chúng trên người ngân quang, tại ánh nắng này chiết xạ xuống, sáng chói vô tận.

Bạch Tiểu Thuần thật muốn khóc, hắn nhớ tới Kim Long Ngư, hắn không biết có phải hay không là bởi vì chính mình ăn quá nhiều Kim Long Ngư, cho nên nơi này Tiễn Ngư mới bị chính mình hấp dẫn, giờ phút này hắn tại trong sự không gián đoạn, không cách nào nghỉ ngơi, càng không thể có chút thư giãn né tránh này, đã kiên trì thật lâu, cho đến lại qua mấy canh giờ, khi Bạch Tiểu Thuần kiên trì suốt sau một ngày, hắn mắt thấy nơi đây thế mà còn không có thông qua, Bạch Tiểu Thuần phát điên.

"Cái này không thích hợp, phi thường không thích hợp! !"

Mà giờ khắc này, tại cửa thứ 21 này trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần dù là ngẩng đầu cũng đều không thấy được trong hư vô, có một cái đồng tử, môi hồng răng trắng dáng vẻ, vốn nên nên rất là đáng yêu, nhưng bây giờ lại là mang theo một tia cười lạnh, còn có đắc ý, chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nhìn chằm chằm phía dưới như là giống như con khỉ nhảy tới nhảy lui Bạch Tiểu Thuần trên thân.

"Vốn cho là kẻ trộm này sẽ không trở về, ta còn có chút tiếc nuối, nhưng bây giờ, hắn thế mà còn dám tới, hừ hừ, lớn mật kẻ trộm, trước cửa 20 ngươi cũng có quyền hạn, ta đối với ngươi không thể làm gì, nhưng cửa 21 về sau, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!" Đồng tử này nghĩ tới đây, giống như đáy lòng rất là hưng phấn kích động, tay phải nâng lên vung lên phía dưới, lập tức bốn phía này băng nguyên, xuất hiện từng vòng từng vòng Bạch Tiểu Thuần khả năng không cảm thấy được gợn sóng, những nơi đi qua, dưới băng nguyên Tiễn Ngư, mấy chục lần bạo phát đi ra!

Thiên địa oanh minh, Tiễn Ngư kinh thiên!

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, hữu tâm truyền tống ra ngoài, nhưng lòng dạ thật sự là không cam lòng, giờ phút này trong khi xoắn xuýt, dưới một cái sơ sẩy, bị một đầu Tiễn Ngư trực tiếp xuyên thấu cánh tay, đau nhức kịch liệt trong nháy mắt lấy không cách nào tưởng tượng trình độ, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội bạo phát đi ra, tựa như lo lắng đồng dạng, đau Bạch Tiểu Thuần toàn thân run run một chút, con mắt cũng đều đỏ lên.

"Đáng chết, ta vốn không muốn gian lận, đây là các ngươi bức ta đó!"

"Hoa Hoa, ra đi!" Bạch Tiểu Thuần thân thể cấp tốc lui lại, giờ phút này mắt đỏ, trong khi ngửa mặt lên trời gào to, tay phải tại trên túi trữ vật vỗ, lập tức liền có một đầu tráng kiện rễ cây, trực tiếp liền từ trong túi trữ vật đột nhiên duỗi ra, cũng chính là nửa cái hô hấp không đến thời gian, càng nhiều rễ cây hiển lộ, cho đến Nguyệt Lượng Hoa thân thể cao lớn kia, xuất hiện ở cửa 21 này trong trời đất!

Im ắng gào thét, từ trên thân Nguyệt Lượng Hoa truyền ra, đóa hoa nở rộ như trăng sáng đồng dạng kia, giờ phút này mỗi một cánh hoa đều đang chấn động, truyền lại ra một cỗ hưng phấn chi ý, giống như vô luận nơi đây băng nguyên, hay là những Tiễn Ngư này, đối với Nguyệt Lượng Hoa tới nói, đều là nó tha thiết ước mơ đồ ăn.

Mắt thấy Nguyệt Lượng Hoa bàng bạc bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần kích động lên.

"Hoa Hoa, diệt cho ta nơi này!" Bạch Tiểu Thuần rống to, hắn đối với cửa 21 này, đã là không có biện pháp khác, giờ phút này chỉ có thể đem hi vọng thả ở trên thân Nguyệt Lượng Hoa.

Mà Nguyệt Lượng Hoa lai lịch, chỉ sợ cũng ngay cả Quỷ Mẫu cũng đều không rõ ràng lắm, dù sao liền xem như đã từng chiến thuyền, cũng chỉ là nó lâm thời chỗ ở mà thôi.

Giờ phút này Nguyệt Lượng Hoa mới vừa xuất hiện, bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, thời gian trong nháy mắt, cơ hồ ở tại hưng phấn chi ý sinh ra trong nháy mắt, từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến Tiễn Ngư, liền trực tiếp đem Nguyệt Lượng Hoa xuyên thấu, bên trong oanh minh hỏng mất vô số phần, phá thành mảnh nhỏ, giống như không có chút nào lực phản kích, tản mát ở trên băng nguyên, trên sông băng.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần lại có chút mắt trợn tròn.

"Không thể nào, Hoa Hoa, trước ngươi không phải rất lợi hại a. . ." Bạch Tiểu Thuần ủ rũ, thân thể lần nữa lui lại, đáy lòng trong khi thở dài, cũng định muốn nhận thua, hắn cảm thấy cửa 21 này, đừng nói là chính mình, sợ là đổi thành Thiên Tôn đại viên mãn tu sĩ tới, cũng đều muốn nuốt hận tại đây.

Phải biết Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, liền xem như ở trong Thiên Tôn, cũng đều là số một số hai, Tiễn Ngư ngay cả thân thể của hắn cũng có thể xuyên thấu, thì càng không cần phải nói những người khác.

Nhưng ngay lúc Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ muốn từ bỏ trong nháy mắt, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ gặp từ trên sông băng, băng nguyên, trước đó Hoa Hoa địa phương rời ra phá toái thân thể vẩy xuống kia, giờ phút này thình lình có một đóa đóa Nguyệt Lượng Hoa, trong nháy mắt nở rộ!

Theo nở rộ, những Nguyệt Lượng Hoa kia lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, điên cuồng sinh trưởng bao trùm, cùng lúc đó toàn bộ băng nguyên, thế mà đều mắt trần có thể thấy hòa tan!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Nguyệt Lượng Hoa trong những băng hà kia, bọn chúng rễ cây tại trong nước sông khuếch tán, giống như tạo thành nghiêm mật lưới lớn, hạn chế những Tiễn Ngư kia bay ra, như những lưới này số lượng không nhiều mà nói, cũng là không ngăn cản được Tiễn Ngư trùng kích, có thể hết lần này tới lần khác. . . Nguyệt Lượng Hoa nhiều lắm, giờ phút này trong khi tràn ngập toàn bộ thế giới, không ngừng mà lan tràn, không ngừng mà nở rộ, theo băng nguyên hòa tan, theo bên trong băng hà cơ hồ toàn bộ đều là Nguyệt Lượng Hoa. . .

Bọn chúng rễ cây hình thành lưới lớn, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp đã số chi không rõ, tại đây ngăn cản lại, có thể bay ra Tiễn Ngư cũng càng ngày càng ít, tựa như tạo thành phong ấn, đem trọn cái sông băng đều phong kín!

Không có kết thúc, tại phong kín sông băng về sau, Nguyệt Lượng Hoa đối với hàn khí hấp thu, cũng tại thời khắc này phạm vi lớn bộc phát hiện ra, băng nguyên mặc dù biến mất, có thể bên trong băng hà có hàn khí, Tiễn Ngư thể nội một dạng cũng có!

Có thể cảm nhận được, tựa hồ ở dưới sông băng này, có một cái lò lửa lớn, sông băng này ngay tại biến thành nhiệt lưu. . . Bên trong Tiễn Ngư, cũng đều từng cái giống như choáng váng một dạng. . .

Rất nhanh, tại Bạch Tiểu Thuần cùng trên bầu trời đồng tử kia song song dưới sự trợn mắt hốc mồm, Tiễn Ngư nguyên bản không ngừng bay ra này giảm mạnh, đến cuối cùng. . . Một đầu cũng bị mất!

Không bao lâu, sông băng đã không còn hàn khí, Tiễn Ngư cũng đều đã mất đi sắc bén. . . Liền ngay cả cửa 21 này chỗ thế giới, cũng đều ẩn ẩn có chưa bao giờ xuất hiện qua nóng bức chi ý. . .

"Hoa Hoa ngươi quá lợi hại. . ." Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, phấn chấn trong sự kích động nhịn không được nắm đấm vung vẩy.

"Tiên Nguyệt! ! ! Cái này sao có thể, Tiên Nguyệt liền xem như năm đó ở Tiên giới, cũng đều là gần như diệt tuyệt Tiên Linh, truyền thuyết Tiên Nguyệt điều kiện nhận chủ cực kỳ hà khắc, cần người thuần khiết mới có thể, người gian lận đáng chết vô sỉ này, sao có thể có tư cách, để Tiên Nguyệt nhận chủ! !" Trên bầu trời đồng tử, tròng mắt đơn giản muốn tuôn ra đến, cả người nội tâm đã muốn hỏng mất, cái cục hắn thấy nguyên bản hoàn mỹ này, bây giờ bởi vì trong truyền thuyết Tiên Nguyệt Thảo, triệt để vỡ vụn.

Mà cửa 21 này, giờ phút này dù là đồng tử này lại không cam tâm, thế nhưng không có biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn nơi đây thế giới nóng bức vô cùng về sau, giống như hỏng mất quy tắc một dạng, để Bạch Tiểu Thuần chỗ nào, tại hắn không cách nào quấy nhiễu dưới, thuận lợi vượt qua kiểm tra!

Nhìn xem Bạch Tiểu Thuần cao hứng bừng bừng mang theo Nguyệt Lượng Hoa bị truyền tống bóng lưng biến mất, nhìn xem nơi đây đã bộ dáng đại biến thế giới, đồng tử khóc.

"Đáng chết vô sỉ người ăn gian, ta thề tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thành công, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi trở thành Chúa Tể người truyền thừa, người như ngươi, sẽ chỉ điếm ô Tiên giới vinh quang, ta càng là tuyệt đối không thể để cho ngươi trở thành chủ nhân của ta! ! Đó là ta cả đời này sỉ nhục! !"

"Lần tiếp theo ta sau khi tỉnh dậy, nhất định giết chết ngươi, ta thề! !" Làm cho này tàn phiến khí linh, đồng tử này nghiến răng nghiến lợi, phát ra lời thề, dần dần lại tiêu tán chìm vào giấc ngủ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..