Chương 1118: Vân Hải châu tự trị

Chương 1118: Vân Hải châu tự trị

Chương 1118: Vân Hải châu tự trị

Đồng tử lời thề Bạch Tiểu Thuần tự nhiên nghe không được, cũng không có chú ý tới lúc trước trong cửa 21, có đồng tử kia tồn tại, bất quá dưới đáy lòng, đối với cửa 21 này độ khó, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy kỳ quặc.

"Nói không chừng là khí linh kia cho ta điều chỉnh độ khó?" Bạch Tiểu Thuần hồ nghi, bất quá nghĩ đến chính mình vượt qua cửa 21, đáy lòng của hắn hay là rất thỏa mãn.

"Việc này cũng tốt phán đoán, khí linh kia thức tỉnh thời gian không dài, chúng ta qua một thời gian ngắn lại đi vượt quan, nhìn xem cụ thể độ khó, liền có thể biết đáp án." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thần niệm khẽ động, cả người đã biến mất tại trong tàn phiến, lúc xuất hiện, đã về tới Vĩnh Hằng thế giới Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ.

Một phương diện đả tọa thổ nạp, một phương diện Bạch Tiểu Thuần cũng khi thì ra ngoài, tại trong thành trì Vân Hải châu này, theo thời gian trôi qua, sau ba tháng, Bạch Tiểu Thuần thấy rõ ràng nơi đây biến hóa, cảm thụ được Bắc Bộ tại dưới sự quản lý của Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư, nhật tân nguyệt dị khác biệt.

Rõ ràng nhất, chính là Vân Hải châu này nhân khí, càng ngày càng tăng, không ít người Thông Thiên thế giới đều hội tụ tới, cùng lúc đó, tại dưới lý niệm của Đại thiên sư, luyện linh tại Vân Hải châu bị trắng trợn mở rộng ra ngoài, ẩn ẩn đã có Luyện Linh chi châu hình thức ban đầu.

Đây chính là ba người chỗ thương nghị lộ tuyến, để Vân Hải châu này luyện linh, trở thành đặc sắc về sau, để trong Thánh Hoàng triều, thời gian ngắn thêm ra một cái Luyện Linh chi châu.

Cũng bởi vậy, theo Vân Hải châu phát triển, Tiên Vực thứ hai không ít thương nhân, cũng đều bắt đầu lui tới Vân Hải châu, khiến cho nơi đây phồn vinh, cũng càng phát rõ ràng.

Đối với đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần rất là cao hứng, hắn hiểu được, Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư không thể bỏ qua công lao, nếu không có hai người bọn họ, nhất là Đại thiên sư, chỉ sợ hắn hiện tại, vẫn như cũ là một đoàn đay rối không có đầu mối, mà Đại thiên sư tài năng tại trên việc quản lý này, cũng đích đích xác xác, để Bạch Tiểu Thuần rất là chịu phục.

Đồng thời, thời gian ba tháng, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này tại trên tàn phiến vượt quan, có phán đoán chuẩn xác, sau cửa thứ 21 kia, liên tiếp sáu quan, độ khó mặc dù cũng không nhỏ, nhưng lại ẩn chứa quy tắc, không giống như là cửa 21 như thế, cho người ta một loại muốn điên cảm giác.

Dù là một lần làm khó dễ, có thể tìm được quy luật về sau, nhiều xông mấy lần, vẫn là có thể quá quan, những này cũng đã chứng minh Bạch Tiểu Thuần suy đoán, cửa thứ 21 kia, hoàn toàn chính xác có vấn đề.

"Nhất định là khí linh kia đang làm trò quỷ, gia hỏa này thực sự quá không an phận." Bạch Tiểu Thuần thở dài, đối với vượt quan này, cũng càng phát cẩn thận, cũng may lại qua một tháng, khi hắn xông qua cửa 29, vẫn như cũ không có gặp cái gì khó khăn gia tăng về sau, đáy lòng lúc này mới dễ dàng một chút.

Cùng lúc đó, theo Vân Hải châu phát triển, Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy nghĩ một vấn đề.

Đó chính là nhân khẩu!

Vân Hải châu bây giờ thiếu nhất, chính là nhân khẩu, trọng yếu nhất, là thiếu khuyết Thông Thiên thế giới người am hiểu luyện linh, cái này khiến cho Đại thiên sư kế hoạch, thôi động đứng lên trở nên chậm chạp.

Đối với điểm này, Bạch Tiểu Thuần có phán đoán của mình, hắn tại đằng sau thời kỳ, rất ít đi tàn phiến vượt quan, phần lớn thời gian đều là tại trong mật thất, lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, thần thức dung nhập về sau, nếm thử đi cùng Hàn Môn lão tổ câu thông.

Dù sao ở trong Bắc Mạch Đại Kiếm, lúc trước thế nhưng là di chuyển trong Thông Thiên thế giới lúc ấy còn tại Bắc mạch đám người, dù là lúc ấy vì tại Man Hoang đại chiến, tuyệt đại đa số đều xuất chinh, không tại Bắc mạch.

Có thể còn lại những cái kia, cùng bây giờ Vân Hải châu so sánh, hay là không ít, đồng thời cũng là Bạch Tiểu Thuần cực lực muốn lấy được, càng là đối với Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương mà nói, một khi người trong Bắc Mạch Đại Kiếm đi tới, Vân Hải châu phát triển, sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Đây hết thảy, đều khiến cho Bạch Tiểu Thuần tâm động sau khi, cùng Hàn Môn lão tổ câu thông, càng phát tấp nập, rốt cục tại lại qua một tháng sau, khi Bạch Tiểu Thuần tu vi, tại tàn phiến vượt quan thu hoạch được, đến Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong nhất lúc, hắn cùng Bắc Mạch Đại Kiếm câu thông, rốt cục có đáp lại!

Bạch Tiểu Thuần tu vi này, giống như thu được Hàn Môn lão tổ bộ phận tán thành, nàng cứ việc tại trong đáp lại không có truyền ra bất luận thần niệm gì, có thể Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, rõ ràng cảm nhận được chính mình đối với Bắc Mạch Đại Kiếm khống chế, rõ ràng cùng trước kia không giống với lúc trước.

Chuẩn xác mà nói, Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác mãnh liệt, tựa hồ chỉ cần mình nghĩ, liền có thể để trong Bắc Mạch Đại Kiếm Bắc mạch tu sĩ, toàn bộ rời đi đại kiếm, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần kích động, nhất là tại hắn nếm thử về sau, càng là vui sướng, đem Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương đều triệu tập tới về sau, tại Vân Hải châu này một chỗ trống trải chi địa, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, bắt đầu truyền tống cùng triệu hoán.

Thiên địa oanh minh, bát phương chấn động, theo Bắc Mạch Đại Kiếm lam quang lập loè, tại trong sơn cốc này, thân ảnh này đến thân ảnh khác, mang theo mờ mịt, giáng lâm tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Đối với Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, những Bắc mạch tu sĩ này chưa quen thuộc, có thể Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, theo hắn năm đó đi qua Bắc mạch, cho nên cơ hồ là không ai không biết, chỉ là Thông Thiên thế giới sụp đổ, Vĩnh Hằng Tiên Vực trên bầu trời to lớn Chúa Tể thân ảnh tồn tại, đây hết thảy lạ lẫm khiến cho giờ phút này từ trong Bắc Mạch Đại Kiếm đi ra đám người, từng cái tại trong mê mang, cũng đều tâm thần chấn động.

Đối với xử lý như thế nào đám người mê mang, điểm này Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương so Bạch Tiểu Thuần càng thêm am hiểu, tại thần trí của bọn hắn bao trùm xuống, tại trong sự thật bày ở trước mặt, tại nửa tháng sau, từ trong Bắc Mạch Đại Kiếm đi ra tất cả mọi người, đều đã minh bạch hết thảy, mặc kệ có thể hay không tiếp nhận, cũng nhất định phải tiếp nhận.

Mà không thể nghi ngờ, bọn hắn là may mắn, so với đã từng các đồng bạn, chí ít bọn hắn không có kinh lịch trận kia thiên băng địa liệt truyền tống, không có kinh lịch bây giờ bọn hắn đã từng đồng môn, trôi dạt khắp nơi bị dung hợp thậm chí nô dịch bi thương cùng tuyệt vọng.

Đồng thời bày ở trước mặt bọn họ, lại là một đầu quật khởi chi lộ, tại Đại thiên sư dẫn đạo xuống, tất cả giáng lâm người, đều hoặc nhiều hoặc ít tỉnh lại, gia nhập vào trong sự nghiệp kiến thiết Vân Hải châu.

Mà trong bọn họ, người am hiểu luyện linh mặc dù không bằng Man Hoang nhiều như vậy, có thể bởi vì nhân số khổng lồ, cho nên luyện linh nhân số số lượng cũng không ít, mà Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương càng là luyện linh người trong nghề, lại càng không cần phải nói Bạch Tiểu Thuần, hắn là Thông Thiên thế giới duy nhất Thiên phẩm Luyện Hồn sư, đây hết thảy cơ sở, khiến cho Vân Hải châu tại đằng sau thời kỳ, phát triển đột nhiên tăng mạnh.

Vân Hải châu cảnh tượng, cũng chầm chậm thịnh vượng phồn hoa, vô số thương nhân đến, mà Luyện Linh chi châu xưng hô, cũng tại Đại thiên sư quản lý cùng truyền bá xuống, dần dần khuếch tán, hết thảy mánh lới, đều là nói toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực thế giới này, chỉ có nơi đây có thể luyện linh!

Mà địa phương khác người Thông Thiên thế giới, dù là cũng có thể luyện linh, nhưng ở trên luyện linh cũng không bằng Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư, cùng lúc đó, Đại thiên sư cùng Bạch Tiểu Thuần sau khi thương nghị, càng đem Bạch Tiểu Thuần tôn sùng là Vĩnh Hằng Tiên Vực đệ nhất Luyện Linh sư!

Cái danh hiệu này đánh ra, lực ảnh hưởng lập tức bạo tăng vô số!

Cơ hồ mỗi ngày, đều có người Thông Thiên thế giới tụ đến, trên toàn bộ Tiên Vực thứ hai, tại trong tất cả châu, Thông Thiên thế giới tu sĩ, nhao nhao phấn chấn, mà Linh Cửu Thiên Tôn cùng Bạch Tiểu Thuần đã có ăn ý, đối với việc này bỏ mặc, hắn thấy, như Bạch Tiểu Thuần khó quấn như vậy gia hỏa, chỉ cần không đến cùng mình cướp đoạt quyền lợi liền tốt, không cần thiết đi đắc tội thái quá, có chút không có lời.

Về phần Thánh Hoàng, mắt thấy Vân Hải châu phát triển, suy tư sau thở dài, hắn rõ ràng nhìn ra Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ cùng kế hoạch, có thể hết lần này tới lần khác việc này đối với hắn mà nói, cũng là chuyện tốt, để hắn cũng không tốt đi ngăn cản, đương nhiên nếu là hắn không hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần tai họa năng lực trước, gặp được việc này, hắn nhất định hừ lạnh, xuất thủ bóp chết.

Nhưng hôm nay hắn cũng đau đầu, Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, lại là cái có thể họa hại gia hỏa, hay là Vĩnh Hằng Chi Quy chủ nhân, một khi chính mình bóp chết Vân Hải châu phát triển, đối phương như vu vạ Thánh Hoàng thành không đi. . . Nghĩ đến loại này đáng sợ hậu quả, Thánh Hoàng lập tức có quyết đoán.

"Liền để chính hắn đi chơi đi!"

Cứ như vậy, tại trong Vân Hải châu này khí thế ngất trời, Luyện Linh chi châu danh khí khuếch tán, dù là Tà Hoàng triều cũng đều nghe nói lúc, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy không người tìm đến mình phiền phức, đáy lòng cũng an ổn xuống, bắt đầu đem tuyệt đại bộ phận tinh lực đặt ở trên tàn phiến.

Nhất cổ tác khí, trực tiếp xông qua trước đó từng tới cửa thứ 29, Bạch Tiểu Thuần nghỉ ngơi một chút, tinh thần phấn chấn, hướng về ải thứ ba mươi đạp đi, nhưng lại tại hắn bước vào cửa 30 trong nháy mắt, trên tàn phiến này ngủ say mấy tháng khí linh, lần nữa tỉnh lại.

"Đồ vô sỉ, gia gia ngươi lại tới, lần này, ta không đánh chết ngươi, ta và ngươi một cái họ! !" Khí linh đồng tử nhìn chằm chằm ải thứ ba mươi, trong tiếng gầm nhẹ trực tiếp giáng lâm.

---------

Cảnh báo: Bởi vì đặc thù phong bạo giáng lâm, mấy ngày sắp tới quịt canh phong hiểm màu cam dự cảnh, canh một phong hiểm màu đỏ dự cảnh! ! Dự tính tiếp tục 1- 2 ngày, xin mời rộng rãi độc giả làm tốt phòng hộ chuẩn bị!.