Chương 1119: Hắc Đan bộ tộc

Chương 1119: Hắc Đan bộ tộc

Cửa thứ 30!

Bầu trời tràn ngập sương mù màu xám, đại địa thì là khắp nơi dãy núi, có thể nhìn thấy thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ có sơn phong như là ống khói một dạng, không ngừng mà toát ra đại lượng sương mù, bay vào thương khung, khiến cho mảnh thế giới này, tối tăm mờ mịt, tựa như phế tích nhan sắc.

Tại trong sương mù này, càng lộ ra mùi thuốc, chỉ bất quá bởi vì dược lực quá mức hỗn tạp, khiến cho cái gọi là mùi thuốc này, cũng biến thành tựa như độc dược đồng dạng, theo phiêu tán, theo nhiễm bụi toàn bộ thế giới, khiến cho vùng thiên địa này, mắt thường nhìn lại, càng nhìn không đến mảy may sinh cơ.

Đại địa cằn cỗi, tựa hồ tất cả thảm thực vật, đều đã bởi vì lâu dài đắm chìm tại trong dược độc này, từ đó khô héo diệt tuyệt.

Bầu trời càng là không có chút nào chim bay, chỉ có thể nhìn thấy đại địa dãy núi ở giữa, từng bộ không biết mục nát bao lâu hài cốt, những cái kia đều là chim thú thi thể, toàn bộ thế giới này, phảng phất chính là một chỗ to lớn mộ địa.

Bạch Tiểu Thuần mới vừa vào đến, liền lập tức bị nơi đây dược độc sương mù cùng từng tiếng phanh phanh tiếng vang sợ ngây người.

"Thanh âm này rất quen thuộc. . . Đây là cửa ải gì!" Bạch Tiểu Thuần ngây ngẩn cả người, nơi này khí tức hắn quá quen thuộc, trong sương mù màu xám kia tồn tại dược độc, trong ký ức của hắn, đã từng quá nhiều lần từ nó trong tay chế tạo qua.

Chỉ bất quá cùng hắn đã từng chế tạo dược độc so sánh, nơi đây dược độc thực sự quá mức nồng đậm, Bạch Tiểu Thuần chỉ là giáng lâm đến nơi này gần nửa nén hương thời gian, hắn đã cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, con mắt nhói nhói đồng thời, liền liền hô hấp cũng đều cảm thấy như có đao tại cắt yết hầu một dạng.

Mà âm thanh phanh phanh kia, rõ ràng chính là nổ đan lô thanh âm. . .

"Trời ạ, thế mà còn có loại địa phương này. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, thân thể nhoáng một cái, tránh đi một mảnh dược độc sương mù về sau, triển khai tốc độ, tại trong mảnh thế giới tựa hồ hoang vu này, bắt đầu tìm kiếm lối ra.

Về phần lòng cảnh giác, cũng theo đó nơi đây quỷ dị, tăng lên không ít, chỉ là mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào đi tìm, cũng đều không có tìm được nơi đây cửa ra vào, ngược lại là theo tiến lên, bốn phía dược độc vốn là bồng bềnh bất động, giờ phút này dưới tốc độ của hắn  dẫn động gió, khiến cho nơi đây dược độc sương mù cũng đều lưu động đứng lên, trong không ngừng mà khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần trơ mắt nhìn thấy một ngọn núi bị sương mù này bao trùm, khi sương mù dịch chuyển khỏi về sau, vùng sơn phong kia đều bị hủ thực về sau, tròng mắt của hắn đều phồng lên.

Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền phát hiện nơi này dược độc sương mù, tại trong hỗn hợp này độc tính phương hướng cùng nặng nhẹ, cũng đều khác biệt, thậm chí dược hiệu cũng là như thế.

Tỉ như hắn thấy được ăn mòn sơn phong sương độc, cũng nhìn thấy một mảnh miễn cưỡng coi như thanh tịnh dòng suối, tại sương mù qua đi, trực tiếp liền trở thành màu đen. . . Tản mát ra làm người ta kinh ngạc khí tức, tựa hồ trở thành kịch độc.

Còn có một loại dược vụ, vô thanh vô tức, Bạch Tiểu Thuần cũng không có chú ý đến thời điểm, liền đã hút vào mấy miệng, theo bụng đau nhức kịch liệt, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian ăn một chút giải độc đan dược, có thể trong bụng như nổi trống giống như thanh âm, để hắn vẻ mặt đau khổ, lập tức tìm một cái sơn động. . . Sau một lúc lâu, khi hắn đi ra lúc đến, cả người đều suy yếu không ít.

"Đáng chết, thế mà ngay cả thuốc xổ đều có! Ta thế nhưng là Thiên Tôn a, ta vẫn là Bất Tử Quyển đại thành nhục thân, thế mà đều trúng chiêu!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút phát run, hắn lo lắng tiếp tục bay xuống đi, gặp được cùng loại Phát Tình Đan dược độc, vừa nghĩ tới mình nếu là bị một mảng lớn Phát Tình Đan dược vụ bao trùm hậu quả, Bạch Tiểu Thuần liền toàn thân phát lạnh.

"Đáng chết, dĩ vãng đều là ta cho người khác dùng đan, cửa thứ 30 này quỷ dị, thế mà để cho ta đều bị hại nặng nề!" Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, chỉ cảm thấy cửa này quá khó khăn, giờ phút này cẩn thận từng li từng tí đồng thời, thần thức cũng chầm chậm tản ra muốn đi xem một chút đến tột cùng.

Rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần thần sắc liền cổ quái, trong thần trí của hắn rõ ràng chú ý tới, tại trong từng đầu dãy núi này, thế mà tồn tại đại lượng bộ lạc!

Sở dĩ nói là bộ lạc, là bởi vì người nơi này quần áo phần lớn nguyên thủy, phảng phất như là Thông Thiên thế giới Man Hoang thổ dân một dạng, có thể hết lần này tới lần khác. . . Trong những bộ lạc này sinh linh, lại cả đám đều tại luyện đan!

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là nơi này sinh linh, thoạt nhìn như là người, nhưng thân thể đều rất nhỏ, cường tráng nhất một cái, cũng chỉ là thường nhân lớn chừng bàn tay.

Về phần mặt khác, lại chỉ là ngón cái thân cao, giờ khắc này ở trong riêng phần mình bộ lạc, một bên luyện đan, một bên khoa tay múa chân, tựa như cử chỉ điên rồ một dạng, phát ra một chút Bạch Tiểu Thuần nghe không hiểu thanh âm.

Một màn này để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy quen thuộc, đồng thời ẩn ẩn nhớ kỹ, tựa hồ chính mình luyện đan đến cực hạn thời điểm, cũng sẽ như vậy. . .

Mà trong dãy núi kia dâng lên sương mù, chính là từng cái bộ lạc này luyện đan hình thành.

Nhìn xem những lũ tiểu nhân này biểu lộ, Bạch Tiểu Thuần càng thêm kinh hãi, hắn giờ phút này đã hiểu nhân quả, nơi đây thế giới có lẽ đã từng là một mảnh mỹ hảo, nhưng cuối cùng lại bị những lũ tiểu nhân này luyện đan cho triệt để hủy đi, vô số sinh linh bị độc chết, vô số thảm thực vật bị diệt tuyệt, liền liền thiên địa cũng đều tại dưới sương độc này như muốn khô kiệt.

"Thật là đáng sợ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, khắc sâu ý thức được, chính mình luyện đan là kinh khủng cỡ nào về sau, hắn đối với những lũ tiểu nhân này, thì càng là kính sợ, chỉ bất quá tại nội tâm chỗ sâu, hắn còn có chút giống như kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, Độc Cô Cầu Bại một dạng kích động.

Dù sao tại ý thức đến chính mình luyện đan dễ dàng xảy ra vấn đề về sau, Bạch Tiểu Thuần đã khắc chế chính mình rất lâu, dưới mắt nghe dược độc, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình có chút khắc chế không được muốn đi bộc lộ tài năng, để trong này tiểu nhân Dược sư, nhìn xem sự lợi hại của mình.

"Không được, ta muốn khắc chế chính ta!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn cảm thấy mình mục tiêu là thông quan, về phần mặt khác không chỗ hữu dụng sự tình, hay là bớt làm thì tốt hơn.

"Cửa này hẳn là chính là muốn ta tại dưới hoàn cảnh cực đoan, kiên trì còn sống xuống dưới?" Bạch Tiểu Thuần thật vất vả đè xuống sự vọng động của mình, nghiêm túc suy tư về sau, ngẩng đầu nhìn những sương độc kia, lại cúi đầu nhìn một chút bên trong dãy núi ngay tại luyện đan tiểu nhân, có chút chần chờ.

Cùng lúc đó, tại trên bầu trời này, Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy cũng không cảm giác được địa phương, tàn phiến khí linh hóa thành đồng tử, chính chắp tay sau lưng, đắc ý đứng ở nơi đó, ngạo nghễ nhìn xuống Bạch Tiểu Thuần.

"Hắc Đan bộ tộc, đây chính là năm đó ngay cả Chúa Tể đại nhân cũng đều đau đầu đáng sợ bộ lạc, bọn hắn luyện chế đan dược, thiên hạ không người dám ăn một miếng, coi như chính bọn hắn, cũng đều không dám đi ăn, có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn đối với luyện đan thiên phú  đồng dạng có một không hai thiên hạ, lại cơ hồ người người đều mưu cầu danh lợi luyện đan."

"Hừ hừ, năm đó Chúa Tể từng nói qua, như cho Hắc Đan bộ tộc đầy đủ điều kiện, bọn hắn có thể hủy diệt toàn bộ tinh không, nơi này tuy chỉ là mượn Sinh Tử Đạo Nguyên hư ảo mà thành, nhưng đồng dạng cũng có chân thực một mặt, trừ phi đồ vô sỉ kia có Chúa Tể tu vi, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không kiên trì được bao lâu!"

"Trạng thái bình thường, là ở chỗ này kiên trì ba ngày coi như vượt qua kiểm tra, nhưng bây giờ nha, ta đem thời gian cho ngươi điều chỉnh đến một vạn năm! Tiểu tặc, lần này nếu vẫn để cho ngươi vượt qua kiểm tra, ta liền cùng ngươi một cái họ! !" Tàn phiến đồng tử nghĩ tới đây, nhịn không được có chút lâng lâng, vui vẻ cười ha hả.

Hắn cho rằng lần này vạn vô nhất thất, không ai có thể tại dưới dược độc của Hắc Đan bộ tộc, có thể kiên trì lâu như vậy, cưỡng ép bức bách chính mình, tất nhiên là chết cực kỳ thê thảm, mà lại nơi đây càng có Sinh Tử Đạo Nguyên gia trì, những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, căn bản cũng không phải là tu vi có thể diệt sát, chỉ có đồng dạng dược độc, mới có thể để bọn hắn chịu ảnh hưởng, mà muốn rời khỏi nơi này, sơ hở duy nhất chỗ, chính là những Hắc Đan bộ tộc tất cả bộ lạc này khuất phục, toàn bộ thống nhất đạt thành chung nhận thức, bài xích Bạch Tiểu Thuần, kể từ đó, mới có thể ảnh hưởng Thế Giới pháp tắc, cưỡng ép phá vỡ đồng tử quấy nhiễu.

"Có thể đây là không thể nào, Hắc Đan bộ tộc, cho tới bây giờ đều là một cái tuyệt không khuất phục chủng tộc, năm đó Chúa Tể tự mình xuất thủ, cũng đều chỉ là đạt thành hợp tác, khó mà để cái chủng tộc này khuất phục." Nghĩ tới đây, đồng tử dáng tươi cười càng thêm xán lạn, hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Bạch Tiểu Thuần từ từ biểu lộ tuyệt vọng.

Tại dưới tâm tư như vậy, vì để cho trận này trò hay càng nhanh trình diễn, đồng tử quyết định trợ giúp Bạch Tiểu Thuần một chút, để trong này Hắc Đan bộ tộc, mau mau phát hiện Bạch Tiểu Thuần xâm lấn.

"Hừ hừ, đồ vô sỉ, kiếp của ngươi đến!" Đồng tử kích động phấn chấn, bấm niệm pháp quyết hướng về đại địa một chỉ, lập tức một đạo nhìn không thấy gợn sóng, tại bên trong thế giới này trong khoảnh khắc quanh quẩn mở.

Có chính là ở trong nháy mắt này, nơi đây trong sơn phong trong tất cả Hắc Đan bộ tộc bộ lạc, tất cả tiểu nhân, đều thân thể chấn động, trong nháy mắt ngẩng đầu, giống như Bạch Tiểu Thuần ẩn tàng thân ảnh tu vi, tại thời khắc này bị trực tiếp tước đoạt, thân ảnh của hắn, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền bị nơi đây Hắc Đan bộ tộc tất cả mọi người rõ ràng cảm thụ!

"Rốt cục người đến!"

"Ta, đây là ta thí nghiệm thuốc lô đỉnh, ai cũng chớ giành với ta!"

"Các ngươi đi ra, lô đỉnh này chúng ta bộ lạc muốn! !"

"Lô đỉnh đừng chạy, chúng ta tới!" Trong nháy mắt, trong đại địa dãy núi, vô số Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, từng cái trong sự hưng phấn kích động, kêu gào vọt ra.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..