Chương 1120: Ai là Quái Đan lão tổ?

Chương 1120: Ai là Quái Đan lão tổ?

Chương 1120: Ai là Quái Đan lão tổ?

Converter: DarkHero

Những lũ tiểu nhân này có trong tay mang theo gậy gỗ, có thì là cõng túi thuốc, còn có một số cưỡi hung thú ánh mắt đờ đẫn, có thể thực hiện động lại cực kỳ linh hoạt, thậm chí còn có một đám, giơ lên đan lô to lớn.

Cũng không ít trong tay cầm đá lửa, giờ phút này từng cái trong mắt mang theo kích động, hiển nhiên là đối bọn hắn mà nói, tại mảnh thế giới này bị bọn hắn chơi hỏng về sau, đã thật lâu không nhìn thấy như Bạch Tiểu Thuần dạng này thí nghiệm thuốc lô đỉnh.

Nhất là nghĩ đến lớn như vậy lô đỉnh, nhất định có thể nếm thử bọn hắn những năm này nghiên cứu ra các loại đan dược, bọn hắn liền không nhịn được kích động ngao ngao kêu lên.

Nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, cũng đều như là sói đói thấy được mỹ nữ một dạng, ánh mắt lửa nóng kia, tựa như thực chất, như muốn đem Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều nhìn triệt triệt để để toàn diện thấu thấu.

Càng thêm khoa trương, là bọn hắn trong quá trình vọt tới, từng cái tranh nhau chen lấn, có không ít lại lẫn nhau đánh lên.

Toàn bộ thiên địa, ở trong nháy mắt này, từ nguyên bản chỉ có nổ đan lô thanh âm bên ngoài, trong trạng thái tương đối an tĩnh, biến trực tiếp sôi trào lên, tiếng gầm to lớn chi ồn ào, phô thiên cái địa đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trên bầu trời, cả người cũng đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn ngơ ngác nhìn từ chỗ này trong chỗ dãy núi xông ra như là chuột một dạng, đếm không hết tiểu nhân, nhìn xem bọn hắn phần lớn là trên thân đen kịt, rõ ràng là bị đan lô nổ tung sương mù nhiễm dáng vẻ, nhất là bọn hắn trong miệng kêu gào mở miệng hét lên, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần đang nghe rõ tiếng rống, con mắt đều mở to.

"Ta là thí nghiệm thuốc lô đỉnh?" Bạch Tiểu Thuần cho là mình nghe lầm, liên tục xác định về sau, cả người hắn lập tức liền bạo nộ rồi.

"Các ngươi lại còn nói ta là thí nghiệm thuốc lô đỉnh, đáng chết, các ngươi mới là thí nghiệm thuốc lô đỉnh, cả nhà các ngươi đều là thí nghiệm thuốc lô đỉnh! ! !" Lời nói này nếu là người khác nghe được, còn sẽ không như vậy nổi giận, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này bản thân liền là Dược Đạo đại sư, chính mình cũng không biết nắm qua bao nhiêu hung thú thí nghiệm thuốc.

Liền tựa như một cái mổ heo đồ tể, đột nhiên có một ngày, một đám heo chạy tới, nói hắn là heo muốn làm thịt hắn đồng dạng, loại nhục nhã này, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần xù lông mà.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này tức giận bộc phát đồng thời, bốn phía gào thét mà đến những bộ lạc tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, từng cái nhếch miệng lộ ra phát vàng răng, từ trên thân lập tức liền móc ra không ít đan dược, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền bỗng nhiên ném tới.

"Lô đỉnh, đi thử một chút nhà ta tổ truyền chín đời Âm Dương Nghịch Chuyển Đan!"

"Chớ giành với ta a, lô đỉnh, tới tới tới, ăn của ta, đây là ta gần nhất vừa nghiên cứu ra được Ợ Hơi Đan, cam đoan ngươi phải đi năm ăn cơm, đều đánh ra đến!"

"Cút ngay cút ngay, nhìn ta Cửu Thế Luân Hồi Đan, đây chính là ta luyện trăm năm mới luyện ra đan dược!"

Một lời không hợp, trực tiếp ném đan, giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần bốn phía tất cả tiểu nhân, toàn bộ đều lấy ra đan dược, cùng nhau hướng về Bạch Tiểu Thuần ném đến, hiển nhiên bọn hắn có thiên phú, cũng có kinh nghiệm, khiến cho những đan dược này không đợi đụng phải Bạch Tiểu Thuần, liền tự hành sụp đổ nổ tung, hình thành đại lượng thuốc bột cùng dược vụ, quay cuồng trung trực tiếp liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần bao phủ ở bên trong.

Bạch Tiểu Thuần toàn thân lắc một cái, thân thể cấp tốc lui lại, có thể vừa mới lui ra phía sau, lại có một nắm lớn đan dược, tại những lũ tiểu nhân kia trong tiếng kêu gào, ném tới.

Tiếng ầm ầm không ngừng mà ở trong thiên địa quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần né tránh mặc dù nhanh, có thể những lũ tiểu nhân này nhiều lắm, bọn hắn đan dược càng nhiều, tại trong không ngừng mà nổ tung kia, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, trên bầu trời liền xuất hiện không nhìn thấy cuối nồng đậm dược vụ  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào tránh đi, cũng đều không cách nào trong nháy mắt xông ra.

Lại càng không cần phải nói những tiểu nhân chạy chậm kia, giờ phút này thật vất vả tới gần, xem xét Bạch Tiểu Thuần đã bị đồng bạn của mình chỗ ném đan dược vây quanh, lập tức gấp.

"Lô đỉnh nhịn xuống, ăn của ta đan dược a."

"Đáng chết, còn có ta!" Bốn phía kẻ đến sau, nhao nhao cũng đều lấy ra đại lượng đan dược ném ra ngoài, bên trong oanh minh, trên bầu trời dược vụ càng thêm bàng bạc, nhất là đủ mọi màu sắc, nhìn rất là hỗn loạn đồng thời, cũng làm cho người nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Bạch Tiểu Thuần nơi này chật vật đến cực điểm, vừa muốn xông ra, lại bị những đan dược này nổ tung sương mù bao phủ. . .

Có thể đây hết thảy cũng không có kết thúc, còn có không ít tiểu nhân, vốn là dự định bắt sống Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay xem xét cái dạng này, cũng đều gấp. . .

"Các ngươi quá phận, thật vất vả tới một cái thí nghiệm thuốc lô đỉnh, các ngươi dạng này sẽ đem hắn đùa chơi chết!"

"Không được, nếu không thể bắt sống, trước khi chết làm sao cũng muốn hít một hơi ta nghiên cứu cả đời Phục Sinh Đan! !"

"Lô đỉnh, chịu đựng, hít một hơi ta Thập Toàn Đại Bổ Đan, bảo đảm ngươi thuận lợi kiên trì một nén nhang!" Thế là. . . Càng nhiều đan dược, tại tạp nhạp kia bên trong oanh minh, lại bị ném vào.

Mắt thấy toàn bộ bầu trời đều tràn đầy kinh người dược vụ, trên mặt đất những lũ tiểu nhân kia, cả đám đều trong mắt lộ ra lửa nóng cùng chờ mong, bọn hắn muốn nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần nơi này, phải chăng có thể hấp thu chính mình nghiên cứu đan dược, lại sẽ xuất hiện biến hóa gì, thậm chí bởi vì việc này, hai bên lại cãi vã.

"Các ngươi biết tới một cái lô đỉnh khó khăn biết bao nha, lần này xong đi!"

"Ai nha, hi vọng lô đỉnh này tử vong trước, có thể nhiều hút mấy cái  dược vụ của ta. . . Đều tại các ngươi, cho chúng ta Hắc Đan bộ tộc mất mặt a, từng cái cùng chưa thấy qua lô đỉnh giống như!"

Tại những lũ tiểu nhân này lẫn nhau cãi lộn lúc, trên bầu trời khí linh hóa thành đồng tử, giờ phút này cũng đều trợn mắt há mồm, thân thể lui về sau không ít, cho dù hắn không sợ những dược vụ này, có thể thật sự là nhìn thấy những sương mù kia, hắn đã cảm thấy đáng sợ đến cực điểm, toàn thân phát lạnh hãi đến hoảng.

"Chúa Tể nói rất đúng a, Hắc Đan bộ tộc này, quả nhiên là tồn tại đáng sợ nhất, cho bọn hắn đầy đủ điều kiện, nhất định có thể diệt toàn bộ tinh không!"

"Gia hỏa vô sỉ kia, nên dùng Hắc Đan bộ tộc đi thu thập!" Đồng tử nghĩ tới đây, tinh thần phấn chấn, tranh thủ thời gian nhìn về phía sương mù, muốn đi xem một chút Bạch Tiểu Thuần lại biến thành bộ dáng gì, thậm chí ở trong đầu hắn, giờ phút này đều huyễn tưởng ra từng màn để hắn cảm thấy sảng khoái hả giận hình ảnh.

Ngay tại đồng tử này cùng Hắc Đan bộ tộc tất cả tộc nhân, mỗi một cái đều mong mỏi cùng trông mong lúc, tại nơi vô số ánh mắt ngưng tụ kia, trong mảnh sương mù bàng bạc này, trực tiếp liền bạo phát ra một tiếng nổ rung trời.

Bên trong oanh minh, có cuồng phong từ trong sương mù bộc phát hướng về bốn phía quét ngang đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng từ bên trong vọt ra, tóc của hắn lộn xộn, thậm chí đỉnh đầu một chỗ đã trống không, trên mặt của hắn, lộ ra trên da, có địa phương đen, có địa phương đỏ, có địa phương hồng, còn có địa phương xuất hiện vàng, cả người thật giống như bị nhiễm một dạng, nhìn rất là chật vật.

Nhất là một bên xông ra, hắn còn một bên đánh lấy hắt xì, càng khoa trương hơn, là sau lưng bành bành thanh âm quanh quẩn, có không hiểu mùi thối khuếch tán tứ phương, còn có ánh mắt của hắn, giờ phút này nước mắt khống chế không nổi lưu lại, mở to miệng muốn rống lúc, lại có một đám lửa từ trong miệng toát ra. . .

Còn có loại toàn thân cao thấp ngứa lạ vô cùng kia, nhất là chỗ bí ẩn, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần phát điên mộng, hắn đời này đều chưa từng có như vậy kinh lịch.

Mà nhất làm cho người sụp đổ, là ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, trên mặt, giờ phút này lại xuất hiện vô số ấn ký. . . Có con rùa, có chim nhỏ, có mèo chó, có lá cây, các loại hình dạng, các loại bộ dáng, về phần đan lô ấn ký  đồng dạng không ít, nhìn kỹ, không có một cái lặp lại.

"Đó là của ta ấn ký, ha ha, lô đỉnh này hút ta đan dược, ta nhất định là thế hệ này Quái Đan lão tổ!"

"Cũng có ta, tiểu vương bát kia chính là ta a, thật cao hứng!"

"Đáng chết, vì cái gì không có ta ấn ký, vì cái gì! ! Ta rõ ràng ném đi hơn một trăm hạt a!"

"Đều đừng tìm ta so, ta mới là Hắc Đan bộ tộc Quái Đan lão tổ! !"

Trên mặt đất Hắc Đan bộ tộc đám người, giờ phút này có không ít phấn chấn kích động, hiển nhiên bọn hắn trên Dược Đạo, đã làm được để người ăn chính mình đan dược, trên thân hiển hiện thuộc về bọn hắn đặc thù ấn ký, có thể càng nhiều hơn là đấm ngực dậm chân, hối hận vô cùng.

Bạch Tiểu Thuần cảm thụ được trên người rất ngứa, tâm linh càng là tiếp nhận không cách nào hình dung tra tấn, lại nghe được những lũ tiểu nhân này lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lập tức liền hoàn toàn đỏ đậm, cả người đã triệt triệt để để phát điên, lửa giận trước nay chưa có ngập trời mà lên.

Dĩ vãng đều là hắn dùng đan dược tới đối phó người khác, bây giờ còn là lần đầu tiên bị người dùng nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ đan dược đến tai họa, loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình muốn điên rồi.

Nhất là giờ phút này đến từ những lũ tiểu nhân này phân loạn trách trách móc trêu tức ảo não nói như vậy, càng là đối với hắn thân là Dược Đạo đại sư nhục nhã cùng khiêu khích.

"Các ngươi khinh người quá đáng! ! !"

"Đáng chết, đây là các ngươi bức ta đó, ta nói cho các ngươi biết, ta Bạch Tiểu Thuần một khi nổi giận, chính mình cũng sợ hãi! !"

"Ta muốn để các ngươi biết, ai, mới thật sự là. . . Quái Đan lão tổ! ! !" Bạch Tiểu Thuần gầm thét, vỗ túi trữ vật, trực tiếp liền lấy ra một nắm đan dược.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..