Chương 1121: Tiểu Thuần xuất thủ

Chương 1121: Tiểu Thuần xuất thủ

Bạch Tiểu Thuần cố nén thân thể các loại khó chịu, dù là ngứa lạ vô cùng, mà lại có nhiều chỗ đều không thể đi bắt cào, khiến cho hắn hai chân cũng không khỏi đến kẹp chặt, sắc mặt bị kìm nén đến đỏ tía một mảnh, thậm chí nước mắt đều khống chế không nổi chảy xuống, còn có thỉnh thoảng hắt xì, cùng từ thể nội tựa hồ muốn bộc phát ra lửa nóng kia, có thể đây hết thảy, đều bao phủ không được nội tâm điên cuồng.

"Quá khi dễ người, các ngươi quá khi dễ người! !" Bạch Tiểu Thuần toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy tức giận giống như là thuỷ triều, từng lớp từng lớp trực tiếp trong đầu, không ngừng mà đánh ra, không ngừng mà bộc phát, không ngừng mà oanh minh.

Giờ phút này theo gầm nhẹ, tay phải hắn vỗ túi trữ vật, lập tức liền từ trong túi trữ vật lấy ra một nắm lớn đan dược, hắn muốn báo thù, hắn càng phải khiến tiểu nhân này biết,  trên con đường quái đan gập ghềnh này, hắn Bạch Tiểu Thuần mới thật sự là cường giả!

Cường giả, không dung khiêu khích!

Mà hắn đầu tiên lấy ra, chính là ban đầu ở trong Man Hoang Khôi Hoàng thành, bởi vì cùng hai vị Huyền phẩm Luyện Hồn sư đấu pháp, từ đó trong Hồn Dược biến dị bị hắn nghiên cứu ra, ẩn chứa để cho người ta tiêu chảy thậm chí rắm thúi liên thiên dược tố.

Lúc trước sau đó, Bạch Tiểu Thuần đã từng suy nghĩ một chút, đem dược tố kia đề luyện ra, từ đó luyện chế được một nhóm chính hắn cũng đều không dám nếm thử đan dược, đan này nguyên bản vô danh, hôm nay bị Bạch Tiểu Thuần lấy ra đồng thời, cũng bị mạng hắn lên tên!

"Ta muốn để các ngươi biết, ta Bạch Tiểu Thuần chân chính chỗ đáng sợ! Tịnh Thể Hóa Uế Đan! !" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, cầm trong tay đan dược bỗng nhiên ném ra, những đan dược này vừa mới bay ra, liền bị Bạch Tiểu Thuần trong lúc phất tay áo, toàn bộ sụp đổ, hóa thành đại lượng thuốc bột, theo gió khuếch tán ra tới.

Thậm chí vì dược hiệu tốt hơn khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần triển khai cực hạn tốc độ, tại trong thiên địa này, tại những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia bốn phía, không ngừng mà na di, mỗi một lần dừng lại, đều sẽ ném ra bó lớn Tịnh Thể Hóa Uế Đan.

Bành bành bạo liệt thanh âm không ngừng mà quanh quẩn ở giữa, bốn phía những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, cũng đều nhao nhao sửng sốt một chút, thật sự là tại trong trí nhớ của bọn hắn, bọn hắn đã thật lâu không có gặp được, loại người dám ở trên luyện đan đến khiêu khích mình này.

Giờ phút này từng cái lập tức phấn chấn kích động, cũng không ít ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha, không nghĩ tới a, thế mà gặp người trong đồng đạo, lô đỉnh này không sai, rất không tệ!"

"Lô đỉnh, ta xem trọng ngươi, đan dược của người, liền để ta đến thử một chút, nhìn xem có chỗ kỳ diệu gì!"

"Chớ giành với ta, đây là đấu đan a, một người tu sĩ, lại dám cùng chúng ta Hắc Đan bộ tộc đấu đan, lô đỉnh, ta bội phục dũng khí của ngươi!" Những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, giờ phút này chẳng những không có sợ hãi, ngược lại từng cái hết sức hưng phấn, thậm chí có không ít chủ động bay ra tới gần, tựa như say mê đồng dạng, đi hấp thu Bạch Tiểu Thuần đan dược thuốc bột.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy không khỏi ngẩn ngơ, đồng thời đáy lòng tức giận càng sâu, dứt khoát đem đan dược càng nhiều ném ra, cũng không quan tâm hàng tồn không nhiều hiện thực, giờ phút này theo bóp nát đan dược, rất nhanh, bốn phía này bát phương liền tràn ngập Tịnh Thể Hóa Uế Đan bột phấn, bị những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia tranh nhau chen lấn sau khi hấp thu, những lũ tiểu nhân này từng cái vừa mới bắt đầu còn rất phấn chấn chờ mong, nhưng rất nhanh, liền nhao nhao thần sắc cổ quái.

Thời gian trong nháy mắt, phanh phanh thanh âm không ngừng mà truyền ra, từng cái lại bắt đầu đánh rắm, càng có một ít kinh hô lên, ôm bụng liền lập tức ngồi xổm xuống. . .

"Lại là tiêu chảy, lô đỉnh, ngươi đây là đạo văn chúng ta đan dược, chẳng lẽ ngươi liền chút bản lãnh này a!"

"Dễ chịu a, đan dược này cũng không tệ lắm, có thể cùng chúng ta so, hay là kém nhiều lắm!"

"Cứ như vậy, còn tự xưng Quái Đan lão tổ? Đối phó loại đan dược này, ta có hơn một ngàn sáu trăm loại hóa giải biện pháp." Những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, có trực tiếp liền lấy ra không ít giải dược, bình tĩnh ăn, còn có một số hiển nhiên là năng lực chịu đựng vượt xa khỏi Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng, rõ ràng rắm thúi không ngừng, có thể thế mà rất là trấn định, giống như đang hưởng thụ một dạng.

Việc này đơn giản chính là so ngôn từ mỉa mai, càng thêm mãnh liệt nhục nhã.

"Đừng có gấp, Bạch mỗ chuẩn bị cho các ngươi, lại há có thể chỉ là một loại đan dược!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vung lên, lần này hắn lấy ra, rõ ràng là lúc trước ở trong Huyết Khê tông, cho luyện thi phục dụng, để nó toàn thân mọc lông vô danh đan dược.

Những đan dược này tại trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần, bởi vì thời gian đã lâu, cho nên số lượng rất nhiều, giờ phút này bị hắn ném ra về sau, theo phanh phanh thanh âm đan dược nổ tung, lại có cuồng phong quét ngang, lập tức liền khuếch tán bát phương, những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, cả đám đều xem thường, tránh đều không tránh một chút  mặc cho những đan dược này rơi vào trên người.

Rất nhanh, trên da dẻ của bọn hắn liền mọc ra lông tóc, những lông tóc này sinh trưởng cực nhanh, nhan sắc cũng không biết vì sao, đủ mọi màu sắc, không bao lâu, phóng nhãn nhìn lại, trên đại địa Hắc Đan bộ tộc, lại có không ít, không thấy được thân thể, chỉ có thể nhìn thấy một đám lông mượt mà lăn qua lăn lại.

"A, đan được này không tệ a!"

"Thế mà mọc lông, trời ạ, ta làm sao không nghĩ tới điểm này, bất quá ta làm sao cảm giác có chút ngứa a."

"Lô đỉnh, xem ra ngươi vẫn còn có chút bản lãnh, bất quá cũng vô dụng, nhìn ta giải dược!"

Những Hắc Đan tiểu nhân kia vừa mới bắt đầu còn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, mỗi cái tiểu nhân đều dùng ra khác biệt hóa giải đan dược, trên người bọn họ lông tóc, mắt trần có thể thấy cấp tốc biến mất.

Mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần không có gấp, hắn đối với những lũ tiểu nhân này hận ý không ít, lại thân là Dược Đạo đại sư, biết đơn nhất hiệu quả của đan dược, còn kém rất rất xa điệp gia đan dược bộc phát, giờ phút này hắn làm, chính là không ngừng mà điệp gia.

Không đợi đám người hoàn toàn hóa giải, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, lần nữa ném ra một thanh đan dược, lần này hắn ném ra, là tự thân tam đại siêu đan một trong. . . Phân Thủ Đan!

Phân Thủ Đan vừa ra, lập tức kinh thiên động địa, tựa như toàn bộ thế giới đều tại thời khắc này nhấc lên im ắng oanh minh, nhất là Phân Thủ Đan nổ tung, hình thành cũng không còn là bột phấn, mà là hóa thành sương mù, giờ phút này thậm chí đều không cần quá nhiều gió, liền tự hành khuếch tán ra đến, nhưng phàm là đụng phải tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc, liền lập tức dung nhập nó thể nội, tốc độ cực nhanh.

Phân Thủ Đan kỳ dị, lập tức liền đưa tới Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân chú ý, bọn hắn nhao nhao tâm thần chấn động, thật sự là Phân Thủ Đan này từ trên truyền bá bộ dáng nhìn, rõ ràng không giống tiếng vọng.

Nhưng bọn hắn hay là có đầy đủ tự tin, giờ phút này vẫn như cũ là cũng không lui lại, thậm chí có không ít cười ha ha ở giữa, chủ động hấp thu đứng lên, nhưng rất nhanh, những tiểu nhân chủ động hấp thu kia, từng cái liền hơi biến sắc mặt.

"Đan dược này. . . Có chút không đúng!"

"Đan này càng hợp ảnh hưởng cảm xúc, đây là đan gì!" Không đợi những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc này cảm thụ kỹ lưỡng hơn, có lẽ là bởi vì bọn hắn thể chất khác biệt, Phân Thủ Đan dược hiệu, lại trong nháy mắt bạo phát đi ra.

"Ngươi đi ra, ta quyết định, đan dược một đường, mới là ta chân ái, ta không thích hợp ngươi, chúng ta chia tay đi!"

"Chia tay, từ đây ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi đem ta đưa cho ngươi đan dược trả lại cho ta!" Vù vù tiếng ồ lên, lập tức liền từ trong những Hắc Đan bộ tộc này bộc phát, nhìn xem bên trong từng tên tiểu nhân cảm xúc biến hóa, còn có ngôn từ nói ra kia, bốn phía những người không có bị Phân Thủ Đan nhiễm kia, nhao nhao biến sắc, từng cái tranh thủ thời gian lấy ra khác biệt giải dược, nếm thử đi hóa giải.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn mọi việc đều thuận lợi, sét đánh đồng dạng hóa giải, lần đầu xuất hiện chậm chạp, cứ việc có chút hiệu quả, có thể rõ ràng tuyệt không phải thời gian ngắn có thể xóa đi ảnh hưởng.

Mà Bạch Tiểu Thuần điệp gia đan lực, giờ phút này cũng đã phát tác, nhưng phàm là người trúng Phân Thủ Đan, thân thể của bọn hắn nguyên bản bị áp chế dưới lông tóc, lần nữa sinh trưởng, đồng thời bọn hắn rắm thúi cùng tiêu chảy chi ý, cũng theo đó lần nữa phát tác.

Lập tức thanh âm kinh hô truyền khắp bốn phía, tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc, lần thứ nhất xuất hiện kinh hãi chi ý, liền ngay cả trên bầu trời tàn phiến khí linh hóa thành đồng tử, giờ phút này cũng đều trợn mắt há mồm, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cảm thấy mình tựa hồ xem thường Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này.

Nhưng bọn hắn hay là thật không thể giải thích Bạch Tiểu Thuần, cùng phía trước ba loại đan dược so sánh, Bạch Tiểu Thuần trong tam đại đan cuối cùng hai loại đan dược, mới thật sự là kinh thiên động địa, Quỷ Thần đều sợ!

Đan dược có thể xưng đòn sát thủ này, chính là Trí Huyễn Đan cùng Phát Tình Đan!

Cả hai không phân sàn sàn nhau, căn bản là không phân rõ ai trên ai dưới, nếu không phải là thừa tố lượng không nhiều, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ không đem hắn đặt ở cuối cùng, giờ phút này hắn hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp liền lấy ra. . .

Phát Tình Đan!

Phát Tình Đan vừa ra, giống như thế giới này trong cõi U Minh có Thần Linh, cảm nhận được Phát Tình Đan khủng bố cùng đáng sợ, truyền đến liên tiếp cuồn cuộn Thiên Lôi, chấn động bát phương đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thần sắc cũng đều biến có chút trách trời thương dân, nhẹ nhàng hất lên tay áo nhỏ, ném ra, Phát Tình Đan!

"Thút thít đi, giãy dụa đi, tự cho là đúng Hắc Đan bộ tộc, từ đây các ngươi sẽ biết, ai, mới thật sự là lão tổ!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..