Chương 1122: Tiếp chiêu đi!

Chương 1122: Tiếp chiêu đi!

Bạch Tiểu Thuần tam đại đan một trong Phát Tình Đan, uy lực của nó tại trong vô số lần nếm thử, đã sớm bị chứng kiến nó không thể địch nổi hung tàn cùng điên cuồng, nếu không phải là bây giờ số lượng thật sự là không nhiều, Bạch Tiểu Thuần nhất định đại lượng ném ra, khiến Hắc Đan bộ tộc hỗn đản đám Dược sư này, biết cái gì mới gọi run rẩy, cái gì mới gọi tuyệt vọng.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần đan dược vô luận là kích cỡ lớn nhỏ, hay là trên dược hiệu phân lượng, đều không phải là những Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân thụ thân thể hạn chế này có thể so sánh với, giờ phút này dù là ném ra số lượng không phải rất nhiều, nhưng vẫn như cũ là dược hiệu mười phần!

Giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, lập tức hắn giờ phút này trong túi trữ vật gần như ba thành Phát Tình Đan, liền lập tức bị hắn trực tiếp ném ra, những Phát Tình Đan này đang bay ra lúc, chính là những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, toàn lực áp chế Phân Thủ Đan thời khắc, bọn hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng, cùng lúc trước so sánh, giờ phút này bay ra đan dược, mới là bọn hắn tuyệt thế đại kiếp!

Bành bành thanh âm, trong nháy mắt liền bộc phát ra, cùng Phân Thủ Đan khác biệt, cùng lúc trước những đan dược khác càng là hoàn toàn không giống với, Phân Thủ Đan nổ tung về sau, hóa thành chính là sương mù, sương mù này nhan sắc trong phấn hồng mang theo một loại nào đó không nói ra được dụ hoặc, nó khuếch tán tốc độ càng là tại Bạch Tiểu Thuần nhiều lần cải tiến dưới, không thể tưởng tượng, trong nháy mắt liền quay cuồng tứ phương.

Dù là có phản ứng nhanh Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, cảm nhận được một loại nào đó không nói được hãi hùng khiếp vía về sau, lập tức bấm niệm pháp quyết, thậm chí ném ra có thể là trung hoà, có thể là dẫn phong đan dược, ý đồ hóa giải Phát Tình Đan sương mù màu hồng, lại hoặc là dẫn tới cuồng phong, muốn đem nó thổi tan, có thể Phát Tình Đan sương mù này, tuyệt không phải bình thường chi phong có thể thổi tan phá diệt!

Mặc cho những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc này giãy giụa như thế nào, cũng đều không làm gì được Phát Tình Đan sương mù, đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế cũng chính là thời gian mấy hơi thở, lập tức Phát Tình Đan sương mù liền khuếch tán bát phương, trực tiếp đem thiên địa bao phủ về sau, nó bá đạo một mặt, cũng tại thời khắc này nổi bật đi ra.

Tất cả sương độc, tất cả thuốc bột, tất cả Hắc Đan bộ tộc trước đó ném ra đan dược, lại đều tại thời gian trong nháy mắt, tựa như con dân gặp Đế Vương đồng dạng, toàn bộ đều bị đuổi tản ra ra, khiến cho giữa thiên địa, giờ phút này đều là phấn hồng!

Cùng lúc đó, theo Phát Tình Đan sương mù khuếch tán, bốn phía những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, từng cái trong hoảng sợ muốn lui lại, nhưng vẫn là đã chậm. . . Trong bọn họ có không ít, chỉ là hít một hơi, liền lập tức toàn thân lắc một cái, hô hấp dồn dập trước đó chưa từng có, hai mắt càng là sát na liền tơ máu tràn ngập, hoàn toàn đỏ đậm, nhất là trong mắt thần trí, càng là đang trong giãy dụa, mắt trần có thể thấy cấp tốc tiêu tán.

"Đây là đan dược gì!"

"Trời ạ, không thích hợp, rất không thích hợp, ta cảm thấy thân thể ta phát nhiệt, ta thế nào!"

"A a, ta muốn mất đi thần trí, ta khống chế không nổi chính mình, bạo phát, muốn bạo phát!"

Trong nháy mắt, trận trận tiếng ồ lên, mang theo điên cuồng, mang theo không thể tưởng tượng nổi, lập tức liền tại bốn phía này Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân trong miệng, lần lượt truyền ra, nhất là giờ phút này sương mù còn tại khuếch tán, rất nhanh càng ngày càng nhiều Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, nhao nhao phát cuồng đồng dạng gầm hét lên.

Lý trí của bọn hắn giờ phút này đã triệt để đánh mất, toàn thân lửa nóng để bọn hắn y nguyên điên cuồng, thô trọng hô hấp, còn có cơ bắp so sánh tự thân dáng vóc càng có vẻ tráng kiện kia, khiến cho bọn hắn tựa như biến thân một dạng, giờ phút này trong gào thét, lại hướng về bốn phía đồng tộc, đột nhiên liền nhào tới.

Nếu là bị bổ nhào đối tượng cũng là hút Phát Tình Đan sương mù, còn tốt một chút, tối thiểu nhất sẽ không thống khổ. . . Có thể bốn phía Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân quá nhiều, hấp thu Phát Tình Đan sương mù, chỉ là chiếm cứ bộ phận mà thôi, kể từ đó. . . Liền đại biểu tuyệt đại đa số phát tình tiểu nhân, bọn hắn chỗ nhào đối tượng, là người thể xác tinh thần bình thường. . .

Lập tức tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phát điên gào thét, còn có mang theo hãi nhiên cùng sợ hãi kinh hô, ở giữa thiên địa này, kinh thiên mà lên!

"Ngươi làm gì, a, ngươi ngươi ngươi. . ."

"Không, đừng như vậy, trời ạ, ngươi sao có thể dạng này! !"

"Đáng chết, các ngươi năm cái thế mà cùng đi. . . Đi ra, các ngươi đi ra. . . Ta sai rồi. . ."

Cả vùng, hỗn loạn tưng bừng, trình độ hỗn loạn này không cách nào dùng ngôn từ để hình dung, thậm chí chỉ là nhìn một chút, liền sẽ để người trợn mắt hốc mồm hoài nghi nhân sinh.

Nhất là theo Phát Tình Đan phát tác, trước đó những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, miễn cưỡng áp chế xuống Phân Thủ Đan, cũng lập tức bạo phát đi ra, cùng Phát Tình Đan dung hợp lại cùng nhau về sau, không có đưa đến hóa giải tác dụng, ngược lại là để cho người ta khi thì thanh tỉnh, khi thì điên cuồng, như là Băng Hỏa đồng dạng, đủ để cho vô cùng ý chí kiên cường, cũng đều ầm vang đổ sụp.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, điệp gia đan dược uy lực, tại thời khắc này cũng đầy đủ thể hiện đi ra, vô luận là Trường Mao Đan, hay là trước đó Tịnh Thể Hóa Uế Đan hiệu lực, cũng đều lần nữa hiện lên, lập tức liền khiến cho đây vốn là hỗn loạn đến cực hạn đại địa, lại một lần nữa tăng lên, phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu một dạng, tiếng kêu rên, tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết, thê lương giãy dụa thanh âm, liên tiếp, kinh thiên động địa.

Phóng nhãn nhìn lại, trên đại địa vô số Hắc Đan tiểu nhân, ngoại trừ bốn phía biên giới không có chịu ảnh hưởng bên ngoài, khu vực hạch tâm tất cả tiểu nhân, đã bạo loạn.

Đây hết thảy, rơi vào những Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân thanh tỉnh kia trong mắt, liền phảng phất Nhân Gian Địa Ngục một dạng, nhìn bọn hắn toàn thân phát run, liên tục lúc hít vào đồng thời, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều mang theo hãi nhiên cùng phẫn nộ.

"Lô đỉnh, ngươi đây là đang muốn chết! !"

"Lại dám cùng chúng ta đấu đan, lô đỉnh, ngươi nhất định phải chết, ngươi chắc chắn thua! !"

"Loại đan dược này mặc dù đáng sợ, nhưng chúng ta cũng có thể hóa giải!" Bốn phía những Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân thanh tỉnh kia, giờ phút này mặc dù tâm thần chấn động, nhưng bọn hắn kiêu ngạo, tự tin của bọn hắn, không cho phép bọn hắn sụp đổ, giờ phút này dù là chia làm rất nhiều bộ lạc, nhưng lại hiếm thấy đồng tâm hiệp lực, từng cái lập tức lấy ra riêng phần mình trân tàng hóa giải đan dược, ý đồ đi xóa đi Phát Tình Đan chỗ kinh khủng.

Mà bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác có bản lĩnh, theo đại lượng giải độc chi đan kia khuếch tán, theo vô số đan dược ném ra về sau, khiến cho Phát Tình Đan sương mù bị pha loãng khuếch tán, dược hiệu tức thì bị áp chế hơn phân nửa nhiều.

Cùng lúc đó, những Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân trúng Phát Tình Đan mà điên cuồng kia, cũng đều miễn cưỡng giữ vững một chút thanh tỉnh, tại ý thức đến chính mình cũng làm chuyện gì về sau, tiếng thét chói tai của bọn họ, phẫn nộ gào thét của bọn hắn, để vùng thiên địa này cũng vì đó biến sắc.

Có thể đây hết thảy, đều tại Bạch Tiểu Thuần trong dự kiến, hắn đứng ở giữa không trung, nhìn qua một màn này cười lạnh, trong thần sắc càng có cao ngạo, giờ phút này tay áo hất lên, lần nữa lấy ra một nắm lớn đan dược!

"Hắc Đan bộ tộc, bản lão tổ đan dược, lại há có thể chỉ có những này, trước đó đều nói cho các ngươi biết, ta một khi nổi giận, chính mình cũng sợ hãi!"

"Tiếp chiêu đi, Trí Huyễn Đan! !" Bạch Tiểu Thuần đắc ý rống to một tiếng, đem trong tay cuối cùng một loại đan dược, bỗng nhiên ném ra!

Trí Huyễn Đan vừa ra, thiên địa oanh minh, đan này mặc dù không bằng Phát Tình Đan danh khí lớn, nhưng tại trình độ nào đó, nó mới là Bạch Tiểu Thuần trong tay đệ nhất quái đan!

Nếu như nói Phát Tình Đan nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, như vậy trên Trí Huyễn Đan, thì là ẩn chứa hết thảy dục vọng đỉnh phong điên cuồng, đan này vừa ra, sương mù khuếch tán, cơ hồ là chỗ nào cũng nhúng tay vào, tại trong chớp mắt, liền khuếch tán tứ phương, mà Bạch Tiểu Thuần còn ngại khuếch tán quá chậm, nó Thiên Tôn tu vi bộc phát, nhấc lên cuồng phong, gợi lên bát phương, khiến cho Trí Huyễn Đan sương mù, trong khoảnh khắc liền tràn ngập hơn phân nửa thế giới!

Hạo kiếp. . . Như vậy giáng lâm!

Nguyên bản Hắc Đan bộ tộc những người thanh tỉnh kia, có thể đi dùng rộng lượng đan dược, hóa giải tộc nhân điên cuồng, nhưng hôm nay. . . Trí Huyễn Đan sương mù khuếch tán xuống, vô luận là nguyên bản liền điên cuồng, hay là những người đã từng thanh tỉnh kia, đều toàn bộ thân thể run lên. . .

Theo run rẩy, theo hô hấp, trong mắt của bọn hắn lập tức liền xuất hiện mờ mịt, tại dưới sự mờ mịt này. . . Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân này đến Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân khác, lập tức liền xuất hiện đếm không hết ảo giác.

"Mau tới ném ta, ta là đan dược, ha ha, ta là thiên hạ đệ nhất thần đan!" Một cái Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, đem chính mình co lại thành một cái hình tròn về sau, dùng sức hướng về phía trước vứt ra ngoài, lúc rơi xuống đất, hai tay vươn ra, trong miệng phát ra quái khiếu, giống như thật đem mình làm đan dược.

Còn có thì là đối với khối này tảng đá lớn, chỉ trỏ, thỉnh thoảng còn cần đầu đi đụng. . .

Càng có, tốp năm tốp ba, tay cầm tay, thế mà hát lên ca khúc.

Toàn điên rồi. . . Cơ hồ tất cả Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, đều điên rồi, dưới Trí Huyễn Đan, bọn hắn đã đã mất đi lý trí, không cách nào áp chế đan dược điệp gia chi lực về sau, trên người của bọn hắn bắt đầu mọc ra đại lượng lông tóc, phía sau bọn hắn rắm thúi không ngớt, nhất là Phát Tình Đan dược hiệu, cũng tại lúc này lại một lần quật khởi lúc, một trận liền ngay cả Thần Linh nhìn thấy, cũng đều muốn mắt trợn tròn hoang đường quỷ dị cảnh tượng. . . Tại trên đại địa này, đường hoàng trình diễn.

-----

Đặc thù phong bạo đã qua, quịt canh, canh một dự cảnh hủy bỏ, ngày mai bắt đầu bình thường rồi

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..