Chương 1123: Chúng ta tạo nghiệt gì

Chương 1123: Chúng ta tạo nghiệt gì

Chương 1123: Chúng ta tạo nghiệt gì

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ là nhìn thoáng qua, liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, lại càng không cần phải nói giờ phút này trên bầu trời, nguyên bản dương dương đắc ý chuẩn bị nhìn Bạch Tiểu Thuần xấu mặt khí linh đồng tử.

Hắn đã triệt triệt để để mắt trợn tròn, thậm chí cũng không dám đi tin tưởng mình bây giờ tất cả những gì chứng kiến, hắn nhìn xem những Hắc Đan tiểu nhân kia điên cuồng, bên tai truyền đến chính là các loại quái khiếu, các loại thở dốc, các loại gào thét, còn khi thì xen lẫn một ít giống như vừa lòng thỏa ý sau cảm thán, đây hết thảy hết thảy, để khí linh thân thể run rẩy, trong run rẩy, hắn dùng sức dụi dụi con mắt.

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Ta nhất định là nhìn lầm. . ."

"Ha ha, đây là ảo giác, đây nhất định là ảo giác. . ." Khí linh đồng tử trong run rẩy, thì thào nói nhỏ, giống như cả người nhân sinh quan đều tại thời khắc này hỏng mất.

Chẳng qua là khi hắn liên tục xác định, liên tục dụi mắt, móc lỗ tai đằng sau, nhìn xem không có quá nhiều biến hóa hỗn loạn đại địa, nghe so với vừa nãy còn mãnh liệt hơn từng tiếng sóng âm về sau, khí linh đồng tử này tê một tiếng, thật dài trợn mắt há mồm, ý thức được đây hết thảy thiên chân vạn xác hắn, giờ phút này rốt cục hỏng mất.

"Các ngươi. . . Mà các ngươi lại là Hắc Đan bộ tộc a, liền ngay cả Chúa Tể cũng đều kiêng kỵ Hắc Đan bộ tộc a, đáng chết. . . Các ngươi nhất định là giả!" Khí linh muốn khóc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, trước mắt Bạch Tiểu Thuần vô sỉ dựa vào gian lận này, thế mà tại trên luyện đan, so những Hắc Đan bộ tộc này còn kinh khủng hơn.

"Không có việc gì, ta nhất định sẽ không thua, Hắc Đan bộ tộc sở dĩ cường hãn, ngoại trừ luyện chế các loại quái đan bên ngoài, bọn hắn trong tính cách mang theo cứng cỏi cùng tuyệt không khuất phục, mới là chỗ đáng sợ của bọn họ!"

"Ta tin tưởng, tỉnh táo lại Hắc Đan bộ tộc, nhất định sẽ quyết chí tự cường, nhất định sẽ một lần nữa tỉnh lại quật khởi, cửa này, tuyệt sẽ không cũng tuyệt không thể bị thông qua!" Khí linh đồng tử không ngừng cho mình cổ động, chính mình cũng đều cuồng loạn, thật sự là Bạch Tiểu Thuần chỗ đáng sợ, giờ phút này hắn dù là không muốn thừa nhận, cũng đều nhất định phải thận trọng vô cùng đối đãi.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đứng ở giữa không trung, hắn nhìn xem trên đại địa hỗn loạn, hữu tâm lại thêm một thanh liệu, có thể sờ lên túi trữ vật về sau, không thể không tiếc nuối thở dài, hắn đan dược thật sự là không nhiều lắm.

"Không được a, ta cũng là Dược sư, hiểu rất rõ Dược sư, một cái thành công Dược sư nhất định phải có kiên cường tính cách cùng quyết không từ bỏ phẩm chất, càng phải có loại cố chấp mới có thể." Bạch Tiểu Thuần có chút phát sầu nhìn trên mặt đất những Hắc Đan tiểu nhân kia, hắn biết rõ, mình có thể khiến tiểu nhân này tạm thời ăn thiệt thòi, nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ có thanh tỉnh một ngày, đến lúc kia, mình nếu là đan dược đầy đủ còn tốt, nhưng hôm nay tình huống, rất có thể là tại đằng sau thời kỳ, từ từ thất bại, vừa nghĩ tới thất bại tại trong tay tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc này hậu quả, Bạch Tiểu Thuần liền rùng mình một cái không khỏi hít vào một hơi.

Suy tư một lát sau, Bạch Tiểu Thuần não hải đột nhiên lóe lên, con mắt sát na sáng lên một cái, hắn vỗ mạnh một cái đầu, mặt mày hớn hở.

"Ta làm sao quên đi, ta ngoại trừ đan dược có hiệu quả ưu điểm bên ngoài, còn có một cái càng lớn ưu điểm, đó chính là luyện đan a. . . Lúc luyện đan xuất hiện các loại tình huống, ta trước kia cần phải đi tránh cho, đi áp chế, có thể ở chỗ này. . . Ta muốn chính là ngoài ý muốn a!"

"Về phần tài liệu luyện đan. . . Ta mặc dù không nhiều, có thể những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc này nhất định có a. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức kích động, thân thể của hắn trong nháy mắt nhoáng một cái, thừa dịp những Hắc Đan tiểu nhân này điên cuồng lúc, hóa thành một đạo cầu vồng, lập tức liền rời đi nơi đây, thẳng đến những Hắc Đan tiểu nhân kia từng cái bộ lạc chỗ dãy núi mà đi.

Sự thật cũng đúng như là Bạch Tiểu Thuần phán đoán dáng vẻ, những Hắc Đan tiểu nhân bộ lạc này trong dãy núi khắp nơi, quả nhiên tồn phóng vô số luyện dược vật liệu, có xương thú, có thảo dược, còn có một số tảng đá kỳ dị, cũng không ít Bạch Tiểu Thuần cũng đều chưa thấy qua đồ vật, tại dưới quan sát của hắn, hắn đã nhìn ra, những vật phẩm này nhìn như chân thực, nhưng trên thực tế cùng cửa ải này một dạng, đều là giống như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn.

Bất quá dùng để luyện đan, vẫn là có thể, chỉ là cuối cùng luyện chế đan dược có thể hay không mang đi ra ngoài, đây là một vấn đề, bất quá bây giờ Bạch Tiểu Thuần suy tính không phải cái này, mà là muốn để Hắc Đan bộ tộc này, triệt để khuất phục!

"Ta xem như đã nhìn ra, cửa này muốn qua, chính là muốn khiến tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc này cúi đầu a." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, triển khai tốc độ cao nhất, tại trong từng đầu dãy núi này, trong bộ lạc khắp nơi Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân, đem hắn tại Khôi Hoàng thành luyện ra phá ba thước bản sự, hoàn mỹ thi triển đi ra, toàn bộ như là một cỗ châu chấu chi phong, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Chỉ là nơi này Hắc Đan bộ tộc bộ lạc quá nhiều, to to nhỏ nhỏ không nói vô số, cũng chừng hàng trăm hàng ngàn nhiều, Bạch Tiểu Thuần dù là có vơ vét bản sự, cũng không có đầy đủ thời gian, một lúc lâu sau, khi hắn vơ vét gần như bảy thành lúc, bên ngoài trên đại địa những Hắc Đan tiểu nhân kia, từng cái rốt cục dần dần khôi phục ý thức.

Bọn hắn tại thanh tỉnh về sau, tại phát giác trước đó một canh giờ này đều xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình về sau, bọn hắn tất cả mọi người ngây ngốc một chút, rất nhanh, từng cái liền bạo phát ra so trước đó một canh giờ, càng thê thảm hơn gào thét.

"Ta muốn giết ngươi! !"

"Lô đỉnh, chúng ta Hắc Đan bộ tộc cùng ngươi thế bất lưỡng lập! !"

"Ngươi nhất định phải chết, a a a, ta thề, có ngươi không có ta Hắc Đan bộ tộc! !"

Vô số tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc, toàn bộ đều gầm thét ngập trời, tựa hồ bọn hắn cả đời này, cũng đều không có như hôm nay điên cuồng như vậy, dạng này tức giận kinh thiên, chuyện này, đối với tất cả Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân mà nói, chính là cả đời này đều không thể rửa sạch vô cùng nhục nhã! !

Bọn hắn giờ phút này đã không lo được muốn coi Bạch Tiểu Thuần là lô đỉnh, bọn hắn ý niệm duy nhất, chính là tìm tới Bạch Tiểu Thuần, đem hắn tra tấn một vạn năm!

Thậm chí vì thế, bọn hắn đều riêng phần mình lấy ra có thể là tổ truyền, có thể là chính mình không nỡ dùng tuyệt thế quái đan, từng cái sát khí ngập trời, lấy ra so hủy diệt thế giới này còn muốn nghiêm túc thái độ, tại trong thiên địa này, điên cuồng tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần.

Có thể tưởng tượng, chỉ cần bọn hắn tìm được, nhất định chính là một trận tuyệt thế đan chiến! !

Chỉ là tại lúc Hắc Đan bộ tộc tiểu nhân này phát cuồng, Bạch Tiểu Thuần đã sớm giấu đi, xét thấy sớm nhất lúc bị Hắc Đan bộ tộc phát hiện thân ảnh vết xe đổ, hắn cũng không phải là dừng lại tại nơi nào đó, mà là di động ẩn thân, nghe bên ngoài truyền đến Hắc Đan bộ tộc gào thét, hắn cũng hãi hùng khiếp vía, một phương diện đối với những lũ tiểu nhân này tốc độ khôi phục cảm giác giật mình, một phương diện khác cũng không cam chịu tâm.

"Hừ, các ngươi chờ đó cho ta, chúng ta vẫn chưa xong!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, ở trong đó một chỗ chỗ ẩn thân, lấy ra trước đó vơ vét tới từng cái đan lô nhỏ, cũng không thấy đến phiền phức, lại lấy ra chính mình trong túi trữ vật không ít đại đan lô, bắt đầu luyện đan.

"Không phải liền là đánh lâu dài a, ta sợ các ngươi?" Bạch Tiểu Thuần cắn răng một cái, hai tay bấm niệm pháp quyết, đem vơ vét tới dược thảo, lập tức liền phân phối ra, lập tức chung quanh hắn to to nhỏ nhỏ đan lô, đồng thời chấn động.

Một khi luyện đan, Bạch Tiểu Thuần chính mình trước hết lâm vào điên cuồng, cặp mắt của hắn xích hồng, giờ phút này đầy đầu suy nghĩ không phải thành đan, mà là như thế nào biến đổi hoa dạng ngoài ý muốn nổi lên.

Rất nhanh, khi những Hắc Đan bộ tộc kia tìm tới Bạch Tiểu Thuần chỗ ẩn thân lúc, từng chiếc đan lô kia liền xuất hiện xích hồng, thậm chí có không ít đều xuất hiện muốn vỡ vụn dấu hiệu, dĩ vãng một màn này lúc xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ kinh hãi, nhưng hôm nay lại là cuồng hỉ, tay áo hất lên, trực tiếp liền đem những đan lô này, toàn bộ ném ra ngoài.

Cũng không nhìn cụ thể ném địa phương, toàn bộ cuốn ra về sau, lập tức nổ tung thanh âm, liền kéo dài oanh minh mà lên, tiếng vang ầm ầm qua đi, tại dưới gầm thét của những Hắc Đan tiểu nhân kia, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, lần nữa rời đi, lúc xuất hiện, lại đang một chỗ khu vực khác ẩn thân, tiếp tục luyện đan.

Thời gian trôi qua, sau ba ngày, tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc bọn họ, càng thêm phát điên, ba ngày này đối bọn hắn mà nói, thậm chí so trước đó còn muốn tra tấn, thật sự là nổ đan lô uy lực cùng tiếng vang, không ngừng mà rung chuyển toàn bộ thế giới, mà đan lô kia nổ tung trùng kích, lại cực kỳ cuồng mãnh, nhất là Bạch Tiểu Thuần mang theo người đại đan lô, càng là đối với tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc mà nói, tựa như kinh thiên động địa.

Không đơn thuần là dạng này. . . Tại nổ đan lô kéo dài sau ba ngày này, trên bầu trời bắt đầu ngưng tụ ra mây đen, lại có mưa axit, như trút nước đồng dạng rơi xuống.

Mưa axit kia rơi trên người tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc, y phục của bọn hắn trong nháy mắt liền hòa tan, thân thể của bọn hắn càng là xuất hiện đau nhức kịch liệt, thậm chí liền ngay cả đại địa, cũng đều thật giống như bị ăn mòn, lại càng không cần phải nói những sơn phong kia.

"Trời ạ, thế này sao lại là mưa axit, đây rõ ràng là mưa độc! !"

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết a! !"

Những lũ tiểu nhân này nhao nhao phát điên, từng cái tức giận cuồng bạo hơn lúc, trong mưa axit này, xuất hiện thiểm điện màu tím lôi đình, những thiểm điện này trống rỗng mà ra, hướng về cả vùng, ầm ầm giáng lâm, căn bản cũng không có dừng lại thời điểm, tựa như quét rác đồng dạng, gào thét mà đến, gào thét mà qua. . .

Cái này để những tiểu nhân Hắc Đan bộ tộc kia, từng cái căn bản là không cách nào ra ngoài, chỉ có thể trốn ở bên trong dãy núi, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, càng lớn hạo kiếp, đã giáng lâm.

Đó là sương mù, từ trong khe đá chui ra sương mù. . .

Những sương mù này tràn đầy gay mũi hương vị, nhất là để Hắc Đan bộ tộc sụp đổ, là bên trong thế mà cũng có Phát Tình Đan cùng Trí Huyễn Đan bộ phận dược hiệu, kể từ đó. . . Đã từng thời gian một canh giờ đáng sợ kia, bây giờ biến thành. . . Bao giờ cũng! !

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy! !"

"Không, ta phải chết. . ."

"Điều đó không có khả năng, chúng ta Hắc Đan bộ tộc đến cùng là tạo nghiệt gì, lão thiên gia thế mà như thế trừng phạt chúng ta! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..