Chương 1124: Ngài đi thôi

Chương 1124: Ngài đi thôi

Không thể không nói, Hắc Đan bộ tộc tại trên trình độ cứng cỏi, tại trong tính cách tuyệt không khuất phục này, sở dĩ có thể làm cho đã từng Tiên giới vị Chúa Tể kia động dung tán thưởng, đích đích xác xác là có chút đạo lý.

Nếu như là đổi những người khác, giờ phút này đã sớm triệt để hỏng mất, dù sao trong trận đấu đan này, Hắc Đan bộ tộc đã coi như là rớt xuống ngàn trượng, bại không thể lại bại.

Toàn bộ thế giới, đều là không ngừng vẩy xuống mưa axit, còn có thiểm điện màu tím quét ngang gào thét kia, vô luận là mưa axit ăn mòn, hay là thiểm điện cuồng bạo, khiến cho đây vốn là thủng trăm ngàn lỗ đại địa, đều tại trong rung động tựa như muốn bị xóa đi một dạng.

Vô số sơn phong, đại địa, đã mấp mô, nó bị phá hư trình độ, vượt ra khỏi trước đó rất rất nhiều, đừng nói là không có một ngọn cỏ, liền xem như đi ở phía trên, đều sẽ cho thân thể tạo thành không cách nào hình dung thương tích.

Cùng lúc đó, tại trong vùng núi này ở khắp mọi nơi dược vụ, càng là phảng phất đè sập Hắc Đan bộ tộc cuối cùng một cây rơm rạ, để bọn hắn ở vào trong sụp đổ, dục tiên dục tử. . .

Lại càng không cần phải nói khi đó xuất hiện nổ đan, oanh minh bát phương, nhấc lên vô số hồi âm đồng thời, cũng làm cho mảnh thế giới này thậm chí tất cả Hắc Đan bộ tộc, căn bản cũng không có chút nào thời gian có thể nghỉ ngơi.

Đây hết thảy không phải người tra tấn, đủ để cho tuyệt đại đa số sinh mệnh thỏa hiệp, có thể hết lần này tới lần khác Hắc Đan bộ tộc dù là đến trình độ như vậy, dù là kêu rên liên tục, nhưng lại vẫn như cũ chống đỡ!

Vừa khẽ chống này, chính là một tháng!

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng đều bội phục Hắc Đan bộ tộc này, hắn cảm thấy Hắc Đan bộ tộc này mặc dù rất để cho người ta sinh khí, nhưng bọn hắn bản chất, đều là một Đan sư tốt.

"Đối với Đan sư tốt như vậy, ta muốn cho cho đầy đủ tôn trọng mới tốt." Bạch Tiểu Thuần rất tán thành, nhìn một chút còn lại những dược thảo kia, hắn quyết định muốn đem chuyện này tiếp tục kéo dài, thậm chí càng nhiều nghiên cứu ra một chút luyện đan ngoài ý muốn, chỉ có dạng này, mới đối nổi những Đan sư tốt vĩ đại này.

Thế là. . . Ở sau đó thời kỳ, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu mất ăn mất ngủ, mắt đỏ, đắm chìm tại trong luyện đan, các loại cổ quái kỳ lạ đan dược, các loại không thể tưởng tượng ngoài ý muốn, như ác mộng đồng dạng liên tiếp xuất hiện.

Rốt cục, tại kiên trì ròng rã sau ba tháng, Hắc Đan bộ tộc khóc, tất cả tộc nhân đều khóc, bọn hắn từng cái hấp hối, tuyệt vọng, tâm thần kiên trì, tại liên tục ba tháng tra tấn về sau, đang dùng lấy hết biện pháp, cũng đều không cách nào hóa giải dược hiệu về sau, tại ý thức đến mình rốt cuộc trêu chọc một tồn tại dạng gì kinh khủng về sau, bọn hắn hỏng mất.

"Tử vong không đáng sợ, diệt tộc cũng không đáng sợ, nhục nhã chúng ta càng không thể sợ, nhưng cũng sợ chính là loại nghiền ép tại trên đan dược này, loại ác mộng để cho chúng ta không có lý tưởng, không có truy cầu, cả một đời đều bao phủ ở tại dưới bóng ma này!"

"Hắn không phải người, hắn là Đan Ma, hắn là Dược sư đan dược cuồng ma! !"

"Chúng ta vốn cho rằng chúng ta liền đã đủ để cho người ta sợ hãi, không nghĩ tới hắn thế mà so với chúng ta còn kinh người!"

"Thương Thiên a, thế gian này làm sao lại xuất hiện một gia hỏa như thế! !"

"Đã có chúng ta Hắc Đan bộ tộc, cần gì phải còn ra hiện người này! !" Mảnh thế giới này, từ trước tới nay, Hắc Đan bộ tộc tất cả bộ lạc đầu lĩnh, lần thứ nhất tụ tập cùng một chỗ, đỉnh lấy sương độc để cho người ta điên cuồng kia, cố nén nội tâm lửa nóng cùng xúc động, bọn hắn mở một cái ngắn ngủi hội nghị.

Tại trên hội nghị này, tất cả Hắc Đan bộ tộc thủ lĩnh, trăm miệng một lời đã đạt thành nhất trí, bọn hắn cải biến nguyên bản tuyệt không khuất phục suy nghĩ, toàn bộ ý kiến thống nhất, muốn đem quái đan cuồng ma có thể phá kia, khu trừ ra ngoài!

Quyết định này càng là thu được tất cả Hắc Đan bộ tộc tộc nhân tán đồng, bọn hắn không kịp chờ đợi biểu đạt ý nghĩ của mình về sau, rất nhanh, toàn bộ Hắc Đan bộ tộc, cho dù là những tộc nhân hấp hối kia, cũng đều giãy dụa lấy gào thét đi ra.

"Để hắn đi!"

"Chúng ta không thể trêu vào hắn, để hắn mau mau rời đi!"

"Để hắn đi thôi, chỉ cần hắn chịu đi, hết thảy điều kiện đều đáp ứng!"

Mảnh thế giới này là trên tàn phiến vị Tiên giới Chúa Tể kia, còn sót lại Sinh Tử Đạo Nguyên diễn hóa đi ra, trình độ nào đó, nơi đây Hắc Đan bộ tộc, bọn hắn chính là thế giới này ý chí, mà ý nghĩ của bọn hắn, một khi liên hợp cùng một chỗ về sau, hình thành lực lượng liền ngay cả khí linh đồng tử cũng đều không cách nào quấy nhiễu.

Giờ phút này tàn phiến hóa thành đồng tử, tại chính mắt thấy ba tháng này tất cả mọi chuyện về sau, cả người hắn sớm Hắc Đan tộc nhân một bước, đã phát điên hỏng mất.

Hắn phát hiện chính mình hay là xem thường Bạch Tiểu Thuần này, hắn không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này chẳng những làm người vô sỉ, luyện đan thế mà cũng vô sỉ như vậy, hắn thề, đây là hắn trong tuế nguyệt đã lâu, gặp phải một tồn tại duy nhất vô sỉ đến cực hạn.

Nhất là khi hắn cảm nhận được Hắc Đan bộ tộc khuất phục về sau, đồng tử này chấn kinh.

"Các ngươi. . . Mà các ngươi lại là ngay cả Chúa Tể cũng than thở tuyệt không khuất phục Hắc Đan bộ tộc a, nhưng bây giờ, các ngươi thế mà. . . Khuất phục! !" Đồng tử muốn khóc, hắn vốn định là muốn đem Bạch Tiểu Thuần vây ở chỗ này một vạn năm, nhưng hôm nay đến xem, liền xem như Hắc Đan bộ tộc không khuất phục, sợ là không dùng đến mấy năm, mảnh thế giới này liền xong rồi. . .

Giờ phút này đồng tử dù là lại không cam tâm, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc Đan bộ tộc đạt thành nhất trí về sau, đang chìm ngâm ở trong luyện đan Bạch Tiểu Thuần, không đợi kịp phản ứng, thân thể liền trong nháy mắt mơ hồ, cho đến biến mất tại bên trong vùng thế giới này.

"Ta không cam tâm! !" Khí linh hóa thành đồng tử, nghiến răng nghiến lợi, phát ra gầm thét, đáy lòng của hắn ủy khuất, hắn phiền muộn, giờ phút này đã muốn phát nổ.

"Vô sỉ Bạch Tiểu Thuần, ngươi hèn hạ như vậy gia hỏa, thế mà gọi Bạch Tiểu Thuần. . . Ngươi có lỗi với ngươi danh tự, ngươi hẳn là họ Hắc, ngươi phải gọi Đại Ô, đáng chết Hắc Đại Ô, lần tiếp theo  chờ ta sau khi tỉnh dậy, ta nhất định phải giết chết ngươi, giết chết ngươi, giết chết ngươi! !" Khí linh đồng tử thần sắc vặn vẹo, cả người đã điên cuồng.

Mà giờ khắc này tại bên ngoài cửa 30 trên nan quạt, theo Bạch Tiểu Thuần thân ảnh xuất hiện, chính hắn cũng đều sửng sốt một chút.

"Ừm? Ta sao lại ra làm gì." Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc gãi đầu một cái, nhanh đi nhìn túi trữ vật, lập tức rất là tiếc nuối, tại trong cửa thứ 30, hắn mặc dù chấp nhất luyện đan ngoài ý muốn, nhưng vẫn là có như vậy mấy lần luyện chế thành công ra đan dược, đáng tiếc giờ phút này một kiểm tra, những đan dược kia đều không tại.

"Như thế đến xem, ta là thông qua cửa thứ 30?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ về sau, thở dài, hắn cảm thấy tại trong cửa 30 kia có nhiều như vậy người đồng đạo, mọi người không có việc gì đấu đấu đan, rất vui vẻ vui vẻ, giờ phút này bị đột nhiên như vậy truyền tống đi ra, hắn còn có chút không nỡ.

"Nơi đó rất thích hợp luyện đan, mà lại là Chúa Tể ý chí diễn hóa hư ảo thế giới, ta luyện lên đan đến không hề cố kỵ không có chút nào gánh vác, đây mới là ta theo đuổi a. . . Không được, ta muốn nhìn có thể trở về hay không." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, nếm thử lần nữa tiến vào cửa thứ 30 này, nhưng lúc này đây, thân thể của hắn vừa mới bước vào cửa 30, liền lập tức cảm nhận được bên trong thế giới này truyền đến một cỗ mãnh liệt đến cực hạn bài xích  mặc cho Bạch Tiểu Thuần giãy giụa như thế nào, cũng đều không làm nên chuyện gì, bị sinh sinh đánh ra.

Trong cửa 30, tất cả Hắc Đan bộ tộc giờ phút này mắt thấy thương khung gợn sóng quanh quẩn, bị hù đơn giản muốn lần nữa hỏng mất, thẳng đến phát hiện quái đan cuồng ma trong mắt bọn hắn kia không cách nào giáng lâm, mới nhao nhao nới lỏng một ngụm đại khí, từng cái kích động phấn chấn hoan hô lên, còn có không ít lệ nóng doanh tròng, càng có một ít lấy ra chiêng trống, cao hứng gõ đứng lên.

"Rốt cục. . . Hắn rốt cục rời đi, rốt cuộc vào không được!"

"Thương khung có mắt, dạng này cuồng ma, hay là để hắn đi tai họa người khác đi, chúng ta Hắc Đan bộ tộc thành thật, thiện lương như vậy, chúng ta là người tốt, người tốt không nên bị khi phụ."

"Ác mộng a, mấy tháng này, với ta mà nói, nghĩ lại mà kinh, ta quyết định, về sau cũng không tiếp tục luyện quái đan, ta thề, từ nay về sau ta chỉ luyện giải đan! !"

Tại lúc toàn bộ Hắc Đan bộ tộc đều reo hò kích động này, Bạch Tiểu Thuần tại ngoại giới trên nan quạt, rất là phiền muộn, suy nghĩ một lát, Bạch Tiểu Thuần thở dài.

"Thôi  chờ ta có một ngày trở thành cây quạt này chủ nhân, ta lại đi vào tìm bọn hắn tiếp tục đấu đan." Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn cảm thấy mình tại trên tàn phiến này thời gian quá lâu, cũng không biết trên Vĩnh Hằng đại lục có chưa từng xuất hiện biến cố gì, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, đang muốn trở về, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thân thể chấn động, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn trừng trừng hướng cây quạt bên ngoài, trong tinh không nguyên bản đen nhánh, giờ phút này theo cây quạt cao tốc tiến lên, mà khoảng cách cây quạt càng ngày càng gần. . . Một tòa cự đại cung điện! !

Cung điện này, phiêu phù ở trong tinh không, tàn phá vô cùng, nhưng lại lộ ra một cỗ mênh mông chi ý, ẩn ẩn tràn ra hào quang màu xanh lam!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..