Chương 1125: Thái Cổ Hồn

Chương 1125: Thái Cổ Hồn

Chương 1125: Thái Cổ Hồn

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần lập tức sắc mặt cứng lại nội tâm lại cực không bình tĩnh, hắn tại trên tàn phiến này thời gian mặc dù không phải rất nhiều, có thể trước đó trong lúc rảnh rỗ vượt quan, cũng thường xuyên ngóng nhìn mảnh tinh không đen nhánh này.

Từ lúc mới bắt đầu hiếu kỳ, từ từ đã có một chút chết lặng, thật sự là vùng gọi là tinh không này, căn bản cũng không có ngôi sao gì, đều là một vùng tăm tối.

Như là trong phòng thổi tắt ánh nến một dạng, đen kịt vô cùng đồng thời, cũng an tĩnh để cho người ta cảm thấy đáng sợ, càng là không có bất kỳ đồ vật trôi nổi gì, như là một mảnh biển đen yên tĩnh.

Mà bây giờ, cung điện phát ra yếu ớt lam quang này, liền tựa như một vì sao, đột nhiên xuất hiện ở trong tinh không, càng là trở thành Bạch Tiểu Thuần bây giờ trong mắt duy nhất!

Cái này há có thể không để cho hắn tâm thần chấn động, giờ phút này càng là nhoáng lên dưới, trực tiếp đã đến tàn phiến biên giới, đứng ở nơi đó, hắn nhìn chòng chọc vào cung điện khổng lồ hướng về tàn phiến càng ngày càng gần kia.

Theo cung điện tới gần, Bạch Tiểu Thuần cũng chầm chậm nhìn càng thêm rõ ràng, chuẩn xác mà nói, đây chỉ là một cung điện to lớn trong đám một góc mà thôi, bản thân cũng tàn tật phá không chịu nổi, nhìn từ xa còn tốt, gần nhìn, tựa hồ một cái va chạm liền sẽ sụp đổ dáng vẻ.

Lại phía trên đều là một chút máu đen, không biết nguyên nhân gì, mặc dù đã khô cạn, nhưng lại không có biến mất, giống như đại biểu trong đã từng tuế nguyệt nào đó, tại bên trong khu cung điện này phát sinh một trận diệt thế hạo kiếp.

Nhìn nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần hô hấp có chút dồn dập, hắn tuy có xúc động muốn đi ra ngoài nhìn xem đến tột cùng, có thể tính tình cẩn thận để hắn lập tức liền bỏ đi suy nghĩ nguy hiểm này.

Thật sự là đối với hắn mà nói, tinh không lạ lẫm, tại trong bóng tối xa lạ này, một cái phát sáng cung điện, nó bản thân liền tồn tại quỷ dị, chỉ là như như thế từ bỏ, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.

"Nói không chừng bên trong có đồ vật tốt gì?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, cúi đầu nhìn một chút tàn phiến, lại ngẩng đầu nhìn càng ngày càng gần cung điện, mắt sáng lên về sau, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

"Cung điện này xem xét cũng không phải là rất rắn chắc dáng vẻ, không sánh bằng ta Chúa Tể Chí Bảo này." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu về sau, lập tức liền triển khai chính mình nắm giữ đối với tàn phiến này mà nói gần như ba thành quyền hạn chi lực.

Dù sao hắn giờ phút này, đã đi qua cửa 30, đối với tàn phiến này không nói hoàn toàn điều khiển, có khống chế nó rất nhỏ điều chỉnh một chút phương hướng, vẫn là có thể làm được.

Giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra, lập tức cây quạt này liền đột nhiên chấn động một cái, cũng may khí linh đồng tử kia lần nữa ngủ say, bằng không mà nói Bạch Tiểu Thuần cũng rất khó dễ dàng như thế liền đem tàn phiến quỹ tích cải biến.

Sự cải biến này tuy nhỏ hơi, nhưng lại trực tiếp ảnh hưởng tới phương hướng, khiến cho cây quạt này vốn nên nên cùng cung điện kia gặp thoáng qua, nhưng bây giờ lại là thẳng đến cung điện mà đi!

Nhưng lại tại tàn phiến này phương hướng điều chỉnh sát na, Bạch Tiểu Thuần nhìn không chuyển mắt nhìn lại trong nháy mắt, bỗng nhiên, cung điện bình tĩnh kia, chấn động mạnh, trên đó lam quang sát na co vào về sau, lại hướng ra phía ngoài phạm vi lớn khuếch tán ra đến, càng là tại trong sự khuếch tán này, lam quang kia thế mà cao cao dâng lên, thình lình hóa thành một cái đầu lâu hư ảo đầu mọc ra hai sừng, bộ dáng dữ tợn, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng tàn phiến, phát ra im ắng gào thét.

Càng có một cỗ Thái Cổ lực lượng thần thánh, thình lình ở giữa liền từ trong đầu lâu hư ảo này, bạo phát đi ra, khuếch tán tứ phương!

"Thái Cổ Hồn! !" Bạch Tiểu Thuần trừng lớn mắt, la thất thanh.

Nếu là đổi những người khác, có lẽ nhận không ra, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên phẩm Luyện Hồn sư, hắn luyện qua hồn số lượng nhiều chính hắn đều nhớ không rõ, giờ phút này một chút liền nhận ra, cung điện này bên ngoài lam quang hình thành đầu lâu, chính là một tôn. . . Thái Cổ Hồn! !

Có thể tưởng tượng, đã từng có một vị Thái Cổ cường giả, tại bên trong cung điện này tử vong, mà bởi vì cung điện này đặc thù, lại hoặc là nguyên nhân khác, vị cường giả này dù chết, có thể hồn lại bị lưu lại, cùng cung điện này dung hợp ở cùng nhau, từ trình độ nào đó nói, nó mặc dù đã mất đi thần trí, mặc dù đã trở thành vong hồn, nhưng lại hay là tồn tại!

Thậm chí sở dĩ trước đó tràn ra lam quang, hiển nhiên đây là một cái bẫy, nếu là Bạch Tiểu Thuần lỗ mãng tiến vào cung điện này, tất nhiên sẽ gặp Thái Cổ Hồn này công kích, giờ phút này bởi vì tàn phiến va chạm chi thế, khiến cho Thái Cổ Hồn này không thể không sớm bạo lộ ra.

Giờ phút này Thái Cổ Hồn gào thét vừa ra, dù là tinh không cũng đều lên gợn sóng, giống như vô hình trùng kích, thẳng đến tàn phiến mà đến, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lập tức lui lại, cùng lúc đó gợn sóng này trong nháy mắt tới gần về sau, trực tiếp liền đánh vào trên tàn phiến, có thể Bạch Tiểu Thuần lập tức liền ngạc nhiên phát hiện, tàn phiến này lại lông tóc không tổn hao gì, tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại là bởi vì đối phương chủ động công kích, giống như đưa tới chí bảo này lực phản chấn.

Một cỗ so Thái Cổ Hồn tràn ra gợn sóng, càng thêm cuồng bạo ba động, theo tàn phiến quang mang lóe lên, bỗng nhiên mà ra, uy lực của nó to lớn, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều trợn mắt há mồm, hắn thậm chí tại trong sự phản chấn này, cảm nhận được một tia. . . Siêu việt Thái Cổ chí cao vô thượng chi lực.

Đó là. . . Bạch Tiểu Thuần chưa bao giờ tiếp xúc qua, Chúa Tể chi lực!

Ba động này vừa ra, tinh không giống như đều chấn động,đầu lâu màu lam phía trên cung điện kia  càng là trong mắt lộ ra hãi nhiên, lập tức liền muốn lui lại, nhưng vẫn là đã chậm một bước, trong nháy mắt, từ trên tàn phiến tràn ra ẩn chứa một tia Chúa Tể chi lực ba động, liền trực tiếp đánh vào phía trên cung điện này.

Cung điện to lớn này, chấn động mạnh, thật giống như bị đứng im tại trong tinh không một dạng, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần dưới không cách nào tin cùng kinh hô, hắn nhìn thấy cung điện này lại xuất hiện vặn vẹo, cuối cùng thế mà hóa thành một vệt ánh sáng, thẳng đến tàn phiến mà đến, thật giống như bị sinh sinh chộp tới đồng dạng, song phương sát na đụng chạm về sau, không có bất kỳ cái gì va chạm tiếng vang, cung điện kia hóa thành ánh sáng, thế mà biến mất!

Bạch Tiểu Thuần khí tức có chút cứng lại, hắn ẩn ẩn có đáp án, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía tàn phiến lúc, hắn cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, hắn phát hiện chính mình hay là xem thường Chúa Tể Chí Bảo chỗ đáng sợ!

Bởi vì. . . Tại trên mặt quạt của tàn phiến này, vốn chỉ là một ngọn núi, một con sông, trong sông có một chiếc thuyền, trên thuyền có người đánh cờ, nhưng bây giờ. . . Tại trên dòng sông này, lại nhiều hơn một tòa. . . Cung điện! !

"Nó lại biến thành một bức tranh. . . Trở thành mặt quạt một bộ phận!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, não hải có chút vù vù, thật sự là đây hết thảy vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, sau nửa ngày Bạch Tiểu Thuần mới miễn cưỡng tiếp nhận việc này, ý thức được cung điện này trở thành mặt quạt một bộ phận về sau, mặt của hắn cũng xụ xuống.

"Ta còn dự định đi xem một chút có bảo bối gì, liền xem như không có bảo bối, có một cái Thái Cổ Hồn cũng là chuyện tốt a, nhưng lại bị cây quạt này ăn. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, rất có một loại cảm giác ăn phải lỗ vốn, dưới sự không cam tâm, Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm cung điện trên mặt quạt, triển khai thần thức, vận dụng bàn tay mình cầm ba thành quyền hạn, nhìn xem có thể hay không đem cung điện này lấy ra.

Theo hắn thần thức khuếch tán, lập tức nước sông của mặt quạt này, vốn là đứng im, nhưng đột nhiên liền lưu động một chút, có như vậy một giọt nước sông, bay thẳng ra, thẳng đến cung điện mà đi, tại đụng chạm cung điện này về sau, cung điện lam quang đột nhiên lập loè, trong đó truyền ra một tiếng không cam lòng gào thét, mà tại dưới đợt gào thét này, lam quang kia lại bị một giọt nước sông này trực tiếp bao phủ, như là cắt kim loại xé rách đồng dạng, sinh sinh kéo xuống ba thành, bị giọt nước bao phủ về sau, nhoáng một cái đằng sau, lúc xuất hiện, thế mà tại Bạch Tiểu Thuần trong tay!

Bạch Tiểu Thuần trái tim điên cuồng loạn động, ngơ ngác nhìn trong tay mình, giờ phút này trôi nổi một giọt nước sông, trong nước sông này ẩn chứa một đoàn mang theo cuồng bạo chi ý lam quang, trong lam quang kia, thình lình có một cái rút nhỏ rất nhiều dữ tợn hư ảo đầu lâu.

Mặc cho đầu lâu này giãy giụa như thế nào, cũng đều không cách nào xông ra giọt nước bao phủ, mà trong đó tràn ra khí tức mặc dù yếu ớt không ít, nhưng đích đích xác xác, chính là Thái Cổ Hồn!

Chỉ bất quá, số lượng Thái Cổ Hồn này, chỉ có bình thường hồn ba thành mà thôi!

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đây hết thảy đầy đủ!

"Lại có thể dạng này!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi, hai mắt sáng lên, sau nửa ngày ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Ta thích cây quạt tốt không ăn một mình!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn vô cùng, hắn giờ phút này cũng minh bạch, cây quạt này cực kỳ cường hãn, có thể hấp thu rất nhiều sự vật, mà một khi bị nó sau khi hấp thu, quyền hạn của mình lớn bao nhiêu, liền có thể thu hoạch được mấy thành!

Tưởng tượng chính mình có một ngày, có thể hoàn toàn khống chế cây quạt này về sau, tại trong tinh không này, quét ngang bát phương, vơ vét hết thảy hình ảnh về sau, Bạch Tiểu Thuần càng thêm kích động.

Hắn lại một lần nữa cảm thấy, cây quạt này thật sự là quá đáng giá!

"Không được, đi về nghỉ về sau, ta muốn tiếp tục vượt quan!" Bạch Tiểu Thuần tinh thần vô cùng phấn chấn, đắc ý đem Thái Cổ Hồn kia cất kỹ về sau, nhoáng lên dưới, lựa chọn trở về.

Vừa mới trở lại Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ Vân Hải châu trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần thần thức mới tản ra, lập tức liền cảm nhận được Đại thiên sư nơi đó, tại phát giác chính mình trở về về sau, vội vã chạy tới thân ảnh.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Bạch Tiểu Thuần lập tức giật mình.

Phàm Nhân Tu Tiên 2: http://truyencv.com/pham-nhan-tu-tien-chi-tien-gioi-thien/.