Chương 1126: Trúng...

Chương 1126: Trúng...

Bạch Tiểu Thuần không thể không kinh, bởi vì Vân Hải châu này phát triển, đã trở thành quan trọng nhất, đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực người Thông Thiên thế giới tới nói, như là một chỗ thánh địa!

Chỉ cần nơi này không ngã, phảng phất như là một lá cờ, đại biểu cho Thông Thiên thế giới trong lòng mọi người hi vọng!

Bạch Tiểu Thuần trái tim không khỏi gia tốc nhảy lên mấy lần, thần thức tản ra quét ngang hơn phân nửa Vân Hải châu về sau, phát hiện hết thảy như thường, hắn lập tức hồ nghi, đứng người lên, một bước đi ra, lúc xuất hiện đã ở trong đại điện, cơ hồ là mới vừa xuất hiện, bên ngoài đại điện liền truyền đến Đại thiên sư thanh âm trong gấp rút mang theo lo lắng.

"Tư Đồ cầu kiến Thiên Tôn, có đại sự bẩm báo!"

Đại thiên sư thanh âm mang theo ngưng trọng, càng có một tia nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy, tựa hồ là gặp cực lớn sự tình một dạng, cái này để Bạch Tiểu Thuần càng kinh nghi hơn, tay phải nâng lên vung lên, lập tức đại điện cửa mở ra, Đại thiên sư lập tức cất bước, vội vàng đi vào đại điện về sau, tựa hồ bởi vì quá lo nghĩ, đều quên đi bái kiến Bạch Tiểu Thuần, tiến lên lập tức liền gấp giọng mở miệng.

"Thiên Tôn, việc lớn không tốt! !"

"Ta Vân Hải châu có nguy cơ to lớn! Không cách nào hóa giải, không bao lâu, chúng ta trước đó chỗ đặt vững hết thảy trụ cột, đều sẽ phó mặc, thậm chí dẫn phát Thánh Hoàng triều toàn diện áp chế! !" Đại thiên sư gấp cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, tựa hồ trong khoảng thời gian này theo Bạch Tiểu Thuần mất tích, hắn cùng Cự Quỷ Vương lại không cách nào cải biến một chút tình huống, bây giờ đã đến cấp tốc trước mắt.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong ấn tượng, ngoại trừ năm đó Khôi Hoàng thành muốn bị công hãm lúc, Đại thiên sư từng có vẻ mặt như vậy, lại đằng sau liền thủy chung là bình tĩnh như nước, nhưng hôm nay vẻ mặt này tái hiện, Bạch Tiểu Thuần nội tâm lập tức lộp bộp một tiếng.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng hỏi.

"Thiên Tôn đại nhân, bây giờ Vân Hải châu, luyện linh đã thành đặc sắc, danh khí truyền khắp thiên hạ, nhưng lại như là một tảng mỡ dày, bị Thánh Hoàng triều nhìn chằm chằm, Thánh Hoàng kia càng là đa mưu túc trí, trước đó nhìn như thỏa hiệp, nhưng trên thực tế đây rõ ràng là đang chờ đợi, chỉ chờ tới lúc chúng ta phát triển đến trình độ nhất định về sau, hắn nhất định đến đây thu hoạch!" Đại thiên sư bi thiết một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, cũng hít vào một hơi, chuyện này lúc trước hắn cân nhắc qua, cho nên mới đang xông đóng lại ra sức như vậy, nghĩ liền là mau chóng tăng lên chính mình.

"Mấy tháng này, bày ở trước mặt chúng ta, chỉ có một con đường, con đường này nếu không đi, thì nửa bước khó đi, như đi xuống, liền tất nhiên sẽ có Thánh Hoàng triều thu hoạch ngày đó! Nhất là gần nhất lão phu quan sát Thánh Hoàng ban bố một loạt ý chỉ, rõ ràng đã có động thủ chi tâm a, thời gian sợ không còn kịp rồi! !" Đại thiên sư vô cùng nóng nảy, Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, cũng biến sắc.

"Trừ phi là Thiên Tôn ngươi nơi này, có thể trong vòng nửa năm, tấn thăng Thái Cổ, bằng không mà nói, chúng ta biện pháp duy nhất, chính là dùng tốc độ nhanh nhất, hai con đường đồng thời tiến hành mới có thể, chỉ có tại Tà Hoàng triều nơi đó, cũng mở ra cục diện, khiến cho Thánh Hoàng cố kỵ càng nhiều, chúng ta mới có thể tại trong khe hẹp sinh tồn a!"

"Có thể Tà Hoàng triều nơi đó, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp đi tiếp xúc, nhất là Bắc Bộ khu vực Tà Hoàng triều chi châu, sợ rằng chúng ta luyện linh đối bọn hắn mà nói, cũng đều là chuyện tốt, có thể hết lần này tới lần khác việc này căn bản là không làm được, Tà Hoàng triều phong tỏa nghiêm mật, lão phu cùng Cự Quỷ, trong khoảng thời gian này đã phát sầu đến cực hạn, Thiên Tôn, làm sao bây giờ a." Đại thiên sư còn kém đấm ngực, giờ phút này thanh âm cũng đều mang theo bất đắc dĩ cùng mờ mịt, Bạch Tiểu Thuần nơi này nghe được lời nói này, đầu tiên là khẩn trương, về sau nghe chút chỉ là muốn đánh thông cùng Tà Hoàng triều quan hệ, lập tức dễ dàng một chút, mặc dù đáy lòng hay là đối với cùng Công Tôn Uyển Nhi tiếp xúc có chút chần chờ, nhưng vẫn là gật đầu mở miệng.

"Chuyện này a, ngươi làm ta sợ muốn chết, lúc này mới bao lớn chút chuyện, không phải liền là Tà Hoàng triều a, ta cái này đi tìm Công Tôn Uyển Nhi, thương lượng với nàng một chút. . . Hả? Không đúng!" Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, bỗng nhiên kịp phản ứng, cũng chính là tại lúc này, Đại thiên sư vội ho một tiếng, trước đó tất cả lo lắng, quét sạch sành sanh, thần sắc nghiêm nghị, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Thiên Tôn chi từ, ngôn xuất pháp tùy, mong rằng Thiên Tôn mau chóng đi cùng Quỷ Mẫu Thiên Tôn câu thông song phương mở ra mậu dịch sự tình, tốt nhất là cùng Quỷ Mẫu Thiên Tôn tiếp xúc nhiều hơn, nếu có thể quan hệ cá nhân thăng hoa, tiến thêm một bước, nói không chừng ta Thông Thiên thế giới, có khả năng lại nhiều một vị Thiên Tôn, như có thể trở thành vợ của Thiên Tôn, vậy thì càng tốt hơn!"

"Thiên Tôn vừa mới xuất quan, có thể nghỉ ngơi một chút, lão phu không quấy rầy, cáo lui. . ." Đại thiên sư nhanh chóng mở miệng, nói xong hắc hắc một tiếng, cúi đầu, cấp tốc lùi lại, chớp mắt liền biến mất tại trong đại điện.

Chỉ để lại Bạch Tiểu Thuần một người đứng ở nơi đó, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Đại thiên sư bóng lưng biến mất, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên trừng mắt.

"Tư Đồ ngươi cái lão gia hỏa, ngươi lừa ta! !" Bạch Tiểu Thuần hữu tâm nổi giận, nhưng lại giận không nổi, giờ phút này hắn cũng đã nhìn ra, Vân Hải châu căn bản là không có việc đại sự gì, trước đó Đại thiên sư nói những cái kia, đều là nói chuyện giật gân mà thôi, nó mục đích chính là muốn để Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi tiếp xúc nhiều hơn.

Hiển nhiên là Đại thiên sư nơi đó trong khoảng thời gian này nghe nói Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa mập mờ, lấy cáo già tính cách, còn có đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ, lòng dạ biết rõ nếu là hảo hảo mở miệng, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhất định từ chối, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đối với gặp Công Tôn Uyển Nhi, đáy lòng cũng rụt rè.

Mà Đại thiên sư lại đối đem Công Tôn Uyển Nhi kéo vào Thông Thiên thế giới, có khát vọng mãnh liệt, dù sao có hai vị Thiên Tôn mà nói, Thông Thiên thế giới tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này, cũng sẽ càng không giống với, quyền nói chuyện càng lớn!

Mặt khác cũng đúng như là nó nói, Vân Hải châu luyện linh, không thể chỉ đối với Thánh Hoàng triều mở ra, dù là Thánh Hoàng không vui, dù là phẫn nộ, Vân Hải châu cũng muốn cùng Tà Hoàng triều thành lập mậu dịch.

Kể từ đó, mới có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, mới là an toàn nhất, bằng không mà nói, trước đó nhìn như an toàn, cũng chỉ là hoa trong gương, trăng trong nước mà thôi.

Điểm này, Đại thiên sư nói cũng là chính xác, chỉ bất quá hắn tại nguy cơ đến về thời gian, mơ hồ một chút mà thôi.

Bạch Tiểu Thuần vừa rồi không có kịp phản ứng, giờ phút này tưởng tượng liền triệt để minh bạch, đối với Đại thiên sư điểm ấy tiểu tâm tư, hắn dở khóc dở cười, đáy lòng phát sầu, thật sự là nếu có khả năng, hắn căn bản cũng không lại muốn đi tìm Công Tôn Uyển Nhi.

"Mỗi lần đi đều muốn đập mấy lần. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, hắn rất lo lắng như thế vỗ xuống, sớm muộn cũng có một ngày đánh ra đại sự. . .

Chỉ là bây giờ tại dưới tiểu thủ đoạn của Đại thiên sư, chính mình cũng đã khoe khoang khoác lác, Bạch Tiểu Thuần thở dài, ngẩng đầu nhìn Bắc Bộ, cuối cùng chỉ có thể kiên trì, na di mà đi.

Vân Hải châu khoảng cách Công Tôn Uyển Nhi chỗ châu hành cung, đối với tu sĩ tầm thường mà nói, sợ là cả một đời đều không thể vượt ngang, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, chỉ là mấy canh giờ thời gian.

Cho dù là phong tỏa trận pháp, dưới Bất Tử Cấm, cũng đều ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, thùng rỗng kêu to, khi hắn đến Công Tôn Uyển Nhi hành cung lúc, sắc trời đã hoàng hôn, Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm chần chờ nửa ngày, không đợi hắn quyết định làm sao đi vào, làm sao mở miệng lúc, trong hành cung, truyền đến Công Tôn Uyển Nhi ngọt ngào thanh âm.

"Tiểu ca ca, muộn như vậy ngươi tại sao lại tới, hẳn là lần này là thật muốn ở chỗ này qua đêm không thành." Thanh âm này ngọt ngào, rất là dễ nghe, có thể rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, hắn lập tức liền trong lòng phát run, thật sự là hắn hôm nay, đối với Công Tôn Uyển Nhi hiểu rất rõ, biết đối phương tựa hồ có hai loại tính cách, một cái là biểu lộ ở bên ngoài xưng hô chính mình tiểu ca ca, một cái khác thì là mạnh mẽ vô cùng, xuất thủ chính là sát chiêu.

"Trước kia nàng không dạng này a, chẳng lẽ là bởi vì cùng Quỷ Mẫu dung hợp về sau, xuất hiện tác dụng phụ?" Bạch Tiểu Thuần có chút đầu to, hắn cũng không dám như lần thứ nhất như thế, đi nói ra nguyện ý lưu đêm lời nói, giờ phút này trong ho khan, để cho mình thanh âm trầm thấp mở miệng.

"Uyển Nhi, đừng làm rộn, ta lần này có chính sự."

"Chính sự? Ngươi lần đầu tiên tới, để cho ta giúp ngươi nói dối nói xấu một cái Bán Thần, nói cũng đúng chính sự, lần thứ hai tại Vân Hải châu biên giới, cưỡng ép chiếm ta một châu, nói cũng đúng chính sự." Trong hành cung, truyền ra Công Tôn Uyển Nhi cười duyên thanh âm, chỉ là trong thanh âm này lại mang theo vẻ tức giận.

"Thế nào, lần này ngay cả vào cửa cũng không dám rồi? Đường đường Khôi Tổ, đường đường Thiên Tôn, chỉ có ngần ấy đảm lượng? A đúng, ta quên đi ngươi sợ quỷ." Công Tôn Uyển Nhi thanh âm, lần nữa truyền ra lúc, cũng phiêu hốt, bốn phía trong nháy mắt âm trầm, trong hành cung càng có từng tia quỷ ảnh ẩn hiện, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm đau đầu đồng thời, cũng cảm thấy có chút kỳ quái  dựa theo đạo lý, hắn có Luân Hồi Quá Khứ Kinh đòn sát thủ tại, đối phương tựa hồ không nên nguyện ý để cho mình tới gần mới đúng.

"Hẳn là có bẫy?" Bạch Tiểu Thuần lập tức cảnh giác, làm bộ thở dài một tiếng, trơ mắt nhìn hành cung, bất đắc dĩ mở miệng.

"Ta nói Uyển Nhi, ngươi là cố ý a. . . Cố ý khích giận ta, để cho ta đi vào, sau đó . . . Chờ lấy ta thi triển Luân Hồi Quá Khứ Kinh đập tới?" Bạch Tiểu Thuần nói xong, lập tức liền làm ra phòng hộ tư thái  dựa theo ý nghĩ của hắn, chính mình như thế mới mở miệng, đối phương nhất định bị khiêu khích xông ra cùng mình đánh lớn một khung mới đúng, nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền ngây ngẩn cả người, hắn phát hiện, trong hành cung Công Tôn Uyển Nhi, thế mà. . . Trầm mặc!

"Không thể nào. . . Chẳng lẽ bị ta nói trúng!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, trợn to mắt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..