Chương 1127: Chu đại sư?

Chương 1127: Chu đại sư?

Chương 1127: Chu đại sư?

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhịp tim không hiểu gia tốc một chút, hắn cảm thấy có chút khó tin, thật sự là chính hắn cũng không hiểu rõ, vì cái gì đối với Công Tôn Uyển Nhi này thi triển Luân Hồi Quá Khứ Kinh về sau, nàng này thế mà lại xuất hiện như vậy kỳ quái phản ứng.

"Chẳng lẽ nói ta tự sáng tạo môn thần thông này, có sơ hở trí mạng nào đó!" Bạch Tiểu Thuần lập tức khẩn trương, trên thực tế chuyện này hắn đã sớm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mỗi lần vừa nghĩ tới nếu là Luân Hồi Quá Khứ Kinh, có loại tác dụng đặc thù để cho người ta trợn mắt hốc mồm này, một khi truyền đi, sợ là danh khí đều có hại, hắn đã cảm thấy cả người đều có chút không xong.

"Ta muốn sáng tạo, thế nhưng là đại thần thông, đại thuật pháp a!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không muốn đi suy nghĩ sâu xa vấn đề này, hắn suy nghĩ càng lớn khả năng, là cùng Công Tôn Uyển Nhi ký ức có quan hệ.

"Nhất định là như vậy, ta Bạch Tiểu Thuần làm người chính trực, sáng tạo công pháp tự nhiên là đường đường chính chính, há có thể như thế bàng môn tà đạo." Bạch Tiểu Thuần tự an ủi mình một phen, vừa nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi hành cung, đáy lòng cũng đang chần chờ có nên đi vào hay không lúc, hành cung đại môn, lại vô thanh vô tức tự hành mở ra.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp lập tức gấp rút, nhìn một chút hành cung đại môn, lại nhìn một chút sắc trời, đáy lòng càng thêm xoắn xuýt, cuối cùng hắn thở dài một tiếng.

"Thôi thôi, vì Vân Hải châu ngàn vạn con dân, vì ta Thông Thiên thế giới tất cả mọi người bọn họ, ta Bạch Tiểu Thuần lại há có thể để ý chính mình được mất!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, rất có một loại không thèm đếm xỉa cảm giác, vẻ mặt nghiêm túc, bộ pháp nặng nề, từng bước một hướng về hành cung đi đến.

Sâu trong đáy lòng, càng là sinh ra một cỗ bi tráng chi ý, thời gian dần qua đi vào hành cung, thấy được tại vậy được cung chỗ sâu, ngồi ở chỗ đó, mặc một thân màu hồng cung trang, mặt không thay đổi Công Tôn Uyển Nhi.

Tựa hồ giờ khắc này Công Tôn Uyển Nhi, cùng lúc trước mở miệng nói ra tiểu ca ca lúc, đã không phải cùng một người, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trong mắt chỗ sâu mang theo một vòng hàn mang.

"Trừ phi ngươi có thể vĩnh viễn sử dụng ngươi thuật pháp hèn hạ kia, bằng không mà nói, chỉ cần ngươi lại đối bản cung dùng một lần, ta lập tức phát động Bắc Bộ tất cả lực lượng, diệt ngươi Vân Hải châu!" Công Tôn Uyển Nhi chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, trong nháy mắt liền để Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang lóe lên, càng là tu vi vận chuyển, thật sự là giờ khắc này Công Tôn Uyển Nhi, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, dường như đã từng Quỷ Mẫu!

"Ngươi có thể hoài nghi bản cung kiên định, cũng có thể đi thử một chút nhìn xem." Công Tôn Uyển Nhi ánh mắt vẫn như cũ băng hàn, có thể trong giọng nói kia ẩn chứa quả quyết, tựa như chém đinh cắt sắt.

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, thật sự là trước mắt Công Tôn Uyển Nhi, cùng Quỷ Mẫu quá giống, để hắn nhịn không được đi hoài nghi, Công Tôn Uyển Nhi này dung hợp Quỷ Mẫu về sau, có phải thật vậy hay không xảy ra vấn đề gì, tại hắn cảm giác, tính tình của đối phương giống như cũng trở nên có chút xa lạ.

"Bất quá đối với loại tính cách băng lãnh này, ta vẫn là có chút biện pháp, năm đó Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cả đám đều rất lạnh lùng." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn về sau, thần sắc trong nháy mắt nghiêm nghị vô cùng, mắt nhìn Công Tôn Uyển Nhi, hắn từ từ cõng lên tay, một cỗ thiết huyết chi ý, ở tại trên thân oanh minh bộc phát.

Theo bộc phát, cả người hắn khí thế cũng đều cùng lúc trước khác biệt, ánh mắt thâm trầm đồng thời, thanh âm cũng mang theo một vòng Thiên Tôn chí cao vô thượng chi ý, tại trong hành cung này quanh quẩn.

"Ngươi thật sự có thể phát động Bắc Bộ chi lực, diệt ta Vân Hải châu, có thể Bạch mỗ năm đó tu vi Bán Thần, liền có thể cầm ngươi một lần, bây giờ. . . Ngươi nói ta có thể làm được hay không lại cầm ngươi lần thứ hai!"

Không đợi Công Tôn Uyển Nhi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần lời nói lần nữa truyền ra.

"Mà Bạch mỗ hôm nay tới đây, không phải cùng Công Tôn Uyển Nhi ngươi tranh chấp mấy lời vô dụng này đề, ta Vân Hải châu luyện linh có một không hai thiên hạ, trong Thánh Hoàng triều đã thanh danh hiển hách, ngươi Bắc Bộ mấy châu, đối với luyện linh một dạng có chỗ cần, chỉ bất quá trước đó ta Vân Hải châu phong tỏa, khiến cho ngươi Bắc Bộ chi tu, không cách nào tiếp xúc!"

"Hôm nay, Bạch mỗ là chuẩn bị mở ra Vân Hải châu, cùng ngươi trao đổi, cũng không phải là đến khẩn cầu cùng cầu khẩn! Cho nên tư thái của ngươi, cũng đừng quá mức!" Bạch Tiểu Thuần ngôn từ như là lợi kiếm, đem nhu cầu của mình cải biến, đổi thành là Công Tôn Uyển Nhi nhu cầu, lời nói này vừa ra, Công Tôn Uyển Nhi ánh mắt càng thêm sắc bén.

"Trò cười, ngươi cầm trong tay của ta một châu, thế mà còn như thế một bộ tư thái tựa như bố thí, Bạch Tiểu Thuần, ngươi hẳn là tu hỏng đầu!" Công Tôn Uyển Nhi cười lạnh.

"Ngươi cũng không cần để ý Vân Hải một châu được mất, ngươi thật sự là mất một châu, nhưng ta trả lại cho ngươi vượt xa khỏi một châu ích lợi luyện linh mậu dịch!" Bạch Tiểu Thuần lập tức mở miệng, thanh âm mang theo một loại nào đó chắc chắn chi ý.

"Mậu dịch? Ngươi Vân Hải châu là bị ta Bắc Bộ phong tỏa, cũng không phải là như như lời ngươi nói phong tỏa chúng ta, mậu dịch này đối với ngươi Vân Hải châu có tác dụng lớn, nhưng đối với bản cung, không có nửa điểm tác dụng!" Công Tôn Uyển Nhi ngữ khí vẫn như cũ băng hàn.

"Không có tác dụng? Công Tôn Uyển Nhi, ngươi bây giờ không nhận Tà Hoàng tín nhiệm, cùng nói là tự hành tới nơi đây, không bằng nói là biên giới hóa ở đây, mà Bạch mỗ tình cảnh cùng ngươi không sai biệt nhiều, điểm này, chúng ta có chỗ tương tự, ta không tin ngươi không muốn phá cục, bằng không mà nói, ngươi cũng sẽ không khí thế hung hung trấn thủ Bắc Bộ, mà ta có biện pháp tốt hơn, có thể cho chúng ta riêng phần mình đạt thành chính mình bay lên mục đích, ngươi và ta hợp tác, mới là chọn lựa đầu tiên!"

"Mở ra mậu dịch, để trong Bắc Bộ năm châu, có ta Vân Hải châu luyện linh chi địa, một phương diện có thể tăng lên ngươi Bắc Bộ chiến lực, một phương diện khác càng có thể thu hoạch được đại lượng ích lợi, kể từ đó, Bắc Bộ an ổn về sau, thậm chí ta có thể cho ngươi trở thành Vân Hải châu tại Tà Hoàng triều duy nhất người quyền hạn, toàn bộ Tà Hoàng triều luyện linh, đều do trong tay ngươi chưởng khống!"

"Như vậy hợp tác, như vậy thành ý, Công Tôn Uyển Nhi, ngươi nói cho ta biết, ngươi có đạo lý gì cự tuyệt?" Bạch Tiểu Thuần lời nói không ngừng, từng câu nói ra đồng thời, Công Tôn Uyển Nhi nơi đó cũng trong mắt lộ ra suy tư, thật sự là Bạch Tiểu Thuần thuyết pháp, đích đích xác xác phù hợp nàng cần, mà Vân Hải châu luyện linh phát triển, nàng tự nhiên để ở trong mắt, nhất là Bạch Tiểu Thuần sau cùng đề nghị, đối với nàng mà nói, lợi ích to lớn, không cách nào hình dung!

Thậm chí càng có thể cải biến nàng tại Tà Hoàng triều địa vị, đây hết thảy đều để Công Tôn Uyển Nhi nơi này, không thể không tỉnh táo lại, bắt đầu cẩn thận suy tư Bạch Tiểu Thuần nói tới mậu dịch sự tình.

Mà nàng mặc dù liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần tận lực điên đảo cùng vặn vẹo nhu cầu, bất quá thân là Thiên Tôn, những chuyện này dù là nhìn thấu, nhưng nếu thật sự có lợi ích, như vậy hết thảy cũng không phải là không thể đàm luận.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi bắt đầu suy tư, đáy lòng cũng nhẹ nhàng thở ra, càng có một ít may mắn, hắn suy nghĩ hay là cái dạng này Công Tôn Uyển Nhi, tương đối lý trí, dễ dàng câu thông.

"Việc này bản cung cần cẩn thận cân nhắc một hai, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn!" Sau một lúc lâu, Công Tôn Uyển Nhi ngẩng đầu, hướng về Bạch Tiểu Thuần mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, biết việc này khả năng thành công cực lớn, cũng minh bạch đối phương cần phán đoán suy tư, có thể nói với chính mình ngày mai có trả lời chắc chắn, đã là rất có thành ý.

"Thời gian ngắn ngủi, Bạch mỗ cũng liền không trở về Vân Hải châu, ở chỗ này trong thành trì chờ đợi ngày mai sáng sớm, lại đến quấy rầy." Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, đang muốn cáo từ rời đi, Công Tôn Uyển Nhi mắt sáng lên, tay phải nâng lên vung lên, lập tức từ trong hành cung, liền đi ra một thị nữ mỹ mạo, thị nữ này bước nhanh đi tới, hướng về Công Tôn Uyển Nhi cúi đầu.

"Thanh nhi, Thông Thiên Vương ở xa tới là khách, ngươi đem hắn an bài tốt." Nói xong, Công Tôn Uyển Nhi đứng dậy nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ, Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, tuy nói cái dạng này Công Tôn Uyển Nhi, thích hợp đàm luận, nhưng hắn đáy lòng vẫn cảm thấy xưng hô chính mình tiểu ca ca lúc nàng, tuy có chút không nói đạo lý, nhưng vẫn là để cho người ta hoài niệm.

"Không được, về sau tận khả năng rời xa Công Tôn Uyển Nhi này, nàng tính cách biến hóa quá lớn." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian bỏ đi chính mình hoài niệm ý nghĩ, nhìn một chút bên người gọi là làm Thanh nhi tiểu nha đầu, tiểu nha đầu này xinh đẹp vô cùng, nhìn giống như tú sắc khả xan dáng vẻ.

Thanh nhi bị Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, có chút sợ hãi, tranh thủ thời gian hạ thấp người cúi đầu, dẫn dắt Bạch Tiểu Thuần rời đi hành cung, đi tại hành cung cái khác tạm trú lầu các.

Công Tôn Uyển Nhi hành cung, là trên một ngọn núi, đứng ở nơi đó, hướng phía dưới xem xét, liền có thể nhìn thấy phía dưới châu này thành lớn.

Thành trì kia là chỗ châu đại thành đệ nhất, cùng Vân Hải thành quy mô tương đương, giờ phút này tuy là hoàng hôn, nhưng nhìn đi cũng đều cực kỳ náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, đám người không ít.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về phía thành trì, Thanh nhi một bên mang theo Bạch Tiểu Thuần đi lầu các nghỉ ngơi, một bên nhịn không được hiếu kỳ nhìn nhiều Bạch Tiểu Thuần vài lần, tựa như muốn nói lại dừng, cho đến đem Bạch Tiểu Thuần dẫn tới lầu các về sau, Bạch Tiểu Thuần cười cười, nhìn về phía Thanh nhi.

"Có cái gì muốn hỏi ta a?"

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Thanh nhi thở sâu, nhịn không được hỏi.

"Đại nhân thân là Thông Thiên thế giới đệ nhất cường giả, truyền thuyết càng là đệ nhất Luyện Linh đại sư. . . Thanh nhi đối với luyện linh rất ngạc nhiên, cũng thấy qua mấy lần, rất thần bí huyền diệu bộ dáng, đều nói luyện linh cần Thông Thiên thế giới huyết mạch mới có thể, là thật sao?"

"Ngươi gặp qua luyện linh?" Bạch Tiểu Thuần nghe vậy hỏi một câu.

"Đúng vậy a, trong thành trì Chu đại sư, danh khí to lớn gần với Thông Thiên Vương ngài, hắn mỗi lần luyện linh, ta chỉ cần có thời gian liền sẽ đi xem." Thanh nhi gật đầu, trong mắt không che giấu được lộ ra ý sùng bái, giống như đối với Luyện Linh sư, rất là sùng kính.

"Chu đại sư?" Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..