Chương 1128: Hù dọa

Chương 1128: Hù dọa

"Đúng vậy a, vị Chu đại sư này có thể lợi hại, chắc hẳn Thiên Tôn đại nhân nhất định nghe nói qua tên của hắn." Thanh nhi vừa nhắc tới Chu đại sư, lập tức trong đôi mắt đẹp liền lộ ra sùng kính chi ý, tựa hồ đang trong lòng của nàng, vị Chu đại sư này luyện linh chi pháp, đủ để chấn động bát phương.

"Truyền thuyết vị Chu đại sư này, ban đầu ở Thông Thiên thế giới lúc, chính là trên vạn vạn người luyện linh cường giả, những nơi đi qua, vô số người Thông Thiên thế giới đều đối với hắn tôn kính vô cùng."

"Thậm chí Thông Thiên thế giới bản thân Thế Giới quy tắc, đều đối với hắn rất là chiếu cố, dù là thế giới sụp đổ, nhưng hắn lại lông tóc không tổn hao gì, không chỉ là dạng này, thần kỳ hơn, là hắn luyện linh chi lực, tại đi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, càng cường đại hơn."

"Ta còn nghe nói, vị Chu đại sư này có một cái người yêu, đời này của hắn cũng là vì muốn tìm nó người yêu. . ."

"Còn có a, ta tận mắt thấy hắn luyện linh lúc, liền liền thiên địa cũng vì đó biến sắc, phong vân nghịch chuyển, phất tay tựa như dẫn dắt thế giới, thành tựu luyện linh chi bảo!" Vừa nhắc tới vị Chu đại sư này, Thanh nhi lập tức miệng liền không dừng được dáng vẻ, trong mắt thần thái càng ngày càng mãnh liệt, nghĩ nghĩ lại, Bạch Tiểu Thuần đều nhìn ra ái mộ chi ý ở tại trong mắt chớp động.

Bạch Tiểu Thuần lập tức liền tò mò, mà càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú, là Thanh nhi này thân là Tà Hoàng triều tu sĩ, thế mà đối với Luyện Linh sư như vậy sùng bái, điểm này để Bạch Tiểu Thuần cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Giống như ngươi người đối với luyện linh cảm thấy hứng thú, bao nhiêu?" Bạch Tiểu Thuần nhịn không được hỏi một câu.

"Nhiều a, bây giờ Luyện Linh sư địa vị cực cao, tại chúng ta Tà Hoàng triều, Luyện Linh sư mặc dù không nhiều, có thể bất kỳ một cái nào chỉ cần đứng ra, đều sẽ bị người truy phủng."

"Luyện linh này thật sự là huyền diệu vô cùng, trước đó chưa từng có, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, đáng tiếc ta không phải người Thông Thiên huyết mạch, bằng không mà nói, ta cũng nhất định phải đi học tập luyện linh chi pháp!"

"Bất quá ta đã nghĩ kỹ, về sau tìm kiếm đạo lữ, nhất định phải tìm một vị Luyện Linh sư!" Thanh nhi nói đến đây, khuôn mặt nhỏ có chút đỏ lên.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đáy lòng giờ phút này rất là rung động, hắn cảm thấy mình đang bế quan trước, tựa hồ Luyện Linh sư còn không có như thế bị người truy phủng, thật không nghĩ đến chỉ là mấy tháng non nửa năm, thế mà biến thành cái dạng này.

"Mặc dù lúc trước Đại thiên sư từng đề cập qua, muốn lấy Vân Hải châu làm cơ sở, nâng lên toàn bộ Thông Thiên thế giới Luyện Linh sư địa vị, nhưng hắn cũng quá lợi hại, thời gian ngắn như vậy, thế mà liền làm được điểm này!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy ngạc nhiên, nhìn xem Thanh nhi khuôn mặt nhỏ phiếm hồng kia, đáy lòng cũng nổi lên một chút đắc ý.

Bất quá hắn cũng nghĩ đến, nơi đây tu sĩ sở dĩ như vậy, là bởi vì cùng Vân Hải châu giáp giới nguyên nhân, nếu là đổi mặt khác Tiên Vực, sợ là trên hiệu quả không có nơi đây như thế rõ rệt.

Có thể đây là một cái tốt bắt đầu, Bạch Tiểu Thuần tâm tình lập tức tốt đẹp, nhất là đối với loại Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ tâm hướng Luyện Linh sư này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nếu như có thể lại nhiều một chút, vậy thì càng hoàn mỹ.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cũng đối vị Chu đại sư thần bí kia, lên hứng thú, hắn suy nghĩ người này trong này luyện linh, đối với đề cao Luyện Linh sư địa vị, cũng làm ra tác dụng không nhỏ, đáy lòng cũng dâng lên muốn đi gặp một lần người này ý nghĩ.

"Thanh nhi, ngươi nói vị Chu đại sư này, có lẽ ta từng gặp, không bằng ngươi dẫn ta đi nhìn xem?" Bạch Tiểu Thuần cười nói.

Nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, Thanh nhi lập tức nhãn tình sáng lên, trên thực tế nếu không có Công Tôn Uyển Nhi triệu hoán nàng đến an bài Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt thường ngày, nàng kế hoạch ban đầu, chính là hôm nay vào thành, đi xem Chu đại sư luyện linh.

"Tốt, vừa vặn hôm nay là vị Chu đại sư kia công khai luyện linh thời gian, Thiên Tôn đại nhân nếu cảm thấy hứng thú, Thanh nhi dẫn đường cho ngươi." Thanh nhi tranh thủ thời gian gật đầu, đáy lòng nhảy cẫng, bộ dáng đơn thuần này, để Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cảm giác được, Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, cũng không phải người người đều là không thể nói lý cùng hung tàn.

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần đề nghị về sau, Thanh nhi hưng phấn mang theo Bạch Tiểu Thuần rời đi hành cung, thẳng đến dưới núi thành trì, mà nàng thân là Quỷ Mẫu Thiên Tôn thị nữ, ra vào thành trì tự nhiên có được đặc quyền.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn lộ ra thân phận của mình, dù sao nơi này là Tà Hoàng triều lãnh địa, cho nên tại hắn thi pháp xuống, tiến vào thành trì sự tình, ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi có chỗ phát giác bên ngoài, những người khác không chút nào biết được.

Đi tại thành trì đầu đường, giờ phút này tuy là hoàng hôn, có thể trong thành trì vẫn như cũ là rộn rộn ràng ràng, cực kỳ náo nhiệt, trong này tuyệt đại đa số, trên thực tế đều là nguyên bản châu này gia tộc tu chân, đối bọn hắn tới nói, Tà Hoàng triều cũng tốt, Thánh Hoàng triều cũng được, không có quá lớn khác nhau, dù sao bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều là ở lại đây.

Cho nên dù là bây giờ là Tà Hoàng triều thống trị nơi đây, nhưng bọn hắn sinh hoạt cùng tu luyện, không có biến hoá quá lớn, đồng thời còn có bộ phận tu sĩ, thì là Quỷ Mẫu Thiên Tôn từ mặt khác Tiên Vực di chuyển mà đến, mục đích đúng là để Tà Hoàng triều, có thể tại Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ này, triệt để cắm rễ.

Cho nên nơi này phi thường náo nhiệt, bốn phía cửa hàng cũng đều khai trương, lui tới, ra ra vào vào, khi thì còn có tiếng cười, gào to âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Thậm chí có như vậy một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần đều cảm giác không phân rõ Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều khác biệt, đi trong đám người, bên tai mặc dù truyền đến náo nhiệt thanh âm, có thể Bạch Tiểu Thuần tâm đã từ từ bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ tới Thông Thiên thế giới, nghĩ đến tông môn, nghĩ đến dưới Mạo Nhi sơn thôn trang bên cạnh, cũng có một cái thôn trấn, nơi đó mỗi đến cửa ải cuối năm thời điểm, cũng rất là náo nhiệt.

Thanh nhi không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần hoảng hốt, nàng đối với nơi này xe nhẹ đường quen, giờ phút này dẫn đường mang theo Bạch Tiểu Thuần, tại trong thành trì này đi mấy đầu đường nhỏ về sau, xuất hiện ở trên một chỗ quảng trường.

Quảng trường này phía bên phải, có một tòa giống như mới tu kiến ra phủ đệ, ngoài cửa lại có mấy trăm người hội tụ ở nơi đó, từng cái mặc dù châu đầu ghé tai, có thể thanh âm đều rất nhỏ, trong mắt phần lớn mang theo chờ mong, nhìn về phía phủ đệ đại môn.

Tòa phủ đệ này đại môn rộng mở, có thể nhìn thấy trong đó trong điện, cũng có vài chục người từng cái mang theo cung kính đứng thẳng, lẫn nhau xếp hàng đồng thời, ánh mắt của bọn hắn, cùng ngoài cửa đám người cùng nhau, đều nhìn về giờ khắc này ở trong điện kia thượng thủ chỗ, khoanh chân ngồi tĩnh tọa một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này mặc đạo bào, có chút gầy gò, có thể trong mắt lại sáng ngời có thần, cả người nhìn tiên phong đạo cốt, giờ phút này đang hướng về nó trước mặt một vị ôm quyền Bán Thần cường giả, chậm rãi gật đầu.

Rõ ràng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, nhưng hắn trước mặt vị Bán Thần kia, vô luận là tư thái hay là thần thái, lại đều rất là khách khí, giờ phút này chính chắp tay mở miệng.

"Chu đại sư, Lý mỗ thanh phi kiếm này, trước đó tại Tà Hoàng thành lúc, đã luyện linh ba lần, nhưng tìm khắp cả toàn bộ Tà Hoàng triều, cũng đều tìm không thấy người có thể đem luyện linh bốn lần, còn xin Chu đại sư xuất thủ, giúp ta luyện linh lần thứ tư, hết thảy điều kiện đều tốt nói!"

Vị Chu đại sư kia thần sắc lạnh nhạt, trên mặt giống như cười mà không phải cười, mắt nhìn trước Bán Thần cường giả một chút.

"Tà Hoàng triều Trương đại sư, Chu mỗ liền xem như xa ở chỗ này, cũng đều nghe nói qua, hắn như xuất thủ, lần thứ tư luyện linh, vẫn là có thể làm được."

"Trương đại sư Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, tại hạ không có gặp được." Vị Bán Thần kia có chút xấu hổ, giờ phút này thở sâu, lần nữa hướng về trước mặt vị Chu đại sư này cúi đầu, càng là truyền âm một phen, giống như tại hứa hẹn thù lao, sau một lúc lâu, vị Chu đại sư này mới nhẹ gật đầu.

"Thôi, đưa ngươi phi kiếm kia lấy ra, Chu mỗ trước nhìn một chút."

Bán Thần cường giả lập tức phấn chấn, lập tức lấy ra một thanh màu đỏ phi kiếm, vị Chu đại sư này tiếp nhận phi kiếm, cúi đầu dò xét lúc, cũng chính là Thanh nhi mang theo Bạch Tiểu Thuần, đến ngoài cửa lớn một khắc.

Dù là không có vào cửa, nhưng lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, ánh mắt của hắn một chút tựu xuyên thấu đám người, trực tiếp thấy được trong điện làm bộ Chu đại sư.

Khi nhìn đến người này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, khóe miệng lộ ra một tia không hiểu mỉm cười.

"Đại nhân, hắn chính là Chu đại sư, chúng ta nơi này đệ nhất Luyện Linh sư, đặc biệt lợi hại, đại nhân nhất định tại Thông Thiên thế giới gặp qua Chu đại sư đi."

"Đáng tiếc không ai biết tên của hắn, hắn từng nói qua, chỉ có lúc có một ngày hắn tìm tới chính mình mất tích người yêu lúc, hắn mới có thể nói cho thế nhân, tên của hắn." Thanh nhi nhìn về phía Chu đại sư lúc, trong mắt thần thái càng nhiều.

"Ân, nhận biết." Bạch Tiểu Thuần nghe được Thanh nhi lời nói thần sắc hiển hiện quái dị, vội ho một tiếng, nhẹ gật đầu.

Có lẽ là bốn phía người châu đầu ghé tai đều là rất nhỏ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tiếng ho khan, hơi lớn một chút như vậy, truyền vào đến trong điện mặc dù càng rất nhỏ, nhưng vẫn là để vị Chu đại sư này nhíu nhíu mày, hắn dĩ vãng luyện linh, cần chính là an tĩnh tuyệt đối, đây là quy củ của hắn.

Giờ phút này nhíu mày về sau, Chu đại sư ánh mắt từ trong tay trên phi kiếm màu đỏ nâng lên, mang theo không vui, nhìn về phía ngoài cửa lớn, liếc mắt liền thấy được đứng ở nơi đó Thanh nhi, nhìn thấy Thanh nhi về sau, Chu đại sư đáy lòng rung động, hắn đã sớm nhìn ra nàng này hảo cảm đối với mình, giờ phút này trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt thuận tiện, liền rơi vào đứng tại Thanh nhi bên người. . . Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, vị Chu đại sư này con mắt đột nhiên trợn to, thân thể đột nhiên run lên, não hải càng là ông một tiếng, tựa như trợn tròn mắt.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..