Chương 1129: Về nhà

Chương 1129: Về nhà

"Bạch. . . Bạch. . ." Chu đại sư hô hấp lập tức cực không bình tĩnh, tròng mắt giống như đều muốn đến rơi xuống, nội tâm càng là nhấc lên kinh đào hải lãng, não hải vù vù tiếng khỏe giống như từng tiếng Thiên Lôi lăn qua.

Mà Chu đại sư thần sắc biến hóa cùng dáng vẻ cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt này, lập tức liền để bốn phía đám người lấy làm kinh hãi, nhất là vị Bán Thần cường giả kia, càng là biến sắc  đồng dạng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, hắn cũng hít vào khẩu khí, hiển nhiên là nhận ra Bạch Tiểu Thuần thân phận.

Có thể bốn phía những người khác, thậm chí ngoài cửa đám người, bọn hắn không biết Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này chú ý tới Chu đại sư dị thường, nhao nhao kinh ngạc, thấp giọng nghị luận đến.

"Chu đại sư thế nào?"

"Cho tới bây giờ chưa thấy qua Chu đại sư cái dạng này a."

Bạch Tiểu Thuần bên người Thanh nhi, cũng đều sửng sốt một chút, nàng chưa kịp kịp phản ứng, trong điện Chu đại sư, đột nhiên liền từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, phi kiếm trong tay càng là một thanh ném đi, cả người không nói lộn nhào, nhưng cũng là vô cùng chật vật, dùng tốc độ nhanh nhất, trực tiếp liền liền xông ra ngoài.

Tại bốn phía đám người dưới sự trợn mắt hốc mồm, Chu đại sư tốc độ bộc phát, trong gào thét, liền trực tiếp vọt tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt, phù phù một tiếng, lại trực tiếp quỳ gối Bạch Tiểu Thuần phía trước, một thanh liền ôm lấy đùi Bạch Tiểu Thuần, nước mắt như là thác nước, lập tức chảy xuống, thanh âm cũng đều cuồng loạn, giống như kích động đến cực hạn, quanh quẩn tứ phương.

"Chủ nhân a, Nhất Tinh nhớ ngươi muốn chết! !"

"Chủ nhân, ta coi là sẽ không còn được gặp lại ngươi, trời xanh có mắt, lại để Nhất Tinh có lại nhìn thấy lão nhân gia ngài một ngày này!"

Chu đại sư, chính là Chu Nhất Tinh!

Thanh âm này trong sục sôi mang theo vô cùng chân thành, nhưng lại để bốn phía tất cả mọi người, toàn bộ đang nghe rõ về sau, trợn mắt há mồm, từng cái trong mắt không cách nào tin, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Chu đại sư. . . chủ nhân?"

"Trời ạ, Chu đại sư đều lợi hại như vậy, chủ nhân của hắn. . . Chẳng phải là càng cường hãn hơn! !"

"Người này là ai. . . Ta thế nào cảm giác có chút quen mắt. . ." Bốn phía đám người nhao nhao kinh hãi đồng thời, Thanh nhi cũng ngu ngơ ở, nàng trước đó ngoài miệng tuy nói Bạch Tiểu Thuần là đệ nhất Luyện Linh sư, nhưng trong lòng dạ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nàng ưa thích vị Chu đại sư này, mới là người ẩn cư luyện linh tuyệt thế.

Nhưng hôm nay trước mắt đây hết thảy, để trong đầu của nàng lập tức liền hỗn loạn lên, trong thời gian ngắn, đều có chút không thể nào tiếp thu được, thật sự là một màn này tin tức quá lớn.

"Chu đại sư. . . Chủ nhân. . ." Thanh nhi lẩm bẩm đồng thời, Chu Nhất Tinh nội tâm giờ phút này run rẩy vô cùng, càng là khẩn trương sợ hãi, trên thực tế hắn đã sớm biết Vân Hải châu sự tình, càng là biết Bạch Tiểu Thuần, Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư ở nơi đó.

Nhưng hắn không nỡ trong này sinh hoạt, không nỡ trong này loại ngày tốt lành bị người truy phủng kia, trước đó xoắn xuýt liên tục, vẫn là không có nghĩ kỹ muốn hay không đi tìm nơi nương tựa Bạch Tiểu Thuần.

Nhưng bây giờ, hắn biết mình đã không cần xoắn xuýt, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, để hắn triệt để minh bạch, những ngày an nhàn của mình muốn tới đầu, giờ phút này hắn lo lắng, là chính mình khoảng cách gần như vậy, thế mà đều không có chủ động đi hành vi, sẽ khiến Bạch Tiểu Thuần không vui.

Nếu là đổi những người khác không vui, Chu Nhất Tinh căn bản cũng không quan tâm, nhưng hắn thế nhưng là tận mắt thấy Bạch Tiểu Thuần ban đầu ở Man Hoang đủ loại thủ đoạn cùng quật khởi, vô luận là họa loạn Khôi Hoàng triều, hay là tự thân trở thành Thiên phẩm Luyện Hồn sư, lại hoặc là đệ tử trở thành Minh Hoàng, trả lại có cầm xuống Hồng Trần Nữ. . . Đây hết thảy hết thảy, đều khiến cho hắn đối với Bạch Tiểu Thuần kính sợ, đã là khắc vào cốt tủy lạc ấn sâu trong linh hồn, giờ phút này sở dĩ khoa trương như vậy bái kiến, mục đích của hắn chính là muốn tự ô đồng thời, để cho mình nhìn đáng thương một chút.

"Hi vọng Bạch Tiểu Thuần này có thể xem ở trước kia về mặt tình cảm, đừng đi tìm ta gây phiền phức. . ." Chu Nhất Tinh đáy lòng đã bắt đầu rơi lệ, giờ phút này trông mong vô cùng đáng thương nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Chủ nhân, ngươi cũng không biết a, ta đợi ngươi rất lâu, ta nằm mơ đều đang nghĩ, ngươi có thể xuất hiện tại trước mặt của ta, thật là tốt biết bao a."

"Chủ nhân, Nhất Tinh nghĩ ngươi a." Chu Nhất Tinh mắt thấy Bạch Tiểu Thuần từ đầu đến cuối bộ dáng cười mị mị, đáy lòng run lên, lần nữa kéo cuống họng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, từ khi vừa rồi thấy được Chu Nhất Tinh về sau, lấy hắn đối với người này hiểu rõ, lập tức liền minh bạch gia hỏa này là hưởng thụ trong này sinh hoạt, không quá nguyện ý đi Vân Hải châu chịu khổ.

Mà đối phương bây giờ khoa trương như vậy bái kiến, Bạch Tiểu Thuần càng là rõ rõ ràng ràng đây là Chu Nhất Tinh đang sợ, bất quá Chu Nhất Tinh hay là nghĩ sai, đã trải qua nhiều chuyện như vậy sau Bạch Tiểu Thuần, đối với ý nghĩ của mọi người Thông Thiên thế giới, cũng đều có chỗ phán đoán, hắn hiểu được, theo cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực dung hợp, sợ là như Chu Nhất Tinh người như vậy, sẽ càng ngày càng nhiều.

Có một số việc, Bạch Tiểu Thuần không muốn cưỡng cầu, chỉ cần lẫn nhau không phải cừu nhân, mà đối phương có thể sinh hoạt càng tốt hơn  đây vốn là Bạch Tiểu Thuần không đổi dự tính ban đầu.

Nhất là giờ phút này mắt thấy Chu Nhất Tinh tự ô, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thở dài, thở sâu về sau, hắn tu vi ầm vang ở giữa, trực tiếp liền bộc phát ra, theo tu vi khuếch tán, như có phong bạo, trực tiếp ngay tại trong thành trì này ngập trời mà lên.

Nhấc lên trùng kích, càng làm cho bốn phía tất cả mọi người, đều trợn mắt há mồm, thần sắc cuồng biến, cùng nhau lui lại, càng có người trực tiếp liền cảm nhận được trong tu vi ba động này Thiên Tôn khí tức, la thất thanh.

"Thiên Tôn! !"

"Hắn là Bạch Tiểu Thuần, Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần! !"

"Trời ạ, nguyên lai Chu đại sư chủ nhân, lại là Thiên Tôn! !"

Khí tức này khuếch tán, tu vi phong bạo bộc phát, lập tức liền để bốn phía tất cả mọi người, tâm thần chấn động mãnh liệt đồng thời, đối với Chu Nhất Tinh nơi đó, lại không còn mảy may khinh thị, ngược lại có một loại vẻ hâm mộ!

Có chủ nhân, tuy bị người trơ trẽn, nhưng nếu chủ nhân là Thiên Tôn. . . Thì loại trơ trẽn này, quá nhiều người, hy vọng có thể đi cảm động lây một chút.

Trong giờ phút này đám người, chính là như vậy tâm tư, từng cái trong khi hô hấp dồn dập, vẻ hâm mộ càng rõ ràng hơn, mà nhìn về phía Chu Nhất Tinh lúc, có ý tôn trọng, vẻ kính sợ, cũng đều so đã từng càng nhiều.

Mà Bạch Tiểu Thuần giả vờ giả vịt, không có kết thúc, hắn đột nhiên tiến lên, một thanh liền đỡ dậy choáng váng Chu Nhất Tinh.

"Nhất Tinh, ta trước kia liền cùng ngươi nói, chúng ta là đạo hữu, là bằng hữu, không phải chủ tớ!"

"Ta biết ngươi đội ơn, nhưng về sau tuyệt đối không nên lại như vậy!"

"Nhìn thấy ngươi trong này qua tốt, ta cũng vì ngươi vui vẻ." Bạch Tiểu Thuần đỡ dậy Chu Nhất Tinh về sau, cười ôn hòa lấy mở miệng, thanh âm của hắn ẩn chứa tu vi, tựa như gió xuân phất qua đại địa, những người khác sau khi nghe được bộ dáng gì Chu Nhất Tinh không biết, nhưng hắn biết thời khắc này chính mình, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần bộc phát tu vi đến nâng lên chính mình, đang nghe Bạch Tiểu Thuần dùng ngôn từ đến miễn đi chính mình hết thảy tự ô, thậm chí khiến cho danh tiếng của mình, chẳng những không có bị hao tổn, ngược lại thu hoạch càng lớn lúc, Chu Nhất Tinh tâm, run rẩy.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt cũng có chút ướt át, sâu trong đáy lòng càng là dâng lên hổ thẹn, hắn biết, tâm tư của mình không thể gạt được Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có đi trách cứ, càng là đến chủ động thành toàn mình, đây hết thảy, khiến cho Chu Nhất Tinh hắn mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng lại một câu cũng nói không nên lời.

"Nhất Tinh, luyện linh là ta Thông Thiên thế giới độc hữu chi pháp, hi vọng tại ngươi nơi này, cũng có thể khai sáng một phen cục diện, vĩnh viễn không nên quên  bất cứ lúc nào, ta, đều là ngươi hậu thuẫn!"

"Tốt, ta cũng đi, nếu có thời gian, Nhất Tinh ngươi có thể đến Vân Hải châu, mọi người nói chuyện cũ." Bạch Tiểu Thuần vỗ vỗ Chu Nhất Tinh bả vai, cười cười về sau, quay người nhoáng một cái, hướng về nơi xa đi đến.

Thanh nhi vẫn có chút choáng váng, nhìn một chút ngốc tại đó Chu Nhất Tinh, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, chần chờ một chút về sau, tranh thủ thời gian hướng về Bạch Tiểu Thuần chạy tới.

Về phần Chu Nhất Tinh, hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần bóng lưng dần dần đi xa, thân thể của hắn càng phát ra run rẩy, Bạch Tiểu Thuần cách làm, ngôn từ, đây hết thảy, để Chu Nhất Tinh nơi này hổ thẹn càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân ảnh liền muốn biến mất lúc, Chu Nhất Tinh hung hăng cắn răng một cái, trong mắt lộ ra quả quyết.

Hắn trực tiếp liền chặt đứt đối với chỗ này hết thảy lưu luyến, chặt đứt chính mình tham luyến hưởng thụ, giờ phút này nhoáng lên dưới, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

"Chủ nhân  chờ ta một chút, ta muốn đi Vân Hải châu! !" Chu Nhất Tinh thanh âm truyền ra lúc, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía cấp tốc đến gần Chu Nhất Tinh, cũng nhìn thấy Chu Nhất Tinh trong mắt kiên định.

Bạch Tiểu Thuần cười, không tiếp tục đi qua nhiều ngôn từ, mà là nhẹ gật đầu.

"Hoan nghênh ngươi. . . Về nhà!"

"Về nhà. . ." Chu Nhất Tinh thân thể lần nữa chấn động, thì thào hai chữ này về sau, trên mặt của hắn lộ ra dáng tươi cười, nụ cười kia rất sạch sẽ, rất chân thành.

"Về nhà!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..