Chương 1130: Yêu nghiệt, các ngươi đi ra

Chương 1130: Yêu nghiệt, các ngươi đi ra

Chương 1130: Yêu nghiệt, các ngươi đi ra

Converter: DarkHero

Lần này, đối với Chu Nhất Tinh tới nói, ý nghĩa rất không giống với, lúc trước hắn đối với Bạch Tiểu Thuần ấn tượng cũng phát sinh cải biến, đối với Vân Hải châu càng là dâng lên hi vọng.

Dù là lưu luyến nữa phong cảnh phía ngoài, cũng đều là một thân một mình, liền xem như hưởng thụ lấy sinh hoạt, có thể trời tối người yên lúc, loại cảm giác xa lạ phóng nhãn nhìn lại, chỉ có chính mình đến từ Thông Thiên thế giới kia, cũng vẫn như cũ là để hắn thường xuyên thổn thức cảm khái.

Nhưng bây giờ, một câu kia về nhà, tựa như đem Chu Nhất Tinh tâm thần chấn lay động đứng lên, hắn đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, cùng Thanh nhi cùng một chỗ, càng chạy càng xa.

Đã từng Bạch Tiểu Thuần vẫn cho rằng, Chu Nhất Tinh chính là mình ngôi sao may mắn một dạng, sự thật cũng đúng là như thế, theo Chu Nhất Tinh trở về, sáng sớm ngày thứ hai lúc cùng Công Tôn Uyển Nhi trao đổi, lại cũng thuận lợi vô cùng.

Chẳng những mở ra mậu dịch, càng là cho phép Vân Hải châu tại Bắc Bộ Tà Hoàng triều trong mấy châu, riêng phần mình đều thiết lập một cái luyện linh phân bộ, mặc dù hết thảy khống chế đều trong tay Công Tôn Uyển Nhi, lại phân đi không ít lợi nhuận, nhưng đồng dạng, căn cơ hay là tại Vân Hải châu đồng thời, càng là vì Vân Hải châu mở ra một thế giới khác.

Có lẽ vừa mới bắt đầu ưu thế này còn không phải rất rõ ràng, có thể theo không ngừng mậu dịch làm sâu sắc, rất nhanh sẽ là Vân Hải châu nhiều mở ra một con đường, khiến cho Vân Hải châu có thể chân chính trên ý nghĩa  dựa theo Đại thiên sư quy hoạch, tại trong khe hẹp sừng sững không ngã!

Xử lý xong mọi chuyện cần thiết, Bạch Tiểu Thuần vừa lòng thỏa ý, hắn cảm thấy mình lần này kiếm lời, chẳng những cùng Công Tôn Uyển Nhi đã đạt thành mậu dịch, càng là đem Chu Nhất Tinh mang trở về.

Tại trong sự thỏa mãn này, Bạch Tiểu Thuần cùng Chu Nhất Tinh về tới Vân Hải châu, mới tới Vân Hải châu Chu Nhất Tinh, đối với nơi này hết thảy, đều rất là mới lạ, nhất là tại đến Vân Hải châu chủ thành về sau, hắn thậm chí thấy được mấy cái từng tại Man Hoang cố nhân, lẫn nhau gặp mặt về sau, đều rất là kinh hỉ, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, biết Chu Nhất Tinh vừa mới đến, có quá nhiều bằng hữu trùng phùng, thế là cũng không có quấy rầy, một mình về tới phủ đệ về sau, đem Đại thiên sư triệu hoán tới.

Vừa nhìn thấy Đại thiên sư, Bạch Tiểu Thuần liền đắc ý đem chính mình chiến quả nói ra, có thể Đại thiên sư lại khẽ chau mày, cho đến khi Bạch Tiểu Thuần đều nói xong, hắn rốt cục nhịn không được hỏi một câu.

"Cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa đâu? Có tiến triển gì? Ngươi tối hôm qua không có ở tại Công Tôn Uyển Nhi hành cung?"

"Tiến triển? Cái này. . . Hẳn là có một chút điểm đi, ta làm sao có thể ở tại trong hành cung của nàng, ta là ở tại trong thành." Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu, hắn biết Đại thiên sư ý tứ, nhưng loại sự tình này, Bạch Tiểu Thuần thật sự là phát sầu, không biết nên làm sao đi cùng Công Tôn Uyển Nhi có tiến triển.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần trả lời, Đại thiên sư thở dài một tiếng, trên thực tế hắn để Bạch Tiểu Thuần đi tìm Công Tôn Uyển Nhi, nó mục đích căn bản cũng không phải là mậu dịch, loại sự tình đối với song phương cùng có lợi này, hắn đoán chắc Công Tôn Uyển Nhi tuyệt sẽ không cự tuyệt, ý nghĩ của hắn, là để Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa, nhiều một ít mập mờ.

Nếu có thể ở trong hành cung ở lại một đêm, như vậy hắn liền có thể âm thầm truyền ra tiếng gió, để Công Tôn Uyển Nhi trong Tà Hoàng triều, càng thêm bị bài xích, đồng thời hắn còn chuẩn bị một loạt kế hoạch, đáy lòng có 60% chắc chắn, cuối cùng để Công Tôn Uyển Nhi bị Bạch Tiểu Thuần cầm xuống, sau đó lại sinh hạ cái một nam nửa nữ, liền có thể để Bạch Tiểu Thuần căn cơ, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này càng thêm kiên cố.

Nhưng hôm nay, hết thảy kế hoạch đều chuẩn bị xong, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này dĩ nhiên như thế bất tranh khí. . .

Nếu như đổi tại Man Hoang thời điểm, Đại thiên sư đã sớm nổi giận, thậm chí có khả năng trực tiếp xuất thủ, áp lấy Bạch Tiểu Thuần đi hoàn thành kế hoạch này, nhưng hôm nay hai người thân phận sớm đã nghịch chuyển, mặc dù không phải chủ tớ, nhưng cũng là quân thần phân chia, cho nên Đại thiên sư nơi này chỉ có thể thở dài, não hải nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ làm sao có thể căn cứ Bạch Tiểu Thuần phong cách hành sự, lại định chế một cái phù hợp nó tính cách kế hoạch, thuận lý thành chương, nước chảy thành sông cầm xuống Công Tôn Uyển Nhi.

Mà loại này kế hoạch cải biến, nhất là hao phí tâm thần, Đại thiên sư nơi này vuốt vuốt mi tâm, cười khổ rời đi, trong đầu đang không ngừng suy nghĩ biện pháp.

Nếu như Công Tôn Uyển Nhi biết tại Vân Hải châu có như thế một cái lão hồ ly đang không ngừng tính toán nàng, sợ là sẽ phải lập tức đánh tới, không chết không thôi. . .

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Đại thiên sư đi, cũng nhẹ nhàng thở ra, Đại thiên sư tâm tư hắn hiểu được, biết đối phương làm hết thảy, cũng là vì Thông Thiên thế giới quật khởi, vì mình địa vị vững chắc, nhưng hắn đáy lòng vẫn cảm thấy là lạ, thật sự là loại chuyện này, hắn còn có chút không quá thích ứng.

"Thôi, loại sự tình này, ta vẫn là đừng đi quan tâm, bây giờ trọng yếu nhất, hay là để chính mình tu vi đề cao!" Bạch Tiểu Thuần đem phiền não từ trong đầu xua tan, thở sâu về sau, về tới trong mật thất, hắn biết bây giờ muốn tu vi đề cao, biện pháp tốt nhất chính là tàn phiến ban thưởng.

Trước đó cửa 30 đi qua lúc, hắn liền thu được không ít đan dược ban thưởng, càng đem trước cửa 30 vơ vét một phen, nhất là nghĩ đến chính mình thu hoạch Thái Cổ Hồn về sau, Bạch Tiểu Thuần càng là tinh thần vô cùng phấn chấn, tâm niệm vừa động, thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, đã trên tàn phiến ở tinh không, nghĩ đến chính mình trước đó từ tàn phiến trên tranh thu được Thái Cổ tàn hồn sự tình, Bạch Tiểu Thuần hữu tâm thử một chút có thể hay không thu hoạch được vật phẩm khác, nhưng lại thất bại.

Tuy có tiếc nuối, có thể Bạch Tiểu Thuần không có lãng phí thời gian, lập tức liền bắt đầu điên cuồng vượt quan, tuy khó độ gia tăng không ít, có thể Bạch Tiểu Thuần ưa thích tổng kết, ưa thích suy nghĩ, một lần thất bại liền hai lần, thất bại hai lần liền ba lần, rốt cục tại đi qua mấy tháng về sau, hắn từ cửa 31, bước vào đến trong cửa 39!

Chỉ là cửa 39 này, lại trở thành Bạch Tiểu Thuần ác mộng. . .

Đó là một chỗ màu hồng thiên địa, thương khung là màu hồng, đại địa cũng là màu hồng, bốn phía càng là tràn đầy sương mù màu hồng, tại trong màu hồng này, Bạch Tiểu Thuần mới vừa xuất hiện, liền thấy từ trong sương mù kia, thế mà xuất hiện một thân ảnh nổi bật.

Như ẩn như hiện, có lồi có lõm, tràn đầy dụ hoặc đồng thời, tại một chỗ khác phương hướng trong sương mù, xuất hiện lần nữa đạo thứ hai thân ảnh, sau đó đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía trong sương mù, thình lình xuất hiện trên trăm dáng người nổi bật nữ tử!

Những nữ tử này vô luận cái nào, đều là tuyệt mỹ phi phàm, thậm chí trình độ nào đó, so với Tống Quân Uyển cùng Hồng Trần Nữ, càng thêm kinh diễm tuyệt luân, bởi vì ở trên thân các nàng, nhiều hơn một tia hư ảo không chân thật cảm giác, mà loại khí tức như thật như ảo này, liền khiến cho những nữ tử này tại trên mị lực, khó mà hình dung.

Các nàng cũng không phải là ngốc trệ, mà là tại trong sương mù lẫn nhau truy đuổi, khi thì có tiếng cười như chuông bạc truyền ra, vô luận là dáng người động lòng người kia, hay là thanh âm động lòng người này, đều tạo thành vô cùng mãnh liệt hấp dẫn.

Thậm chí nơi đây sương mù màu hồng này, cũng đều có thể dẫn động tu sĩ dục vọng, khiến cho ý nghĩa chí biến bất ổn, hô hấp cũng đều sẽ từ từ gấp rút, Bạch Tiểu Thuần tại cảm nhận được nơi đây sương mù về sau, khi nhìn đến bốn phía thân ảnh về sau, hắn lập tức liền trợn to mắt.

"Trời ạ, đây là cửa gì!" Bạch Tiểu Thuần toàn thân lắc một cái trong nháy mắt, bốn phía trong những sương mù kia nữ tử, lại từ từ tới gần, theo các nàng bộ dáng rõ ràng, theo các nàng trong mắt đẹp thần thái ba động, loại dụ hoặc kia mãnh liệt hơn đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thân thể lập tức lui ra phía sau, tay phải bấm niệm pháp quyết vung lên phía dưới, thần thông khuếch tán, nhưng hắn thuật pháp quanh quẩn bát phương, lại đối với mấy nữ tử này không có chút nào tác dụng, ngược lại gây nên chúng nữ tiếng cười truyền ra, thậm chí càng có một ít, trong lúc cất bước, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bên người, liếm môi khẽ cắn ngón tay, hướng hắn tới gần.

"Yêu nghiệt, đi ra!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, hắn xem như đã nhìn ra, cửa này vượt qua mấu chốt, chính là muốn chống cự ở nơi này dục vọng tôi luyện.

"Quá coi thường ta Bạch Tiểu Thuần, cửa này với ta mà nói, đơn giản ghê gớm!" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, lui lại lúc, trực tiếp lấy ra Phân Thủ Đan, ném vào trong miệng về sau, ánh mắt của hắn lập tức băng lãnh, dứt khoát đứng ở nơi đó  mặc cho bốn phía càng ngày càng nhiều nữ tử, không ngừng mà tới gần về sau, ở trên người hắn bắt đầu vuốt ve.

Có thể những này, đều không thể để Bạch Tiểu Thuần động dung, chỉ là hắn kiên trì không đến thời gian một nén nhang, bỗng nhiên, ở phía xa trong sương mù, xuất hiện lần nữa một nữ tử thân ảnh, theo xuất hiện, nàng lại bắt đầu nhảy múa, cùng lúc đó tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía những nữ tử kia, cũng đều uyển chuyển nhảy múa.

Dáng múa này giống như mang theo một loại nào đó không cách nào hình dung kỳ dị chi lực, thậm chí mơ hồ tựa như ẩn chứa một loại nào đó đại đạo đồng dạng, đang múa may sát na, Bạch Tiểu Thuần liền tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí Phân Thủ Đan, cũng đều tại thời khắc này như bị hóa giải.

"Trời ạ, đây là điệu múa gì! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..