Chương 1131: Mị Hậu

Chương 1131: Mị Hậu

Chương 1131: Mị Hậu

Converter: DarkHero

"Đây là Mị Ma Vũ!" Cửa 39 giữa không trung, khí linh đồng tử thân ảnh huyễn hóa ra đến, hắn nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, trên thực tế lần này hắn đã sớm tỉnh, chỉ bất quá trước đó vài quan, hắn cảm thấy liền xem như độ khó tăng lên, sợ là cũng khốn không được Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này.

Mà cửa thứ 39 này, chính là hắn chờ đợi đã lâu, hắn thấy có khả năng nhất thành công cửa ải!

Cửa 39, khảo nghiệm chính là một người ý chí!

Phải biết ý chí chia làm rất nhiều, có người có lẽ có thể tại trước mặt lợi ích không chút nào dao động, có thể ở trước mặt thiên tài địa bảo cũng đều nhìn cũng không nhìn một chút, nhưng tại trong dục vọng này, nhưng vẫn là sẽ hãm sâu trong đó.

Trái lại cũng là như thế, thất tình lục dục, trừ phi là người toàn bộ chặt đứt, bằng không mà nói, tại trong cửa 39 này, kiểu gì cũng sẽ tiếp nhận nó khảo nghiệm.

Mà những nữ tử xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía kia, trên thực tế chỉ là hồn ảnh, chỉ bất quá tại dưới Sinh Tử Đạo Nguyên mới chân thực hiển lộ mà thôi, các nàng đến từ một cái văn minh thế giới, đó là tại tinh không cũng không phải là đen kịt, tại đại hạo kiếp không có giáng lâm trước, tại trong tinh không cực kỳ cường hãn mẫu hệ thế giới, kỳ danh Mị tộc!

Mị tộc này giỏi về xâm lược, thường thường xâm lấn một cái thế giới về sau, giết sạch tất cả nữ tính, cướp đoạt tất cả nam tu, ngày đêm tra tấn, chỉ vì những này nam tu tại tử vong trước, sinh mệnh ngưng tụ hồn chủng, đây sẽ là Mị tộc sinh sôi trọng yếu đồ vật.

Mà ở trong Mị tộc, sẽ từ từ tự nhiên hình thành Mị Hậu, một khi có Mị Hậu, Mị tộc thực lực lập tức liền có thể xưng vô hạn kéo lên, mà Mị Hậu nhất cử nhất động, đối với tất cả sinh mệnh mà nói, đều tồn tại đến từ trong bản năng của nó, căn bản là không cách nào bị đè nén hấp dẫn!

Giờ khắc này ở cửa 39 này, thân ảnh cuối cùng xuất hiện không nhìn thấy gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng kia, chính là. . . Mị Hậu!

Sự xuất hiện của nàng, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này toàn thân chấn động mãnh liệt, dù là Phân Thủ Đan nuốt vào, lại cũng đều không áp chế nổi quá lâu.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến hóa, giữa không trung đồng tử lập tức kích động, trong mắt của hắn lộ ra mong mỏi mãnh liệt, nơi này là hắn chờ chờ đợi thật lâu cửa ải, hắn tin tưởng, lần này nhất định có thể làm cho Bạch Tiểu Thuần tuyệt vọng.

"Chỉ cần ngươi luân hãm một lần, ta liền có biện pháp để cho ngươi luân hãm vô số lần, cho đến vĩnh cửu đắm chìm tại trong dục vọng này, coi ngươi có một ngày thanh tỉnh lúc, cũng chính là ngươi triệt triệt để để hình thần câu diệt thời điểm!" Đồng tử ngửa mặt lên trời cười to, có trước đó Hắc Đan bộ tộc giáo huấn về sau, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đã không còn khinh thị, nơi đây vốn là không nên xuất hiện Mị Hậu, nhưng hắn vẫn là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, điều chỉnh độ khó, lại trực tiếp chính là điều chỉnh đến cao nhất trình độ, thậm chí hắn vẫn chưa yên tâm, liều lấy lần tiếp theo nhiều ngủ say mấy tháng làm đại giới, khiến cho cửa 39 này độ khó, tại trên nguyên bản chính là cực hạn trình độ, lần nữa tăng cao hơn một chút.

Kể từ đó, Bạch Tiểu Thuần nơi này áp chế đã không cách nào tiếp tục lúc, chung quanh hắn tất cả phiên phiên khởi vũ nữ tử, bỗng nhiên ở giữa, toàn bộ thân thể nhoáng một cái, tại trong chớp mắt, nhao nhao trở thành. . . Mị Hậu! !

Lập tức loại tiêu ma ý chí chi lực kia, trong nháy mắt liền bạo phát gấp mấy trăm lần nhiều, khiến cho mảnh thế giới này sương mù màu hồng, cũng đều lập tức quay cuồng, tựa như từng lớp từng lớp nhìn không thấy trùng kích, trực tiếp liền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần con mắt trong nháy mắt liền xích hồng, thở dốc thô trọng đến cực hạn, trái tim nhảy lên tựa như muốn từ ngực đụng tới, thân thể của hắn trong run rẩy, dùng còn sót lại một chút ý thức, đem trong túi cơ hồ toàn bộ Phân Thủ Đan, đều đem ra, hết thảy sau khi nuốt vào, lúc này mới tại tựa như đặt mình vào trong lò lửa, tìm được một tia thanh lương chi ý.

"Trời ạ, nơi này quá khó khăn!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn có thể cảm nhận được, bốn phía những nữ tử này ảnh hưởng tựa hồ là chính mình hồn, loại dục vọng từ sâu trong linh hồn bị câu lên kia, như là ôn hỏa, ở trong cơ thể mình không giờ khắc nào không tại thiêu đốt, như liệt hỏa thì cũng thôi đi, đến nhanh đi cũng nhanh, có thể hết lần này tới lần khác chính là loại ôn hỏa này, gần như không sẽ tiêu tán đồng dạng không ngừng mà tích lũy.

Mà một khi thư giãn, liền tựa như linh hồn sa đọa, tâm thần đều sẽ ở trong nháy mắt trầm luân, việc này hậu quả, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều hãi hùng khiếp vía, hắn hữu tâm rời khỏi truyền tống rời đi, nhưng lại biến sắc phát hiện, loại tình huống không cách nào bị truyền tống kia, xuất hiện lần nữa.

"Đáng chết, nhất định lại là khí linh kia đang giở trò!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lo lắng, nhất là hắn phát giác được chính mình nuốt Phân Thủ Đan về sau, thật vất vả lấy được tia thanh lương chi ý kia, giờ phút này cũng đều nhanh chóng tiêu tán lúc, Bạch Tiểu Thuần càng gấp hơn.

"Tác dụng tại hồn. . . Nơi đây vốn là hư ảo. . . Như vậy thân ảnh những nữ tử này, vô cùng có khả năng, bản thân cũng thuộc về hồn một loại!" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, đột nhiên nhìn bốn phía, dựa vào hắn Thiên phẩm Luyện Hồn sư trực giác cùng nhỏ xíu quan sát, đáy lòng của hắn có bảy thành khẳng định phán đoán của mình.

"Nếu là hồn, liền rồi sẽ có biện pháp giải quyết!" Bạch Tiểu Thuần biết thời gian cấp bách, hung hăng cắn răng vỗ túi trữ vật, trực tiếp liền lấy ra Tụ Hồn Đan, đột nhiên ném ra.

Theo phanh phanh thanh âm quanh quẩn, những Tụ Hồn Đan kia từng cái vỡ vụn, có thể hình thành đối với hồn hút rút lui chi lực, vừa mới bắt đầu còn có chút tác dụng, làm cho này Mị Hậu nhao nhao bị liên lụy, nhưng rất nhanh, theo các nàng từng cái trong mắt lấp lóe, trong miệng truyền ra kỳ dị thanh âm, lại chống cự Tụ Hồn Đan hấp xả!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng đồng thời, cũng lập tức đối với mình trước đó phán đoán, càng thêm xác định.

"Đích thật là hồn!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn một chút đầu lưỡi, để cho mình đã xuất hiện hôn mê đầu não, mượn nhờ đau nhức kịch liệt lại thanh tỉnh một chút lúc, tay phải từ trong túi trữ vật, lập tức liền lấy ra một tấm mặt nạ.

Mặt nạ này, đúng là hắn tại Man Hoang lúc, bảo vật có thể huyễn hóa ra bất kỳ gương mặt nào, ban đầu ở Man Hoang, một khi đeo lên, có thể tại vô số hồn trước mặt, tựa như biến mất đồng dạng, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng là gấp không có biện pháp gì, lập tức liền lấy ra mang lên mặt.

Cơ hồ ở chỗ này cỗ đeo lên trong nháy mắt, bốn phía tất cả Mị Hậu nữ tử, các nàng dáng múa nhao nhao một trận, từng cái trong mắt lộ ra nghi hoặc, giống như đã mất đi đối với Bạch Tiểu Thuần cảm ứng.

Bạch Tiểu Thuần nội tâm cuồng hỉ, tranh thủ thời gian lui lại, nhưng hắn minh bạch, mặt nạ này mặc dù có thể ẩn tàng thân ảnh, có thể chính mình chỉ cần ở chỗ này, liền muốn chịu ảnh hưởng, chỉ bất quá bây giờ cũng không phải là tiêu điểm, chính mình kiên trì thời gian có thể dài hơn một chút thôi.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, những Mị Hậu nữ tử kia tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, có thể giữa không trung khí linh đồng tử, hắn nhìn nhất thanh nhị sở, có hắn đang thao túng chỉ dẫn, rất nhanh, những Mị Hậu nữ tử kia một lần nữa nhảy múa, loại ba động ảnh hưởng linh hồn kia, lại một lần nữa khuếch tán ra tới.

"Đáng tiếc không có thời gian luyện đan, cũng không có đủ nhiều vật liệu, bằng không mà nói, có thể luyện chế ra càng mạnh Tụ Hồn Đan, nói không chừng hữu hiệu." Bạch Tiểu Thuần não hải cấp tốc chuyển động các loại suy nghĩ, muốn tìm ra một cái biện pháp hóa giải quan này nguy cơ, có thể nơi đây hạn chế quá nhiều, độ khó lại quá lớn, Bạch Tiểu Thuần vắt hết óc, cũng không nghĩ tới cái gì hữu hiệu biện pháp.

Mắt thấy theo bốn phía Mị Hậu nữ tử vũ động, loại ba động ảnh hưởng linh hồn kia, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm thanh lương, ngay tại cấp tốc tán đi, thể nội lửa nóng, không ngừng mà kéo lên, hô hấp lại bắt đầu dồn dập lên, thậm chí hắn cắn đầu lưỡi, đau nhức kịch liệt cũng đều không cách nào làm cho hắn rõ ràng bao nhiêu.

"Đáng chết, ác nhân tự có ác nhân trị! ! Không phải liền là chút diễm hồn a, cùng lắm thì ta đem trong Bắc Mạch Đại Kiếm lão quỷ kia phóng xuất, để hắn đi đối phó những đồng loại của hắn này!" Bạch Tiểu Thuần cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, giờ khắc này ở ý thức sắp lún xuống trong nháy mắt, trực tiếp liền lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, thần thức ầm vang liền dung nhập trong đó, trong chớp mắt, đã từng thuộc về Quỷ Mẫu trong kỳ phiên Chuẩn Thái Cổ lão quỷ kia, nó thân ảnh liền trực tiếp xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

"Lão quỷ. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa muốn mở miệng đi bàn giao, thậm chí đều muốn tốt đánh đổi một số thứ, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, mặt quỷ kia tại sau khi xuất hiện, vốn là mờ mịt, có thể trong nháy mắt  nó toàn thân liền đột nhiên lắc một cái, con mắt sát na liền xuất hiện trước nay chưa có sáng tỏ quang mang, càng là khi nhìn rõ bốn phía về sau, la thất thanh.

"Mị tộc! !"

"Trời ạ, lại là Mị tộc, thế mà. . . Đều là Mị Hậu. . . Còn có nơi này khí tức. . . Đây là Đạo Nguyên khí tức! !" Mặt quỷ này cả người giống như tại một cái chớp mắt này, kích động lên, hai mắt quang mang vô cùng mãnh liệt.

"Lão tử đã cực kỳ lâu, không có nếm đến Mị tộc mùi vị! !" Lão quỷ thần sắc phấn khởi, trong sự kích động căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần phân phó, tựa như sói đói đồng dạng, trong nháy mắt liền nhào về phía khoảng cách gần hắn nhất một cái Mị Hậu, trong miệng càng có hưng phấn quái khiếu.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, càng làm cho trên bầu trời đồng tử nhìn ngây người.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..