Chương 1132: Đột biến!

Chương 1132: Đột biến!

Chương 1132: Đột biến!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần vốn là không có cách nào, nghĩ đến tạm thời thử một lần lấy độc trị độc, mặc dù hắn làm như thế, là có một ít căn cứ cùng cân nhắc, càng có nó thân là Thiên phẩm Luyện Hồn sư đối với hồn hiểu rõ.

Dù sao lúc trước luyện hỏa lúc, hắn liền thấy qua quá nhiều hồn lẫn nhau thôn phệ từng màn, có thể cuối cùng vẫn là trong lòng cũng không phải là nắm chắc mười phần, dưới mắt nhìn thấy mặt quỷ kia vẻ mặt kích động, nghe được nó hưng phấn quái khiếu, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng bỗng nhiên đối với những mị hồn kia, có một chút đồng tình.

"Đây chính là đói bụng sợ là chừng mấy vạn năm lão quỷ a. . ."

Cùng lúc đó, giờ khắc này ở trong cửa ải này, theo mặt quỷ phấn chấn kích động ngao ngao kêu to đánh tới, lập tức nơi này tất cả mị hồn nguyên bản trong yêu diễm phiên phiên khởi vũ kia, từng cái ánh mắt chớp động, lại không có chút nào né tránh, ngược lại chủ động tới gần, rất nhanh, liền đem mặt quỷ chen chúc ở bên trong.

Tại Bạch Tiểu Thuần dưới sự trợn mắt hốc mồm, cũng không biết là mặt quỷ chủ động hay là những mị hồn kia chủ động, tóm lại như thế một đoàn hồn, liền xông về xa xa trong sương mù, mơ hồ không rõ, nhìn không rõ. . .

Nhưng lại có trận trận hưng phấn quái khiếu, không ngừng mà trong này quanh quẩn ra, nghe Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng đều kinh nghi bất định đứng lên.

"Lão quỷ này đến cùng được hay không a. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa rồi còn đồng tình những mị hồn kia, giờ phút này lại có chút chần chờ, có thể giờ phút này theo những mị hồn kia rời đi, mặc dù dẫn động linh hồn ba động ít một chút, nhưng vẫn là tồn tại, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ chính mình thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không thể tới gần sương mù, thế là cắn răng một cái, khoanh chân ngồi xuống về sau, không thèm quan tâm chuyện bên ngoài, toàn lực ngồi xuống.

Bạch Tiểu Thuần có thể mặc kệ, nhưng này khí linh hóa thành đồng tử, lại là lo lắng, hắn nhoáng lên dưới liền tiến vào trong sương mù, sau đó. . . Liền không có đi ra.

Cho đến đi qua ròng rã mười canh giờ, mặt quỷ cái thứ nhất bay ra, một mặt đắc ý, một thân vô cùng phấn chấn, thậm chí tu vi đều mắt trần có thể thấy khôi phục không ít, giờ phút này trở về, nhìn một chút trong đó tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, mặc dù cảm thấy mình bây giờ khôi phục một chút, có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng hắn đã lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma, lão quỷ này chần chờ một chút, nói thầm mấy câu về sau, không dám đánh nhiễu Bạch Tiểu Thuần, nhoáng một cái liền biến mất tại trong túi trữ vật của Bạch Tiểu Thuần.

Sau đó đi ra, thì là vị khí linh hóa thành đồng tử kia, hắn đã là hồn bay phách lạc, một mặt không cách nào tin, một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần túi trữ vật lúc, thậm chí đều mang hãi nhiên.

"Trời ạ, trong vùng tinh không này, làm sao lại xuất hiện hồn như vậy. . ." Đồng tử tựa hồ đã trải qua cái gì không thể tưởng tượng đả kích, nửa ngày đều không có khôi phục lại, thật sự là hắn tại trong sương mù nhìn thấy hết thảy, để hắn cảm thấy cả người cũng không tốt.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nguyên bản đã tiến vào Bạch Tiểu Thuần trong túi trữ vật mặt quỷ, đột nhiên lại bay ra.

"Không được, ta còn muốn lại đi hút khẽ hấp. . ." Lão quỷ này giống như lại nổi tâm tư, giờ phút này liếm môi, trong gào thét, lại phải phóng tới trong sương mù.

Nhưng lúc này đây, khí linh đồng tử đột nhiên một cái giật mình, có loại muốn khóc lên cảm giác, hắn cảm thấy nơi này đối với người khác tới nói, có lẽ là Hồng Phấn Địa Ngục, nhưng đối với lão quỷ này mà nói, lại phảng phất là thánh địa đồng dạng.

Hắn rất lo lắng, nếu để cho lão quỷ này lại đi vào một lần, sợ là cửa này liền triệt để hủy, thậm chí Chúa Tể còn sót lại nơi này tia Sinh Tử Đạo Nguyên kia, đều sẽ bị hút đi.

"Đáng chết Bạch Tiểu Thuần, vô sỉ người ăn gian, bên cạnh ngươi đi theo, quả nhiên cũng đều là giống như ngươi người vô sỉ!" Đồng tử nghiến răng nghiến lợi, nhưng có hay không có thể làm sao, chỉ có thể lựa chọn để Bạch Tiểu Thuần thông qua cửa này, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức quan này sương mù trong nháy mắt mơ hồ, bốn phía cũng đều có truyền tống chi quang sát na xuất hiện, giống như ngay cả một hơi cũng không chờ, trong chốc lát, truyền tống mở ra, đem Bạch Tiểu Thuần cùng giờ phút này đang muốn tiến vào trong sương mù lão quỷ, trực tiếp liền truyền ra ngoài.

"Đừng a, ta còn không có khôi phục. . ." Mới vừa xuất hiện tại trên nan quạt, lão quỷ nơi đó liền sững sờ, sau đó kêu thảm một tiếng, ở sâu trong nội tâm dâng lên vô hạn không bỏ, muốn lần nữa tiến vào trước đó cửa ải, nhưng lại làm sao cũng không đi vào.

Về phần Bạch Tiểu Thuần, tại bị truyền tống sau khi ra ngoài, theo ba động dẫn động linh hồn kia biến mất, trong cơ thể hắn lửa nóng cũng đều trong khoảnh khắc tán đi, khi mở mắt ra, hắn nhìn thấy chính mình thế mà đi ra, càng là phát giác vừa rồi cửa ải, vậy mà vượt qua, lại nhìn thấy lão quỷ sự phát điên lưu luyến không rời kia, đây hết thảy, khiến Bạch Tiểu Thuần trong rất ngạc nhiên, càng có kinh hỉ.

"Ha ha, quả nhiên ta là người tốt đủ thuần khiết, làm sự tình liền thuận lợi a, lại thêm thiên tài như ta, nghĩ đến lấy độc trị độc chi pháp, khó như vậy vừa đóng, đều bị ta nhẹ nhõm vượt qua." Bạch Tiểu Thuần lập tức run lên, nhìn về phía lão quỷ vẻ mặt cầu xin kia lúc, cũng đều cảm thấy đối phương đáng yêu không ít, tay phải nâng lên một trảo  mặc cho lão quỷ này như thế nào không tình nguyện, có thể bởi vì Nô Ấn tại thân, cũng đều không có cách nào, chỉ có thể bị Bạch Tiểu Thuần một phát bắt được, một lần nữa ném tới trong Bắc Mạch Đại Kiếm.

Trong khi tinh thần vô cùng phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, suy đoán ra khí linh giờ phút này không có ngủ say, như vậy ở thời điểm này vượt quan, nguy hiểm quá cao, Bạch Tiểu Thuần bốn phía nhìn một chút, hắn cảm thấy khí linh kia nhất định đang quan sát chính mình, thế là ho khan một cái, hô một câu.

"Tiểu khí linh, vất vả a, bất quá sự chống cự của ngươi là không có ích lợi gì, ngươi liền đợi đến vĩ đại Bạch gia gia, đưa ngươi triệt để chinh phục đi." Bạch Tiểu Thuần đắc ý rống to về sau, thân thể nhoáng một cái, vênh váo tự đắc rời đi tàn phiến.

Tại hắn sau khi đi, trên tàn phiến khí linh hóa thành đồng tử thân ảnh hiển lộ, hắn vẻ mặt nhăn nhó, trong mắt dữ tợn, cả người đã tức hổn hển, hiển nhiên là bị Bạch Tiểu Thuần lời mới rồi, trực tiếp kích thích.

"Vô sỉ người ăn gian, ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thông qua! !"

"Ta thề, lần tiếp theo, ta nhất định phải giết chết ngươi, giết chết ngươi, giết chết ngươi!" Toàn bộ tàn phiến, đều đang vang vọng đồng tử này gầm thét, có thể thấy được hắn thời khắc này trong lòng nộ hải đã là quay cuồng ngập trời.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần nơi này, để hắn quá nhiều lần thất bại, cái này khiến khí linh đã cố chấp gần như phát điên, giờ phút này tròng mắt đỏ bừng, não hải không ngừng mà suy tư phía sau cửa ải, muốn để Bạch Tiểu Thuần đẹp mắt.

Mà giờ khắc này, tại Bạch Tiểu Thuần trong quá trình vượt qua cửa ải, trở lại Vân Hải châu, tại trong Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai này, ở tại Bắc Bộ, cùng trong Vân Hải châu giáp giới Huyền Bối châu, trong lĩnh vực thuộc về Tà Hoàng triều này, tới gần Vân Hải châu địa phương, tồn tại một quận thành!

Quận này tên là Huyền Cửu quận!

Huyền Bối châu tổng cộng có 15 quận, trong đó có ba cái quận, đều cùng Vân Hải châu giáp giới, xem như ở vào trong biên cảnh, lúc này sắc trời đã là hoàng hôn, vốn nên nên rộn rộn ràng ràng, rất là náo nhiệt Huyền Cửu quận, bây giờ lại là hoàn toàn tĩnh mịch!

Phảng phất trong toàn bộ quận này tất cả sinh mệnh, cũng không có khí tức một dạng, vô luận là hung thú hay là tu sĩ, đều lặng ngắt như tờ, không chỉ là dạng này, cùng lúc đó, tại trong toàn bộ Huyền Cửu quận này, tràn ngập đại lượng mạng nhện.

Những mạng nhện này lít nha lít nhít, thậm chí đem nơi đây cửa ra vào, đều phong kín hơn phân nửa, liền ngay cả thần thông thuật pháp, cũng đều không cách nào đem hắn vỡ vụn quá nhiều, thường thường trong chớp mắt, liền có càng nhiều mạng nhện xuất hiện.

Giờ phút này, tại góc đông bắc Huyền Cửu quận này, có hai lão giả đứng ở nơi đó, Bán Thần tu vi tản ra, có thể thần sắc lại ngưng trọng vô cùng.

"Nơi đây mạng nhện, tại ba ngày trước bắt đầu xuất hiện, chỉ dùng mấy ngày, liền khuếch tán toàn bộ quận, bây giờ chỉ có nơi này, còn không có bị triệt để phong kín, bên trong tất nhiên hung hiểm, không có bất kỳ người nào đi ra, càng không có bất cứ tin tức gì truyền ra, Trần huynh, chúng ta thật muốn đi vào a?"

"Thiên Tôn có mệnh, làm sao cũng muốn đi nhìn xem đến tột cùng, nghĩ đến chỉ cần chúng ta không thâm nhập, lại chỉ dừng lại nửa canh giờ, tìm tới một chút manh mối liền rời đi, hẳn là không có gì đáng ngại." Hai người thấp giọng đàm luận về sau, nhìn nhau một cái, đều thở sâu, thân thể nhoáng một cái, một trước một sau, lẫn nhau trong cảnh giác, thuận phía trước cửa vào, bước vào trong Huyền Cửu quận.

Thời gian trôi qua, nửa canh giờ trôi qua, hai vị Bán Thần cường giả kia, liền tựa như trâu đất xuống biển, không có nhấc lên nửa điểm bọt nước, càng không có truyền ra bất luận thuật pháp ba động cùng tiếng vang nào, trong lúc vô thanh vô tức, lại qua mấy canh giờ, nơi đây mạng nhện, tại dưới không ngừng mà lan tràn kia, đã đem nơi đây duy nhất lỗ hổng này, mắt trần có thể thấy trên bổ khuyết, tạo thành một đạo ngay tại vụt nhỏ lại vết nứt.

Mắt thấy vết nứt này liền muốn hoàn toàn khép lại, đột nhiên, từ trong vết nứt kia đột nhiên liền vươn một cái đầu lâu, đầu lâu này rõ ràng là vừa rồi trong nhị lão một người, trong mắt của hắn mang theo vô cùng giật mình sợ, trong miệng phát ra mãnh liệt gào thét.

"Thiên Tôn cứu mạng. . ." Hắn tựa hồ muốn giãy dụa lao ra, có thể trong chớp mắt, thân thể của hắn tựa như tại mạng nhện sau bị người ta tóm lấy, đột nhiên kéo một cái phía dưới, trực tiếp liền bị lần nữa túm trở về. . .

Không

Theo biến mất, lão giả tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lượn vòng tứ phương, mà vết nứt cũng rốt cục triệt để kết nối, chặt đứt lão giả dư âm thanh, toàn bộ Huyền Cửu quận, từ xa nhìn lại, liền thành một khối, bị vô số mạng nhện kia, bọc thành một chiếc kén lưới cự đại!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..