Chương 1133: Huyền Cửu nguy cơ

Chương 1133: Huyền Cửu nguy cơ

Chương 1133: Huyền Cửu nguy cơ

Converter: DarkHero

Theo kén lưới hình thành, một cỗ khí tức quỷ dị, giống như lập tức liền từ trong Huyền Cửu quận, khuếch tán ra đến, tạo thành sương mù màu xám, tại bát phương này tràn ngập.

Nguyên bản Huyền Cửu quận sự tình, đã khiến cho Công Tôn Uyển Nhi chú ý, có thể bởi vì nàng tu luyện tại thời khắc mấu chốt, cho nên mới an bài hai vị Bán Thần đi thăm dò nhìn.

Nhưng khi hai vị Bán Thần này không có trở về lúc, Công Tôn Uyển Nhi lập tức liền ý thức được, Huyền Cửu quận vấn đề, tựa hồ so với nàng tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn không ít.

Cùng lúc đó, ở trong Vân Hải châu, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương bọn người, cũng đều đã nhận ra biên giới chỗ Huyền Bối châu Huyền Cửu quận xảy ra vấn đề, nhất là sương mù màu xám kia khuếch tán, đã đến trong Vân Hải châu.

Mà sương mù này ẩn chứa một chút tu sĩ không thể nào hiểu được chi lực, những nơi đi qua, đại địa lại một dạng trở thành màu xám, thậm chí bắt đầu khô nứt, một chút không né tránh kịp nữa, bị sương mù bao trùm sinh mệnh, đều toàn bộ biến mất!

Cho dù là trên mặt đất những thảm thực vật kia, cũng đều như vậy, thẳng tắp sơn phong, một dạng tại trong sương mù, cấp tốc trở thành tro bụi. . .

Một màn này, lập tức liền để Vân Hải châu độ cao cảnh giác, Đại thiên sư càng là tự mình đến biên giới quan sát, càng xem càng là kinh hãi, tại cùng Cự Quỷ Vương bọn người nghiên cứu về sau, bọn hắn đạt được một cái kết luận!

Nếu là sương mù này không cách nào bị khống chế, như vậy nhiều nhất nửa tháng, sương mù này sẽ bao trùm toàn bộ Vân Hải châu!

Việc này quá lớn, liên quan đến Vân Hải châu căn cơ, nhất là bây giờ Vân Hải châu, ở vào trong quá trình phát triển cao tốc, hết thảy đều có hình thức ban đầu, nếu là bị hủy, thì tất cả cố gắng phó mặc.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần từ trên tàn phiến trở về, hắn mỗi lần trở về, đều sẽ thần thức tản ra, cáo tri Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, mà hai người cũng đều biết Bạch Tiểu Thuần trên người có nó bí mật, tựa hồ thường xuyên trống rỗng biến mất.

Nhưng hai người ai cũng không có đi hỏi ý, giờ khắc này ở cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần thần thức về sau, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương lập tức thần sắc nghiêm nghị tìm được Bạch Tiểu Thuần, đem liên quan tới sương mù cùng Huyền Cửu quận quỷ dị, toàn bộ cáo tri một phen.

"Đất đai một quận, bị mạng nhện bao trùm? Có sương mù khuếch tán, những nơi đi qua sinh mệnh biến mất?" Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được, cũng thần sắc biến đổi, biết việc này không thể coi thường, hắn phản ứng đầu tiên chính là lập tức báo cáo Thánh Hoàng thành.

Có thể đến một lần vừa đi, phàm là có chút trì hoãn, sợ là Vân Hải châu sẽ xuất hiện vấn đề, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lập tức đem việc này báo cáo đồng thời, dù là đáy lòng của hắn cảm thấy việc này hung hiểm, thế nhưng chỉ có thể kiên trì, bỗng nhiên bay ra, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương bọn người, đi theo phía sau.

Đám người triển khai tốc độ cao nhất, đi tới tới gần biên giới vị trí, đám sương mù kia biên giới lúc, nhìn trước mắt bàng bạc màu xám sương mù, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần chấn động.

"Đây là thứ đồ gì!" Bạch Tiểu Thuần thầm mắng một tiếng, hắn chú ý tới sương mù di động, tốc độ di động này không chậm chút nào, có thể so với một cái Thiên Nhân toàn lực phi nhanh, mà thần trí của hắn thế mà tại trong sương mù này bị ngăn trở, tản ra cũng không phải là rất xa.

Nếu là đổi tại Thông Thiên thế giới, Bạch Tiểu Thuần nhất định trước tiên tránh đi, loại chuyện nguy hiểm này, lấy tính cách của hắn, tự nhiên là bớt tiếp xúc cho thỏa đáng, nhưng hôm nay trong Vân Hải châug, hắn thân là đệ nhất cường giả, càng là Thiên Tôn tu vi, hắn biết mình không thể tránh.

Giờ phút này nội tâm mặc dù xoắn xuýt, nhưng lại hung hăng cắn răng lại, Bạch Tiểu Thuần an bài Đại thiên sư bọn người lui ra phía sau, chính mình nơi này toàn thân tu vi vận chuyển, tràn ngập toàn thân, lúc này mới nếm thử tiến vào trong sương mù, xem xét đến tột cùng.

Cự Quỷ Vương trong lòng lo lắng, hữu tâm thuyết phục Bạch Tiểu Thuần không nên mạo hiểm, nhưng hôm nay sương mù khuếch tán, nguy hiểm cho Vân Hải châu, hắn cùng Đại thiên sư đều lẫn nhau trong lòng lo lắng.

"Không có việc gì, Thiên Tôn luôn luôn cẩn thận, lại lấy tu vi của hắn, cũng sẽ không gặp được nguy cơ sinh tử." Đại thiên sư thấp giọng mở miệng, Cự Quỷ Vương thở dài, chỉ có thể gật đầu.

Tại đám người này một bên lui lại, một bên trong khi chờ đợi, trong sương mù, Bạch Tiểu Thuần tại bước vào về sau, hắn lập tức phát giác bốn phía truyền đến trận trận sền sệt cảm giác, tựa như nơi này trở thành nước biển đồng dạng, liền ngay cả tốc độ cũng đều chậm chạp không ít.

Như có đến từ bốn phương tám hướng uy áp, không giờ khắc nào không tại đè ép mà tới.

Bất quá để Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, là hắn Thiên Tôn tu vi, như là trong sóng biển bàn thạch đồng dạng  mặc cho bốn phía này sương mù như thế nào đè ép, cũng đều không cách nào rung chuyển mảy may.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần đã có lực lượng, tốc độ tăng tốc, dần dần đến Vân Hải châu biên giới, trong lúc cất bước, tới gần đây hết thảy nguyên điểm chỗ. . . Huyền Cửu quận!

Từ xa nhìn lại, sương mù trong mông lung, Huyền Cửu quận dáng vẻ như là to lớn kén lưới đồng dạng kia, rất là chấn động tâm thần, nhất là nơi này tản mát ra loại kia phảng phất tà ác đến cực hạn khí tức, để Bạch Tiểu Thuần toàn thân đều không thích ứng.

"Đáng chết, nơi này đến cùng thế nào." Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, cẩn thận dần dần tới gần Huyền Cửu quận, nhìn xem mạng nhện kín không kẽ hở, không biết dày bao nhiêu kia, hắn có loại cảm giác bất an mãnh liệt, không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là vòng quanh mạng nhện, không ngừng mà quan sát.

Thời gian trôi qua, cho đến đi qua ba canh giờ, Bạch Tiểu Thuần đi gần như một vòng lớn, cũng đều không nhìn thấy mảy may lỗ hổng, hắn trong trầm ngâm, mắt sáng lên, muốn nếm thử xuất thủ, nhìn xem mạng nhện này phòng hộ trình độ, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thần sắc khẽ động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa sương mù.

Trong sương mù, dần dần có thân ảnh một nữ tử nổi bật, giống như cũng đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần, tới lúc gấp rút nhanh mà đến, theo tới gần, Bạch Tiểu Thuần đã nhận ra thân phận của đối phương.

"Công Tôn Uyển Nhi." Bạch Tiểu Thuần thấp giọng mở miệng.

"Bạch Tiểu Thuần!" Người tới chính là Công Tôn Uyển Nhi, nàng đi mau mấy bước, đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt lúc, hai người chỉ là ánh mắt nhìn nhau một chút, liền lập tức biết lẫn nhau tới đây mục đích, đều là bởi vì mạng nhện Huyền Cửu quận này!

"Nơi đây sương mù khuếch tán tốc độ, có thể so với Thiên Nhân, lại ẩn chứa ăn mòn chi ý, bất quá rất kỳ quái, là trong sự ăn mòn này, còn mang theo sinh cơ rút ra, đồng thời lại ẩn chứa một loại nào đó truyền tống, nhưng hết lần này tới lần khác truyền tống này hình như có linh trí ở bên trong điều khiển chọn lựa, cũng không phải là truyền tống tất cả."

"Đồng thời toàn bộ lưới lớn, liền thành một khối, không có chút nào lỗ hổng, ta mặc dù không có xuất thủ nếm thử, nhưng cũng có thể đánh giá ra  bất kỳ một vị trí nào thần thông rơi xuống, đều sẽ gây nên toàn bộ lưới lớn ba động, trừ phi là có thể trong nháy mắt xuyên thấu, bằng không mà nói, sợ là muốn hao phí hồi lâu mới có thể." Nơi đây quỷ dị, Công Tôn Uyển Nhi đến, để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này không có thời gian đi ôn chuyện, hắn lập tức liền mở miệng đem chính mình dọc theo con đường này thu hoạch, nói cho Công Tôn Uyển Nhi.

Công Tôn Uyển Nhi trầm mặc nửa ngày, suy tư Bạch Tiểu Thuần lời nói về sau, cùng mình phán đoán trùng điệp, cũng nói ra một chút Bạch Tiểu Thuần không biết manh mối.

"Hai ngày trước, ta từng an bài hai vị Bán Thần, khi đó nơi này còn không phải một thể, tồn tại lỗ hổng, nhưng bọn hắn đến sau này. . . Biến mất!"

"Mặt khác, nơi đây tràn ra sương mù, tốc độ cũng không phải là từ đầu đến cuối không thay đổi, căn cứ phán đoán của ta, sương mù tốc độ sẽ ở sau ba ngày, đạt tới có thể so với Bán Thần trình độ, thậm chí đây tựa hồ cũng không phải cực hạn!" Công Tôn Uyển Nhi thanh âm trầm thấp, lời của nàng để Bạch Tiểu Thuần nội tâm lần nữa giật mình.

Hai người nhìn nhau một cái, cũng đều minh bạch việc này như chờ Tà Hoàng triều có thể là Thánh Hoàng triều người tới, về thời gian căn bản là không kịp, bày ở trước mặt bọn họ, chỉ có một con đường, đó chính là đi vào giải quyết kiếp nạn này!

Không có lựa chọn khác, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể cắn răng một cái, Công Tôn Uyển Nhi cũng trong mắt lộ ra kiên định, nàng nếu là mình một người, có lẽ còn sẽ không mạo hiểm như vậy, có thể hai người đều là Thiên Tôn, như vậy từ trình độ nào đó nói, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, không có địa phương nào không thể đi!

Có quyết đoán, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi đơn giản sau khi thương nghị, hai người lập tức liền đồng thời xuất thủ, Thiên Tôn tu vi bộc phát đồng thời, càng có thần thông huyễn hóa, trong oanh minh, cùng một chỗ đánh vào trên cùng một cái vị trí của mạng nhện phía trước.

Theo tiếng vang truyền ra, bốn phía sương mù đột nhiên quay cuồng, kén lưới này cũng đều rung động, tạo thành gợn sóng, khuếch tán tứ phương, như muốn chống cự đến từ Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi liên thủ.

Nhưng nơi này hình thành thời gian dù sao quá ngắn, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi đều là Thiên Tôn, thần thông lại sắc bén vô cùng, dù là một người không cách nào rung chuyển lưới này, có thể liên thủ phía dưới, lập tức kén lưới này tại trong chấn động, liền trực tiếp bị oanh mở một lỗ hổng.

Theo lỗ hổng xuất hiện, đại lượng màu xám sương mù, trực tiếp liền từ bên trong khuếch tán ra đến, mà lỗ hổng biên giới vị trí, mạng nhện cũng đang nhanh chóng khép lại.

"Đi!" Công Tôn Uyển Nhi thân thể nhoáng một cái, trực tiếp liền xông vào trong lỗ hổng, Bạch Tiểu Thuần đè xuống nội tâm bất an, kiên trì, tùy theo bước vào!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.