Chương 1134: Thôn trang quỷ dị

Chương 1134: Thôn trang quỷ dị

Chương 1134: Thôn trang quỷ dị

Converter: DarkHero

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, thuận xé mở mạng nhện lỗ hổng sau khi tiến vào, cũng chính là hơn mười thời gian hô hấp, mạng nhện bốn phía lỗ hổng kia, liền mắt trần có thể thấy cấp tốc khép lại, cho đến lần nữa liền thành một khối, nhìn không ra mảy may đã từng bị xé mở vết tích.

Mà theo khép lại, phảng phất cũng đem Huyền Cửu quận cùng ngoại giới, lần nữa chặt đứt tất cả liên hệ.

Giờ phút này, tại trong Huyền Cửu quận bị lưới nhện khổng lồ hình thành kén lưới bao trùm này, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, đều thần sắc vô cùng ngưng trọng, bọn hắn vị trí, là một mảnh trống trải bình nguyên.

Bốn phía không có bất kỳ cái gì cỏ xanh thảm thực vật, không có một ngọn núi, thậm chí liền ngay cả đại địa cũng đều khô nứt tựa như đã mất đi tất cả sinh cơ một dạng, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía ngoại trừ phiêu tán mỏng manh sương mù bên ngoài, không có cái gì!

"Ta lần trước đi vào Huyền Cửu quận lúc, từng đi ngang qua nơi đây, ta nhớ được nơi này có một dãy núi. . ." Công Tôn Uyển Nhi trầm mặc ít khi, chỉ vào xa xa trống trải, chậm rãi nói ra.

Bạch Tiểu Thuần thuận Công Tôn Uyển Nhi chỉ nhìn sang, nơi đó không có cái gì.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt chỗ sâu đối với nơi này kiêng kị cùng kinh nghi.

"Có chút ý tứ, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, có thể làm cho người tu vi đạt tới Thiên Tôn, cũng đều cảm thấy nơi quỷ dị, mặc dù cũng có như vậy mấy chỗ, có thể Huyền Cửu quận mấy ngày trước vẫn còn tốt này, đột nhiên biến thành dạng này hiểm địa. . . Ở trong trí nhớ của ta, đây là lần thứ nhất xuất hiện!" Công Tôn Uyển Nhi mắt sáng lên, thần thức ầm vang tản ra, nàng trong tính cách có bá đạo một mặt, giờ phút này đến, lại được không che giấu tung tích của mình, thần thức theo tản ra, Thiên Tôn tu vi càng là bộc phát, như muốn nói cho trong Huyền Cửu quận này vị trí tồn tại, chính mình đến.

Bạch Tiểu Thuần nhìn Công Tôn Uyển Nhi một chút, tính cách của hắn cùng đối phương không giống với, giờ phút này cúi đầu, ngồi xổm người xuống, tay phải ở trên mặt đất khô nứt nắm một cái bùn đất.

Bùn đất này ở trong tay Bạch Tiểu Thuần, không có chút nào cảm nhận, tựa như tro bụi đồng dạng, thậm chí thổi một hơi, đều sẽ tản ra, mà cả vùng cũng là như thế, sở dĩ có thể đứng ở phía trên, là bởi vì dạng này tro bụi tích lũy rất rất nhiều.

"So bên ngoài sương mù màu xám bao trùm mặt đất, còn nghiêm trọng hơn." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ lúc, Công Tôn Uyển Nhi cũng thu hồi thần thức, mày nhăn lại, phạm vi thần trí của nàng khuếch tán nhất định phạm vi, có thể thu hồi lại không nhiều, phảng phất thần thức trong này cũng giống vậy bị ngăn trở.

Giờ phút này nàng tay phải bấm niệm pháp quyết, đột nhiên đặt tại mi tâm, thần thức lần nữa tản ra, mấy tức về sau, Công Tôn Uyển Nhi bỗng nhiên trong mắt lộ ra tinh mang.

"Ta phát giác được tại vị trí này, có một chỗ thôn, bên trong hình như có người sống, có thể thần thức ở nơi đó, làm thế nào cũng đều không cách nào tiến vào, khó mà thấy rõ đến tột cùng."

Nói, Công Tôn Uyển Nhi nhoáng lên dưới, thẳng đến phía trước, Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Công Tôn Uyển Nhi bóng lưng, đè xuống nội tâm bất an, thở sâu về sau, cũng đi theo phía sau, hai người trong lúc phi nhanh, hướng về Công Tôn Uyển Nhi thần thức chỗ tra chi địa, gào thét mà đi.

Bốn phía vô cùng an tĩnh, thậm chí đều không có chút nào gió thổi tới, có thể trên tầm mắt lại không phải hắc ám, vách tường mạng nhện to lớn thay thế bầu trời kia, có huỳnh quang rơi xuống, tại phàm nhân trong mắt có lẽ sẽ ánh mắt mơ hồ, nhưng tại dưới tu vi của Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, bốn phía này bát phương, cùng ban ngày đoán không hề khác gì nhau, rõ rõ ràng ràng.

Mà tốc độ của bọn hắn, lại viễn siêu Bán Thần, cứ việc Huyền Cửu quận này lớn nhỏ, có thể so với Thông Thiên thế giới, vẫn như trước hay là tại hai người trong khi phi nhanh, tại không đến thời gian một nén nhang, liền xa xa thấy được một chỗ thôn trang!

Thôn trang này có lẽ đã từng rất không đáng chú ý, nhưng hôm nay lại cực kỳ dễ thấy, thật sự là bốn phía này hết thảy tồn tại, đều biến mất hóa thành tro bụi, duy chỉ có thôn trang này, lại bảo trì hoàn hảo, thậm chí còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy một chút đèn đuốc cùng lượn lờ dâng lên khói bếp.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này nội tâm cảm giác bất an, mãnh liệt hơn, còn tại tuy chỉ là bất an, nhưng không có lên cao đến nguy cơ trình độ, giờ phút này nhoáng lên dưới, liền cùng Công Tôn Uyển Nhi, hướng về thôn trang không ngừng mà tới gần.

Nhưng lại tại hai người tới gần thôn trang, không đợi bước vào đi trong nháy mắt, bỗng nhiên. . . Tại trong trời đất yên tĩnh này, lại có một trận như chuông bạc tiểu nữ hài tiếng cười, đột nhiên, từ trong thôn trang này, truyền ra!

"Khanh khách. . ." Tiếng cười kia đột ngột mà ra, quanh quẩn bốn phía, rơi vào Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi trong tai lúc, bọn hắn cũng đều thần sắc khẽ động.

Nhất là tiếng cười kia từ sau khi xuất hiện, liền từ đầu đến cuối không có đình chỉ, tại bốn phía này không ngừng mà quanh quẩn ra lúc, Công Tôn Uyển Nhi hừ lạnh một tiếng.

"Tại bản tôn trước mặt, giả thần giả quỷ!" Công Tôn Uyển Nhi trong mắt sát na liền xuất hiện tựa như như quỷ hỏa u mang, cái thứ nhất liền bay vào trong thôn trang, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy tại Công Tôn Uyển Nhi trước mặt Quỷ Mẫu này, hết thảy quỷ vật đều không đủ nhìn, nghĩ như vậy, cũng liền bình tĩnh không ít  đồng dạng bước vào trong thôn trang.

Thôn trang này không lớn, ước chừng chỉ có hơn một trăm hộ dáng vẻ, trên đường phố rất là sạch sẽ, thậm chí cùng phía ngoài tro bụi đại địa, đều có chút bất đồng, nhất là hai bên trong ốc xá, còn có không ít ánh đèn sáng.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần sắc mặt, tại lúc này lại trầm xuống, thần trí của hắn đã tản ra, bao trùm cái thôn không lớn này, nhưng không có phát giác được, bốn phía có bất kỳ sinh mệnh khí tức tồn tại.

Thậm chí Công Tôn Uyển Nhi đều trực tiếp đẩy ra mấy gian ánh đèn sáng phòng ốc, bên trong trống trơn, không có nửa cái thân ảnh, nhất là ở trong đó một nhà, trên mặt bàn lại để đó đơn giản một chút ăn thừa một nửa đồ ăn, có thể bốn phía một dạng không người.

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tiểu nữ hài kia vui sướng tiếng cười, cho đến bây giờ cũng đều không có tiêu tán, từ đầu đến cuối quanh quẩn, thậm chí theo Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi tiến nhập thôn, tiếng cười kia đã không phân rõ đến từ nơi nào, phảng phất tại bốn phía tất cả vị trí, đều đang đồn tới.

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, là thần trí của hắn từ đầu đến cuối đều tại tản ra, bao phủ bốn phía, nhưng vẫn là không có tìm được truyền ra tiếng cười địa phương, càng không cần tìm tới tiểu nữ hài truyền ra tiếng cười kia.

Nhất là trong lòng của hắn cảm giác bất an, giờ phút này theo tiếng cười quanh quẩn, cũng tại cấp tốc kéo lên, ẩn ẩn đã để Bạch Tiểu Thuần có nguy cơ chi ý, đúng lúc này, bỗng nhiên, tiếng cười đột nhiên biến mất!

Đột nhiên biến mất về sau, không đợi Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi xem xét  đồng dạng thuộc về tiểu nữ hài thanh âm, lại một lần nữa quanh quẩn toàn bộ thôn, chỉ bất quá giờ khắc này không còn là tiếng cười, mà là trở thành. . . Tiếng khóc!

Tiếng khóc kia nghẹn ngào, ẩn hàm thê lương, tuyệt vọng, cùng bất lực điên cuồng, tại bốn phía này so trước đó tiếng cười mãnh liệt hơn quanh quẩn lúc, trong Huyền Cửu quận nguyên bản không có gió này, thế mà xuất hiện cuồng phong!

Thiên địa ẩn ẩn truyền đến tiếng oanh minh, tựa như sấm rền nổ tung, trên đại địa vô số tro bụi bị thổi lên, che khuất bầu trời đồng thời, một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng thăng ra.

"Công Tôn Uyển Nhi, ngươi thế nhưng là Quỷ Mẫu a, tranh thủ thời gian tìm xem đây là quỷ vật gì?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, nhìn xem bốn phía, nhanh chóng mở miệng lúc, hắn bỗng nhiên sắc mặt lại biến, đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước đó Công Tôn Uyển Nhi nơi ở.

Nguyên bản hảo hảo mà đứng ở nơi đó, xem xét bốn phía Công Tôn Uyển Nhi, giờ phút này thế mà biến mất!

Bạch Tiểu Thuần lập tức trong mắt nội tâm lộp bộp một tiếng, lấy tu vi của hắn, Công Tôn Uyển Nhi tại khoảng cách gần như vậy, nếu là rời đi nói, hắn nhất định có thể phát giác, nhưng hôm nay. . . Đối phương thế mà không có.

"Nơi này quá quỷ dị!"

"Công Tôn Uyển Nhi không có khả năng rời đi, như vậy thì chỉ có một cái khả năng!"

"Nơi đây có bí trận, có thể hình thành cùng loại không gian trùng điệp giống như thuật pháp thân thể!" Bạch Tiểu Thuần thần thức lần nữa tản ra, tay phải càng là tại trên túi trữ vật vỗ, lập tức một đoàn Thập Ngũ Sắc Hỏa, trực tiếp liền trong tay hắn hiển lộ ra, hơi chấn động một chút, lập tức trong tay Thập Ngũ Sắc Hỏa, ánh lửa trong nháy mắt lập loè về sau, hắn trực tiếp đem Thập Ngũ Sắc Hỏa, hướng về đại địa hung hăng nhấn một cái.

Tiếng oanh minh lập tức ngập trời mà lên, Thập Ngũ Sắc Hỏa trực tiếp nổ tung, trong đó ẩn chứa hồn hỏa chi lực, tại một cái chớp mắt này như là hướng về trong chảo dầu tích nhập giọt nước đồng dạng, lập tức nổ tung.

Theo hỏa diễm khuếch tán, tựa như xốc lên một tầng không thấy được mạng che mặt, quét sạch tứ phương về sau, Công Tôn Uyển Nhi thân ảnh, thình lình liền xuất hiện nơi xa.

Nàng cũng một mặt kinh hãi, giờ khắc này ở thấy được Bạch Tiểu Thuần lúc, nhẹ nhàng thở ra, cùng lúc đó, Thập Ngũ Sắc Hỏa bộc phát, đây vốn là phạm vi rất nhỏ thôn trang, lập tức liền sa vào đến trong hỏa diễm, khắp nơi kiến trúc, trong nháy mắt liền trở thành tro bụi, rất nhanh, khi Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lên không lúc, bọn hắn phát xuống thôn trang, đã biến thành biển lửa.

Tại ngọn lửa này thiêu đốt xuống, tiếng khóc kia vẫn như cũ quanh quẩn, mà khi trong hơn một trăm hộ kia, bên trong một cái tầng hai lầu các cũng bị thiêu đốt lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy, tại tầng hai lầu các kia, có một tấm giường nhỏ, trên giường để đó một con rối, con rối này một bên bị thiêu đốt, một bên nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, trong miệng truyền ra. . . Chính là tiếng khóc thê lương kia.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..