Chương 1135: Huyền Cửu quận

Chương 1135: Huyền Cửu quận

Chương 1135: Huyền Cửu quận

Converter: DarkHero

Nghe bên tai quanh quẩn thê lương tiếng khóc, nhìn xem con rối dần dần bị ngọn lửa thôn phệ kia, Bạch Tiểu Thuần tâm lý, dâng lên một cỗ không nói ra được hàn ý.

Có lẽ là bởi vì từ nhỏ ý thức nguy cơ, có lẽ là bởi vì muốn trường sinh mộng tưởng, khiến cho hắn đối với hết thảy chuyện nguy hiểm, đều muốn tránh đi, khiến cho hắn tại trong tu hành, tại dự cảm nguy cơ lúc, đã có một loại viễn siêu cùng cảnh tu sĩ nhạy cảm trực giác.

Giờ khắc này, trực giác của hắn nói với chính mình, trong Huyền Cửu quận này vấn đề, cực lớn!

"Nơi đó không có chút nào quỷ khí, con rối kia. . . Cũng không phải quỷ hồn!" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này đáy lòng trầm thấp lúc, một bên Công Tôn Uyển Nhi, khàn khàn mở miệng.

Nó trong mắt mang theo ngưng trọng, hiển nhiên nàng mặc dù không cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng trực giác, có thể dựa vào Quỷ Mẫu thân phận, cùng đối với quỷ hồn hiểu rõ trình độ, nàng cũng có một chút phán đoán.

"Hoặc là chuẩn xác mà nói, cũng không phải là toàn bộ đều là quỷ hồn. . . Bởi vì ta tại con rối kia trên thân, cảm nhận được một tia hồn dẫn, dẫn này. . . Ngay tại phương hướng kia!" Công Tôn Uyển Nhi giơ tay lên, một chỉ phương xa, quay đầu lúc, nàng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, không có tiếp tục nói chuyện, vừa ý nghĩ đã rất rõ ràng.

Bày ở trước mặt bọn họ hai lựa chọn, một cái là hiện tại liền rời đi  chờ đợi hai đại hoàng triều mặt khác Thiên Tôn, lại hoặc là Thái Cổ Hoàng Giả đến, về phần lựa chọn thứ hai, thì là. . . Tiến đến xem xét, tranh thủ hóa giải!

Cái trước an toàn nhất, chỉ là vô luận là Công Tôn Uyển Nhi hay là Bạch Tiểu Thuần, cũng chờ không dậy nổi thời gian kia, trừ phi bọn hắn từ bỏ riêng phần mình lãnh địa, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể lựa chọn con đường thứ hai.

Bạch Tiểu Thuần không biết Công Tôn Uyển Nhi có thể hay không từ bỏ Bắc Bộ mấy châu, nhưng hắn rất rõ ràng, trừ phi là đến chân chính không cách nào giải quyết một khắc, bằng không mà nói, hắn tuyệt đối không cách nào từ bỏ đã thấy hi vọng, trở thành một lá cờ Vân Hải châu!

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi chỉ phương hướng, gào thét mà đi.

Công Tôn Uyển Nhi cũng không chần chờ nữa, nàng tại Tà Hoàng triều vốn là bởi vì dung hợp Quỷ Mẫu chủ thể sự tình, đã mất đi Tà Hoàng tín nhiệm, sở dĩ đến chỗ này, chính là vì lập xuống công lao, một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm, nếu là cứ như vậy đi, nàng trước đó hết thảy bỏ ra, đều sẽ phó mặc.

Giờ phút này đồng dạng không có lựa chọn khác, thân thể triển khai tốc độ, cùng Bạch Tiểu Thuần một trước một sau, hướng về nơi xa phi nhanh.

Theo tiến lên, hai người sắc mặt càng phát ra khó coi, thật sự là bay lâu như vậy, bọn hắn lại không nhìn thấy nửa cái người sống, cả vùng đều là màu xám, không có thực vật, không có dãy núi, không có cái gì.

Cho dù là khắp nơi thôn trấn, thôn trang, cũng phần lớn giống bị xóa đi, ngẫu nhiên tồn tại mấy chỗ, tại hai người đi ngang qua lúc, bên trong sẽ truyền đến các loại kỳ dị thanh âm.

Có thể tưởng tượng, cũng đều là như thôn thứ nhất như thế, quỷ dị vô cùng.

Cứ như vậy, tại dưới sự trầm mặc phi nhanh này, tại trong càng phát ra cảnh giác này, tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, xuất hiện một tòa thành trì!

Thành trì này, chính là Huyền Cửu quận quận thành!

"Hồn dẫn ngay ở chỗ này, nhưng lại không cảm giác được vị trí cụ thể." Công Tôn Uyển Nhi lập tức mở miệng, chỉ là khi nhìn đến tòa thành này, thần thức cũng theo đó xẹt qua trong nháy mắt, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Công Tôn Uyển Nhi, đều thần sắc lại biến!

Trong thần trí của bọn hắn, thành trì này cùng lúc trước đoán thôn trang khác biệt, nơi này thình lình còn có tu sĩ tồn tại, chỉ bất quá những tu sĩ này từng cái tựa như hành thi tẩu nhục, tại thành trì này trong phố lớn ngõ nhỏ, từng cái mờ mịt tiến lên.

Không chỉ có như vậy, càng thêm quỷ dị, là trong thành trì này tất cả mọi người, giờ khắc này ở trong khi tiến lên này, đều là trong tay cầm các loại đồ ăn, đang không ngừng ăn.

Càng thêm khiếp người, là còn có không ít, tựa hồ đã ăn xong hết thảy đồ ăn, thế mà đang ăn tay của mình, càng có một ít, tựa như đói khát đến cực hạn, lẫn nhau gặm cắn!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi tại phát giác về sau, tốc độ càng nhanh, trong khoảnh khắc đã đến thành trì giữa không trung, nhìn lại lúc, bọn hắn đoán từng màn, càng thêm rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, sát na giáng lâm thành trì trên một chỗ đường phố, đi mau mấy bước, đến một cái tu sĩ Kết Đan trước mặt, đây là một cái nữ tu, giờ phút này đang không ngừng ăn ngón tay của mình, máu tươi chảy đầm đìa, có thể nàng tựa hồ không chút nào biết được, trên mặt lộ ra, là một loại phảng phất vĩnh viễn cũng đều không cách nào ăn no đói khát điên cuồng.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, nhưng vẫn là tay phải nâng lên, trực tiếp liền theo tại nữ tử này trên trán, thần thức tản vào, xem xét một phen, sở dĩ muốn tiếp xúc đi xem, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần muốn xác định phán đoán của mình, sẽ không nhận chút nào ảnh hưởng.

Theo xem xét, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt càng thêm âm trầm.

Cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi nơi đó cũng hàng lâm xuống, cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, xem xét một phen về sau, hai người nhìn nhau.

"Không có chút nào dị thường!"

"Thần trí còn tại, chỉ là hỗn loạn không rõ rệt!"

"Thân thể cũng không có bị khống chế vết tích, tựa hồ đây hết thảy trạng thái, đều là bản năng gây nên!"

"Mà bọn hắn sinh cơ, đang không ngừng khô héo trôi qua!" Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lập tức lần lượt mở miệng, đem phán đoán của mình nói ra về sau, hai người đều có loại khó giải quyết cảm giác.

Thật sự là nơi này hết thảy, quá mức quỷ dị.

Nhất là khi Công Tôn Uyển Nhi tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, đem một cái Nguyên Anh tu sĩ bắt được phía sau người, trói buộc người này hai tay, có thể Nguyên Anh tu sĩ này giãy dụa về sau, phát hiện không cách nào giơ cánh tay lên, thế mà đang cắn nát bờ môi của mình, còn hướng về phía Công Tôn Uyển Nhi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mang theo máu răng.

Đây hết thảy, để Công Tôn Uyển Nhi cũng đều tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần càng là sắc mặt khó coi, giải khai vị Nguyên Anh tu sĩ kia trói buộc về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, đi thẳng về phía trước.

Công Tôn Uyển Nhi nhìn chung quanh, đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, thật sự là nơi đây cảm giác quỷ dị, để nàng cảm thấy cùng với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hai người lẫn nhau chiếu ứng, mới có thể an toàn hơn.

Chỉ là theo hai người tiến lên, tinh thần của bọn hắn ba động càng ngày càng kịch liệt, ánh mắt đoán, tựa như ở vào một cái cũng không phải là Vĩnh Hằng Tiên Vực thế giới một dạng, chẳng những tất cả mọi người đang ăn, thậm chí có không ít ăn bụng vô cùng to lớn.

Mà tựa hồ người bụng càng lớn, thác loạn của bọn họ thần trí, thì càng sẽ khôi phục một chút, nhất là khi Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, nhìn thấy tại cách đó không xa một lão giả bụng lớn cực kỳ khoa trương, nằm ở nơi đó không cách nào di động lúc, lão giả này trong mắt, lại lộ ra sợ hãi cùng tuyệt vọng, tựa hồ hắn giờ phút này, ý thức đã khôi phục bảy tám phần.

Hắn tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi về sau, chấn động toàn thân, dù là suy yếu, cũng đều lo lắng mở miệng.

"Thiên Tôn, cứu ta. . ."

Lão giả này, chính là ngày đó Công Tôn Uyển Nhi phái ra hai cái Bán Thần một trong!

Giờ khắc này ở chú ý tới lão giả thần trí rõ ràng về sau, Công Tôn Uyển Nhi hô hấp một gấp rút, trong nháy mắt đến, Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức tới gần, nhưng lại tại bọn hắn đến gần sát na, lão giả biểu lộ vô cùng thống khổ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét gầm rú, bụng của hắn tại một cái chớp mắt này, ầm vang ở giữa, trực tiếp. . . Nổ tung! !

Theo nổ tung, một cỗ mang theo huyết tinh trùng kích, khuếch tán tứ phương, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi lập tức liền nhìn thấy, thình lình có vô số Nhân Diện Tri Chu, thế mà từ lão giả này trong bụng nổ tung, điên cuồng bò lên đi ra.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, giờ phút này cố nén buồn nôn cùng khó chịu, tay phải bấm niệm pháp quyết, bỗng nhiên một chỉ, một bên Công Tôn Uyển Nhi trong âm trầm  đồng dạng xuất thủ.

Hai đại Thiên Tôn xuất thủ, hình thành thần thông phong bạo, lập tức liền oanh minh tứ phương, những nơi đi qua, những con nhện kia cả đám đều thân thể chấn động, toàn bộ sụp đổ, nhưng tại sụp đổ trước, trong miệng của bọn nó lại phát ra bén nhọn gào thét.

Theo gào thét quanh quẩn, toàn bộ thành trì hết thảy mọi người, cả đám đều thân thể chấn động, toàn bộ ngừng ăn uống hành vi, cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi phương hướng về sau, nét mặt của bọn hắn đều lộ ra thống khổ, phát ra gào thét gào thét, bụng của bọn hắn, càng là trong nháy mắt nâng lên, tại bên trong liên tiếp oanh minh, toàn bộ nổ tung!

Vô số nhện, từ trong từng bộ thi thể kia leo lên đi ra, từ toàn bộ thành trì, từ bốn phương tám hướng, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi vị trí, điên cuồng tụ đến!

Đại địa đều đang chấn động, những con nhện kia số lượng quá nhiều, căn bản là đếm không hết tích, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn uyển thần sắc biến hóa, hai người thân thể sát na bay ra, trên bầu trời, nhìn xuống dưới lúc, thấy rõ ràng toàn bộ thành trì mặt đất, như có một tầng thảm ngũ thải, đang từ bốn phía không ngừng mà lan tràn mà đến!

Nhìn thấy mà giật mình!

Mà mỗi một con nhện, đều tản mát ra có thể so với Trúc Cơ khí tức, mặc dù đối với Thiên Tôn mà nói, yếu ớt vô cùng, nhưng số lượng thật sự là. . . Nhiều lắm!

Cập nhật gần đây đã chậm, hướng mọi người tạ lỗi, mau chóng khôi phục

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..