Chương 1136: Hố trời

Chương 1136: Hố trời

"Chính là bọn chúng đưa tới Huyền Cửu quận sự tình?" Công Tôn Uyển Nhi nhíu mày, thật sự là những con nhện này tuy nhiều, vừa vặn là Thiên Tôn, muốn xử lý cũng không phải là khó khăn.

Chỉ là như sự tình thật đơn giản như vậy, ngược lại làm cho nàng kinh nghi, nhất là sự tình hồn dẫn kia, giờ phút này vẫn không có tìm tới đầu nguồn chỗ.

"Trước xử lý bọn chúng lại nói!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy trên mặt đất những con nhện kia lan tràn tới, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một mảnh hàn khí, trong chốc lát liền từ trên người hắn phát ra, hàn khí này trong nháy mắt khuếch tán tứ phương, những nơi đi qua, thành trì hết thảy kiến trúc, lại tức thì băng phong!

Mà những con nhện tại trong phạm vi hàn khí này, từng cái lập tức liền bị đông cứng, không nhúc nhích, cùng lúc đó, Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ cũng đã triển khai, nàng xuất thủ chính là một mảnh lửa màu đen, lửa này cùng Bạch Tiểu Thuần luyện hồn đoạt được Đa Sắc Hỏa không giống với, nó tựa hồ càng thêm thuần túy, Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền phát giác được trong đó tựa hồ ẩn chứa thất tình lục dục.

Tại Công Tôn Uyển Nhi phất tay, mảnh ngọn lửa màu đen này, liền bỗng nhiên tản mát, oanh một tiếng hình thành biển lửa, hướng về bốn phía lan tràn mà đi, cùng Bạch Tiểu Thuần hàn khí, lẫn nhau cũng không quấy nhiễu, thậm chí tạo thành một chút bổ sung.

Gào thét thảm thiết, lập tức ngay tại trên đại địa truyền ra, những con nhện tử vong kia, tại trước khi chết bén nhọn thanh âm, kinh thiên động địa, truyền khắp tứ phương đồng thời, càng nhiều lan tràn mà đến nhện, từng cái lại trong nháy mắt dừng lại, lại lẫn nhau chồng chất lên nhau, tại tám cái phương hướng, tạo thành tám cái cao ngất mà lên to lớn trụ đen!

Mỗi một cái cây cột, đều là do vô số nhện tạo thành, tại dâng lên lúc, càng là huyễn hóa trở thành nhện thân thể chừng trăm trượng lớn nhỏ to lớn, phóng nhãn nhìn lại, bốn phía tám con nhện lớn, phát ra gào thét đồng thời, đột nhiên nhảy một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi mà tới.

Trên người của bọn nó, tại tổ hợp kỳ dị này về sau, tản ra đã không còn là Trúc Cơ khí tức, thình lình nhảy lên tới Chuẩn Thiên Tôn trình độ, mang theo hung tàn cùng hung hãn không sợ chết, gào thét tới gần.

Nếu như đổi cũng không phải là Thiên Tôn đến, gặp được một màn này, định không hồi thiên chi lực, có thể Huyền Cửu quận này ngoài ý muốn, hết lần này tới lần khác đưa tới hai vị Thiên Tôn, chỉ sợ cũng ngay cả đây hết thảy kẻ đầu têu, cũng đều không nghĩ tới điểm này.

Giờ phút này theo tám con nhện lớn tới gần, Bạch Tiểu Thuần vừa muốn xuất thủ, có thể Công Tôn Uyển Nhi đã sớm tức sôi ruột, nàng trước đó tại trong thôn trang kia, trình độ nào đó xem như bị Bạch Tiểu Thuần phá cục diện, giờ phút này sâu trong đáy lòng, dâng lên một chút tranh cường háo thắng chi ý, vượt lên trước bấm niệm pháp quyết, phất tay, lập tức nàng bốn phía liền hắc vụ cuồn cuộn, cũng có gào thét gầm thét truyền ra.

Rất nhanh, liền từ trong sương mù này, ngưng tụ ra tám cái to lớn quỷ thủ, phi tốc duỗi ra, hướng về tiến đến tám con nhện lớn, riêng phần mình oanh ra một quyền!

Phanh phanh thanh âm lập tức kinh thiên, tám con nhện lớn kia, thân thể bỗng nhiên run rẩy, đếm không hết nhện con bạo thể mà chết, có thể còn sót lại xuống vẫn như cũ không ít, giờ phút này nhao nhao từ không trung rơi xuống, không đợi Công Tôn Uyển Nhi tiếp tục quét sạch dư nghiệt, những nhện con rơi trên mặt đất này, cũng không biết vì sao, không nhìn Bạch Tiểu Thuần băng phong, từng cái trực tiếp chui vào đến trong lòng đất!

Tựa hồ mặt đất ở trước mặt chúng, liền tựa như đậu hũ khối giống nhau yếu ớt, giờ phút này chen chúc ở giữa, sát na liền toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại trên mặt đất từng cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Tựa như toàn bộ thành trì mặt đất, trở thành một cái cự đại cái sàng!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, thân thể rơi xuống, vừa muốn xem xét, có thể Công Tôn Uyển Nhi hừ lạnh, trực tiếp bấm niệm pháp quyết, lập tức nàng bốn phía trong khói đen, duỗi ra tám cái quỷ thủ kia, lẫn nhau trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái to lớn tráng kiện dữ tợn chi thủ, đoạt tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, hướng về đại địa, trực tiếp đấm tới một quyền!

Tiếng vang lập tức ngập trời, đại địa chấn động, bát phương bên trong oanh minh, đây vốn là thủng trăm ngàn lỗ đại địa, bị quỷ thủ này một quyền, trực tiếp liền oanh mở một cái cự đại chừng trăm trượng lớn nhỏ lỗ thủng!

Lỗ thủng này tại xuất hiện đồng thời, nó biên giới có hơn mười khe nứt, trực tiếp liền hướng về phương hướng khác nhau lan tràn, ken két thanh âm quanh quẩn ở giữa, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ thành trì!

Cũng chính là ở thời điểm này, giống như chèo chống thành trì đại địa, chỉ còn lại có một tầng xác, mà cái xác này cũng tràn ngập vết nứt, cũng nhịn không được nữa, oanh một chút, lớn như vậy Huyền Cửu quận thành, trực tiếp liền đổ sụp xuống tới.

Mà tại dưới đại địa này, thình lình tồn tại to lớn chỗ trống, giờ phút này vô số bùn đất, gạch ngói, bụi bặm, tại thành trì này đổ sụp xuống, đều hướng về phía dưới rớt xuống, vẫn như trước vẫn là không cách nào đem trống rỗng này lấp đầy.

Theo bụi mù tiêu tán, rất nhanh, xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi trong mắt, rõ ràng là một chỗ lõm đi xuống hố trời, trận trận không nói ra được tà ác cảm giác, từ trong hố trời này khuếch tán ra đến, càng có nồng đậm sương mù màu xám, cũng từ trong không ngừng mà tràn ra, giống như nơi đây. . . Chính là đầu nguồn chỗ!

Thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút nhện con, trong hố trời này, cấp tốc thân ảnh đi xa, phảng phất hố trời này, chính là một chỗ sào huyệt nhện khổng lồ!

Cùng lúc đó, hố trời khổng lồ này sau khi xuất hiện, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc biến đổi.

"Hồn dẫn ngay tại phía dưới!" Nàng lập tức mở miệng, thân thể hóa thành lưu quang, sát na liền xông vào trong hố trời, Bạch Tiểu Thuần ở một bên trừng mắt nhìn, hắn giờ phút này cũng đã từ trong bất an trước đó khôi phục lại, có thể nhìn thấy địch nhân, luôn luôn so nhìn không thấy tồn tại muốn ít một chút trong lòng uy hiếp.

Về phần Công Tôn Uyển Nhi cướp xuất thủ cách làm, Bạch Tiểu Thuần không có chút nào phản cảm, nếu có khả năng, hắn hi vọng tốt nhất Công Tôn Uyển Nhi chính mình liền đem vấn đề giải quyết mới tốt.

Giờ phút này mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi đã tiến vào hố trời, Bạch Tiểu Thuần cũng thân thể nhoáng một cái, tùy theo bước vào, hố trời này quá lớn, sâu không lường được đồng thời, trong đó quay cuồng mà ra sương mù màu xám, khiến cho dù là Bán Thần, cũng đều không dám tùy tiện tới gần, duy chỉ có Thiên Tôn, mới có thể dựa vào tu vi hộ thân, phi nhanh tiến lên.

Mà càng là tiến lên, trận trận nhấm nuốt thanh âm, không ngừng mà từ bên dưới hố sâu truyền ra, Bạch Tiểu Thuần trước đó vừa mới hơi buông lỏng tâm, lại lần nữa nhấc lên, một bên Công Tôn Uyển Nhi cũng là như vậy, tu vi ngưng tụ toàn thân, theo càng là chìm xuống, âm thanh nhấm nuốt này thì càng rõ ràng.

Hết lần này tới lần khác nơi đây những sương mù màu xám kia, nghiêm trọng quấy nhiễu thần thức, khiến cho hai người thần thức khó mà khuếch tán xuống dưới, không cảm giác được cụ thể.

Cho đến thanh âm này tựa như ngay tại bên tai lúc, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, Công Tôn Uyển Nhi bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần tại túi trữ vật vỗ, một đoàn Thập Tứ Sắc Hỏa, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thật sự là Đa Sắc Hỏa số lượng đã quá ít, Bạch Tiểu Thuần cũng nhất định phải tiết kiệm một chút, bằng không mà nói, như không có Đa Sắc Hỏa, tại trên luyện linh liền sẽ trì trệ không tiến.

Giờ phút này cũng là không có cách, bình thường thuật pháp chi hỏa, trong này hiệu quả rõ ràng không bằng, duy chỉ có Đa Sắc Hỏa trước đó tại trong thôn trang bài trừ bích chướng hiệu quả, mới khiến cho người có thể an tâm một chút.

Dưới mắt không kịp keo kiệt, Bạch Tiểu Thuần tay phải hung hăng bóp, lập tức trong tay hắn Đa Sắc Hỏa liền lập tức bất ổn, ánh lửa đột nhiên khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp quăng ra, lập tức Thập Tứ Sắc Hỏa này liền thẳng đến hố sâu dưới đáy mà đi.

Tốc độ cực nhanh, lại càng ngày càng bành trướng, quang mang càng là loá mắt, đem bốn phía toàn bộ đều chiếu rọi rõ rõ ràng ràng, mà nơi đây khoảng cách đáy hố trời, cũng đều không xa, rất nhanh, khi Thập Tứ Sắc Hỏa này xuất hiện ở đáy hố trời lúc, một tiếng nổ ầm ầm, theo Thập Tứ Sắc Hỏa nổ tung, đột nhiên truyền ra.

Trong nháy mắt, hố trời lửa có sẵn biển khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, tốc độ lập tức tăng tốc, sát na đã đến dưới đáy về sau, mượn nhờ ánh lửa, lập tức liền đem bốn phía này hết thảy, nhìn rõ rõ ràng ràng, mà bọn hắn đoán hình ảnh, để hai người con mắt đột nhiên trợn to, tâm thần càng là rung động mạnh mẽ.

Đáy hố sâu này, thình lình tồn tại một tấm lưới nhện khổng lồ, trên mạng nhện này nằm sấp lấy một con nhện khổng lồ chừng mấy ngàn trượng lớn nhỏ, giương miệng lớn, không ngừng mà nhấm nuốt, nó toàn thân màu sắc phức tạp, còn có một số tựa như phù văn ấn ký, mà càng nhiều. . . Thì là từng tấm đếm không hết số lượng mặt người!

Nam nữ già trẻ, toàn bộ đều thần sắc thống khổ, mở to miệng lại không phát ra được thanh âm nào, quỷ dị tới cực điểm!

Nó bốn phía, giờ phút này có vô số nhện con, đang điên cuồng chui vào nhện lớn này trong miệng, theo nhấm nuốt, bị nó toàn bộ nuốt, mà mỗi nuốt một con nhện con, trên người của nó rất nhiều mặt người kia, liền sẽ thêm ra một tấm!

Thậm chí tại nhện lớn này trên thân thể, Bạch Tiểu Thuần đều thấy được trước đó tại trong thành trì, nhìn thấy khuôn mặt của lão giả Bán Thần chết đi kia!

Mà quỷ dị sự tình không có kết thúc, tại con nhện khổng lồ này sau lưng, có một cái tương đối nhỏ một chút kén, tựa như trái tim một dạng, đang không ngừng nhảy lên, tựa hồ nhện lớn này thôn phệ hết thảy, lại hoặc là Huyền Cửu quận này hết thảy, cũng là vì cái kén này! !

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..