Chương 1137: Kịch chiến

Chương 1137: Kịch chiến

Chương 1137: Kịch chiến

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi nhìn thấy con nhện khổng lồ này, cùng sau người kén sát na, cái kén quỷ dị này, ngay tại chậm rãi nhảy lên, tựa hồ trong đó ẩn chứa sinh mệnh không cách nào tưởng tượng nào đó, ngay tại mượn nhờ nhện lớn nơi này, hấp thu toàn bộ Huyền Cửu quận hết thảy sinh mệnh, hết thảy dãy núi, hết thảy thực vật, thậm chí tất cả tồn tại sinh cơ!

Có thể nói, đây là ngưng tụ cả một cái quận sinh cơ chi lực, có thể so với đã từng Thông Thiên thế giới một cái thế giới chi lực, hóa thành trong cái kén kia đản sinh chất dinh dưỡng!

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, sắc mặt kịch biến, bọn hắn lập tức liền ý thức được, nếu để cho trong cái kén này sinh mệnh đản sinh ra, như vậy. . . Trận này hạo kiếp, sẽ đạt đến một cái tuyệt không phải bọn hắn có thể chống cự trình độ!

Cùng lúc đó, theo Thập Tứ Sắc Hỏa chiếu rọi cùng khuếch tán, nhiệt độ cao lập tức chính hôm đó hố chỗ sâu khuếch tán ra đến, biển lửa bao trùm bát phương, không ít nhện con, tại trong biển lửa này phát ra gào thét thảm thiết, mắt trần có thể thấy đốt cháy thành tro, chỉ là nơi đây mạng nhện rất là kỳ dị, tại trong Thập Tứ Sắc Hỏa này, lại chỉ là co rút lại một chút, thế mà không có bị cắt kim loại!

Mà theo nhện con đại lượng tử vong, theo mạng nhện co vào, ngay tại thôn phệ nhện con Chu Vương khổng lồ kia, đột nhiên nâng lên đầu lâu dữ tợn, trong mắt lộ ra hàn mang, trực tiếp liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi.

Rống

Trong miệng của nó lập tức liền truyền ra một tiếng gào thét kinh thiên, sát cơ cùng hung tàn, lập tức liền từ trên thân hắn bạo phát đi ra, nó thân nhoáng một cái, còn không thèm chú ý những Thập Tứ Sắc Hỏa kia hình thành biển lửa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi mà tới.

Mặc dù nó thân thể khổng lồ, có thể tốc độ không chút nào không chậm, phảng phất như chớp giật, sát na đã đến phụ cận, Công Tôn Uyển Nhi hô hấp dồn dập, thậm chí cũng không kịp cùng Bạch Tiểu Thuần câu thông thương nghị, giờ phút này hai tay trực tiếp bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía hắc vụ cuồn cuộn, hình thành quỷ thủ to lớn, hướng về đến gần nhện lớn, trực tiếp một chưởng nhấn tới.

Có thể nhện lớn này cực kỳ cường hãn, giờ phút này trong gào thét lại một đầu đánh tới, mượn nhờ trước đó đánh thẳng tới tốc độ, dưới va chạm này, trực tiếp liền đem Công Tôn Uyển Nhi Thiên Tôn tu vi ngưng tụ quỷ thủ, trực tiếp đụng sụp đổ tứ tán.

"Thiên Tôn nhục thân!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy một màn này, tâm thần chấn động, nhưng thân thể nhưng không có mảy may dừng lại, càng không có đi trợ giúp Công Tôn Uyển Nhi, cứ việc hai người không có kế hoạch, nhưng tại phối hợp thêm, lại trong cõi U Minh tồn tại ăn ý, Công Tôn Uyển Nhi nơi đó đối kháng nhện lớn, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể thì là trong khi lắc lư, trực tiếp lách qua, mục tiêu của hắn. . . Chính là cái kén to lớn giờ phút này còn tại nhảy lên kia!

Chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cử động, nhện lớn này nổi giận, lập tức liền phải ngã thối lui ngăn cản, mà Công Tôn Uyển Nhi há có thể đồng ý, thân thể nàng bỗng nhiên tới gần, lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức bốn phía hắc vụ tạo thành mặt quỷ này đến mặt quỷ khác, những mặt quỷ này dữ tợn vô cùng  bất kỳ một cái nào cũng có thể làm cho Bán Thần kinh sợ, giờ phút này hóa thành mấy chục, không sợ chết hướng về nhện lớn thôn phệ mà đi.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng đã tiếp cận kén, tay phải nâng lên trực tiếp đấm tới một quyền, Thiên Tôn tu vi, nhục thân cường hãn, ngưng tụ cùng một chỗ bộc phát, tựa như có thể đổ sụp hư vô, bên trong oanh minh, liền rơi vào trên cái kén nhảy lên kia.

Cái kén này chấn động mạnh, thật sâu lõm đồng thời, thế mà không biết dùng biện pháp gì, phi tốc hóa giải Bạch Tiểu Thuần lực đạo, càng là tràn ra lực phản chấn, có thể mặc dù như vậy, nhưng Bạch Tiểu Thuần một kích toàn lực, lại há có thể dễ dàng như vậy hóa giải mất, cái kén to lớn này, như trước vẫn là run rẩy một chút.

Nó run rẩy, giống như dính líu tâm nhện lớn, nhện lớn này phát ra thê lương gào thét, lại không để ý bốn phía mặt quỷ thôn phệ, cưỡng ép phóng tới Bạch Tiểu Thuần, tốc độ quá nhanh, Bạch Tiểu Thuần muốn né tránh đã tới không kịp, cả người trực tiếp liền bị nhện lớn này đâm vào trên thân.

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy toàn thân ngũ tạng lục phủ đều tại rung động, thân thể lùi lại lúc, trong mắt cũng xuất hiện tơ máu, mà nhện lớn giống như cừu hận Bạch Tiểu Thuần đến cực hạn, giờ phút này điên cuồng dưới, lần nữa đánh tới, càng là mở cái miệng rộng, giống như lần này, là muốn đem Bạch Tiểu Thuần sinh sinh thôn phệ!

Chỉ là nhện lớn này tâm trí hiển nhiên không cao, ngay tại nó phóng tới Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Quỷ Mẫu nơi đó cười lạnh một tiếng, tốc độ lập tức bộc phát, cả người hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp liền dựa vào gần kén lớn, thừa dịp nhện lớn truy kích Bạch Tiểu Thuần, nàng lập tức liền tay phải nâng lên, Thiên Tôn tu vi toàn diện bộc phát, hướng về kén lớn kia, hung hăng vỗ.

Thanh âm oanh minh, lại một lần nữa ngập trời lúc, con nhện lớn kia được cái này mất cái khác, giờ phút này phẫn nộ tới cực điểm, lập tức liền muốn lần nữa cải biến phương hướng, có thể Bạch Tiểu Thuần sớm đã nhìn ra nhện lớn này tâm thần sơ hở, há có thể buông tha, giờ phút này một bước đi ra, trong tiếng gầm nhẹ hai tay nâng lên, một thanh liền tóm lấy nhện lớn này một cái chân, hung hăng kéo một cái.

Tê

Nhện lớn trùng kích chi thế, sinh sinh bị Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực ngăn cản, giờ phút này mặt khác móng vuốt đều tại bắt lấy bốn phía mặt đất, giãy dụa mặc dù kịch, nhưng lại là chuyện vô bổ, Bạch Tiểu Thuần hai tay như là cái kìm, đem hắn đóng chặt hoàn toàn.

Chỉ là đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng là hao phí cực lớn, toàn thân hắn chi lực đều tại bộc phát, cái này mới miễn cưỡng chống cự nhện lớn phản kháng, thậm chí như hơi một cái thư giãn, sợ là đều tại dưới đại lực giãy dụa này không nắm vững, thật sự là giờ khắc này nhện lớn, cho Bạch Tiểu Thuần cảm giác, phảng phất một đầu Viễn Cổ chết đều không khuất phục hung thú.

"Hạn chế lại nó, ta đến hủy kén lớn này!" Công Tôn Uyển Nhi mắt sáng lên, lập tức cao giọng mở miệng, nàng đứng tại kén lớn trước mặt, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, càng từ trong túi trữ vật xuất ra một chút pho tượng, trực tiếp phất tay pho tượng thiêu đốt, hình thành khói đen, chui vào nàng trong khói đen bốn phía.

Rất nhanh, nàng bốn phía trong hắc vụ, liền truyền đến trận trận gầm nhẹ, càng có đáng sợ ba động, trong đó đang không ngừng kéo lên, hiển nhiên con nhện lớn kia có thể nghe được lời của nàng, cũng cảm nhận được trong sương mù khí tức, giờ phút này càng để hơn gấp, chợt xoay người, lại một ngụm hướng về Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà tới.

Bạch Tiểu Thuần xuất mồ hôi trán, không thể không buông tay, thân thể nhoáng một cái tránh đi về sau, tại con nhện lớn kia muốn xông ra lúc, lần nữa ôm lấy nó một căn khác móng vuốt, lại một lần rống to dưới, hướng về sau trực tiếp túm trở về.

Mặt đất bị nhện lớn mặt khác móng vuốt, đều cầm ra từng đầu khe rãnh, truyền ra tiếng cọ xát chói tai, nhện lớn này con mắt đã hoàn toàn đỏ đậm, giống như lâm vào cực độ điên cuồng, nhất là giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần kéo dài xuống, Công Tôn Uyển Nhi bốn phía hắc vụ, đã quay cuồng ngập trời, tại trong sương mù kia, giờ phút này đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, như muốn đem hết thảy đều hút rút lui đi vào.

Nhất là trong sương mù này tràn ra khí tức, tràn đầy Hồng Hoang, tràn đầy cổ lão, càng có nồng đậm tử khí.

Mà hấp xả phương hướng, chính là kén lớn chỗ, một màn này, lập tức liền để vốn là điên cuồng nhện, càng thêm phát điên, giờ phút này bỗng nhiên quay đầu, mở cái miệng rộng lại không phải hướng về Bạch Tiểu Thuần nuốt đến, mà là cắn một cái tại mình bị Bạch Tiểu Thuần bắt lấy trên móng vuốt, răng rắc một tiếng, trực tiếp cắn đứt.

Thừa dịp Bạch Tiểu Thuần tại dưới quán tính lực lượng tác dụng lùi lại công phu, nhện lớn này cố nén một cái chân sụp đổ, gào thét thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi, muốn đi ngăn cản Công Tôn Uyển Nhi thuật pháp.

Nhưng lại tại nó vọt tới sát na, Công Tôn Uyển Nhi nơi này khóe miệng lộ ra cười lạnh, hai tay vung mạnh lên, lập tức hắc vụ vòng xoáy nhìn như đang hút kéo kén lớn kia, sát na liền cải biến phương hướng, lại không còn hấp xả kén lớn, mà là thẳng đến nhện lớn mà đi!

"Ngươi trúng kế!" Công Tôn Uyển Nhi sát cơ bộc phát, hai tay đột nhiên vươn ra, cách không hung hăng nhấn một cái!

Con nhện lớn kia chấn động toàn thân, cảm nhận được nguy cơ, muốn lui lại, có thể Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi ở giữa rất có ăn ý, trên thực tế trước đó đối phương mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần đã minh bạch kế hoạch của đối phương, bởi vì hắn trước đó đối với kén lớn xuất thủ, cảm nhận được loại không thể rung chuyển chi ý kia, hắn tin tưởng Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ về sau, cũng sẽ cảm nhận được.

Trừ phi hai người đồng thời liên thủ, bằng không mà nói, sợ là hết thảy thuật pháp, đối với kén lớn kia tổn thương, cũng không sánh bằng nó khôi phục tốc độ, nhất là có nhện lớn này tại, thì càng thêm gian nan.

Cho nên dù là kén lớn này trọng yếu đến đâu, cũng nhất định phải sớm giải quyết nhện lớn này mới có thể.

Trên thực tế đây hết thảy, cũng chính là Công Tôn Uyển Nhi phán đoán, hai người không hẹn mà cùng nhìn ra nhện lớn này về mặt tâm trí nhược điểm, bố trí như thế một cái đơn giản sát cục!

Giờ khắc này ở nhện lớn lui ra phía sau một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần đã tới gần, hai tay vung mạnh lên, cuồng phong oanh minh, Hám Sơn Chàng trực tiếp bộc phát, càng có Nhân Sơn Quyết, trong nháy mắt khiến cho Bạch Tiểu Thuần hóa thành to lớn Thạch Nhân, dưới nhục thân chi lực cuồng bạo hơn, đâm vào con nhện lớn kia trên thân.

Oanh một tiếng, nhện lớn này căn bản là khó mà lui lại, bị đụng thân thể đều dừng một chút, không kịp tiếp tục né tránh, chỉ có thể phát ra một tiếng rít gào thê thảm về sau, bị Công Tôn Uyển Nhi thần thông hình thành cổ lão hắc vụ vòng xoáy, trực tiếp liền thôn phệ đi vào.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..