Chương 1138: Bạch Tiểu Thuần, ngươi điên rồi a

Chương 1138: Bạch Tiểu Thuần, ngươi điên rồi a

Chương 1138: Bạch Tiểu Thuần, ngươi điên rồi a

Converter: DarkHero

Loại thuật pháp này, Bạch Tiểu Thuần cũng là lần đầu tại Công Tôn Uyển Nhi nơi này nhìn thấy, hắn tận mắt nhìn thấy, vòng xoáy hắc vụ phát ra cổ lão khí tức, tràn đầy tử vong chi ý này, tại đem nhện lớn hút vào trong đó về sau, tựa như hóa thành một tấm miệng lớn, tại trong xoay tròn kia, như là nhấm nuốt đồng dạng.

Nhện lớn kêu thê lương thảm thiết, không ngừng mà quanh quẩn, thân thể của nó tại tan rã, hết thảy cũng chính là kéo dài hơn mười thời gian hô hấp, nhện lớn này liền triệt để bị vòng xoáy hắc vụ kia thôn phệ sạch sẽ.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần có chút tê dại da đầu, phải biết con nhện lớn kia thế nhưng là Thiên Tôn nhục thân, có thể coi là là như thế này, cũng đều bị Công Tôn Uyển Nhi thần thông diệt đi, có thể tưởng tượng môn thần thông này uy lực to lớn, tuyệt không phải bình thường.

Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này thân thể một cái lảo đảo, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên vòng xoáy hắc vụ cổ lão nhìn như đơn giản này, đối với nàng mà nói, tiêu hao cũng đều cực lớn, lại thi triển thời gian chậm chạp, không thể tùy ý vận dụng, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng đối với Công Tôn Uyển Nhi kiêng kị, cũng nhiều một chút.

"Đây cũng là thuộc về Công Tôn Uyển Nhi thần thông, bằng không mà nói, lúc trước Quỷ Mẫu, cũng sẽ không bị ta bắt." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn biết giờ phút này không phải suy nghĩ sâu xa thời điểm, mắt sáng lên, lập tức liền nhìn về phía kén lớn kia.

Công Tôn Uyển Nhi mặc dù thở hồng hộc, thế nhưng một dạng nhìn về phía kén lớn, hai người không có thời gian mở miệng nói chuyện với nhau, thời khắc này ý nghĩ, cũng không cần đi câu thông, cơ hồ trong nháy mắt, hai người bọn họ liền cùng lúc xuất thủ, thẳng đến kén lớn mà đi.

Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ, chính là bị thu nhỏ đến chỉ lớn bằng bàn tay Bạch Cốt Chiến Thuyền, chiến thuyền này tràn ra hắc vụ, trực tiếp liền hướng về kén lớn va đập tới, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này biết tình thế mấu chốt, xuất thủ trực tiếp chính là Bắc Mạch Đại Kiếm, Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong tu vi, toàn bộ bộc phát về sau, hướng về kén lớn, hung hăng một chém!

Hai người đòn sát thủ, mặc dù không phải đồng thời triển khai, nhưng lại nắm rất chuẩn, gần như đồng thời rơi vào trên kén lớn, tại cùng kén lớn này đụng chạm trong nháy mắt, kén lớn kia kịch liệt run rẩy, Công Tôn Uyển Nhi chiến thuyền, trực tiếp liền xô ra một cái cự đại hố sâu, mặc dù không có phá vỡ da kén, thế nhưng vỡ vụn hai thành trở lên!

Mà Bạch Tiểu Thuần đại kiếm, tùy theo rơi xuống, trực tiếp liền trảm tại cùng một nơi, kiếm khí kinh thiên, sắc bén chi ý tầng tầng xuyên thấu, ba thành, bốn thành, năm thành, sáu thành. . . Trong chớp mắt, liền trực tiếp thông suốt mở bảy thành da kén, thậm chí đều có thể nhìn thấy dưới một tầng màng mỏng, hình như có một loại nào đó vật hình người, đang nhúc nhích!

Theo hai người xuất thủ, càng có một tiếng chấn động bát phương tiếng vang, ầm ầm bộc phát ra.

Thanh âm này quá lớn, hình thành sóng âm đủ để đem Thiên Nhân đánh chết, dù là Bán Thần, cũng đều sẽ phun ra máu tươi, có thể thấy được nó thanh thế to lớn, mạnh như Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, tuy là Thiên Tôn, thế nhưng thân thể chấn động, khí huyết quay cuồng, nhưng bọn hắn dù sao cũng là đương thời cường giả, một cái hô hấp liền khôi phục như thường, có thể sắc mặt, lại là đều khó nhìn vô cùng.

Bởi vì kén lớn trước đó tại dưới hai người toàn lực xuất thủ, bị thông suốt mở gần như chín thành da kén kia, giờ phút này vết nứt kia, tại trong mấy hơi thở, trong nháy mắt khép lại!

Loại sức khôi phục này, để trong hai người tâm lộp bộp một tiếng, nhất là Công Tôn Uyển Nhi, nàng lần nữa gặp được Bạch Tiểu Thuần Thế Giới Chi Bảo đáng sợ, nội tâm càng thêm kiêng kị, nhưng cũng như Bạch Tiểu Thuần vừa rồi một dạng, không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa, hai người lẫn nhau nhìn một chút, xuất thủ lần nữa, lần này Bạch Tiểu Thuần trực tiếp, nhục thân chi lực, tu vi chi lực, thần thông chi pháp, toàn bộ triển khai, ngưng tụ trên Bắc Mạch Đại Kiếm, hướng về kén lớn trực tiếp chém xuống.

Công Tôn Uyển Nhi lấy ra một thanh đan dược nuốt vào, sắc mặt ửng đỏ về sau, mắt phượng mang sát, toàn thân hắc khí khuếch tán, chiến thuyền ra lại, hắc khí trong khi thôi động, ẩn ẩn có thể thấy được Công Tôn Uyển Nhi trên da, đều xuất hiện đường vân mạch máu màu đen, hiển nhiên cũng là cơ hồ dùng toàn lực!

Hai người xuất thủ lần nữa, bên trong oanh minh, kén lớn kia tại bọn hắn thần thông rơi xuống địa phương, da kén cấp tốc toái diệt, ba thành, năm thành, bảy thành, cho đến chín thành! !

Nhưng vào lúc này, da kén mắt thấy là phải phá toái kia, chẳng những tốc độ khôi phục trở nên cực kỳ khoa trương, càng có lực phản chấn ngăn cản, khiến cho trong tiếng vang oanh minh quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi không thể không lùi lại, mà kén lớn kia, chỉ là như thế một cái chớp mắt, lại lần nữa khôi phục lại, lông tóc không tổn hao gì!

"Không có khả năng!" Công Tôn Uyển Nhi nghẹn ngào, thật sự là kén lớn này phòng hộ, nghe rợn cả người, Bạch Tiểu Thuần đứng ở một bên, cũng hít vào một hơi, hắn cảm thấy kén lớn này khôi phục, tựa hồ cùng mình Bất Tử Quyển rất tương tự, có thể lại có khác nhau, phảng phất. . . So với chính mình Bất Tử Quyển, càng thêm tinh diệu dáng vẻ.

Nhất là kén lớn này rõ ràng là mượn nhờ nhện lớn đến hấp thu toàn bộ Huyền Cửu quận sinh cơ, một màn này. . . Cũng cùng Bất Tử Quyển lúc tu luyện, cần sinh cơ một màn rất tương tự.

Đây hết thảy hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần có loại ảo giác, phảng phất. . . Chính mình Bất Tử Quyển, là từ trên kén lớn này thôi diễn mà đến một dạng!

Bằng không, không có khả năng xuất hiện loại tình huống, tựa như đồng nguyên, có thể hết lần này tới lần khác lại không bằng này!

Nếu như thời gian đầy đủ, hai người bọn họ có thể sinh sinh đi mài một phen, luôn có biện pháp đem kén lớn này phá vỡ, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trong kén lớn này nhảy lên âm thanh, càng phát mãnh liệt, phảng phất trong đó đang bị tẩm bổ ấp ủ sinh mệnh, giờ phút này liền muốn đản sinh ra!

Một màn này, lập tức liền khiến cho tình thế càng thêm nguy cấp, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt liên tiếp biến ảo, bọn hắn tuy vô pháp xác định, sinh mệnh hấp thu Huyền Cửu quận toàn bộ sinh cơ, đản sinh ra này, sẽ có cỡ nào cường hãn cùng đáng sợ!

Có thể vẻn vẹn da kén giống như này nghịch thiên, như vậy trong đó đi ra sinh mệnh, sẽ có kinh người bao nhiêu, đã có thể tưởng tượng.

Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt hơi trắng bệch, nàng tiến vào trong Huyền Cửu quận này, giờ phút này lần thứ nhất trong lòng dâng lên thoái ý.

"Đi thôi, chuyện này không phải chúng ta có thể khống chế, ta có loại dự cảm, trong này uẩn hóa, là một tôn vô cùng đáng sợ cùng tà ác hung vật, không phải Thái Cổ không thể lay, chúng ta đã tận lực!" Công Tôn Uyển Nhi tái nhợt nghiêm mặt, thân thể liền muốn lui lại, nàng lo lắng tiếp tục trì hoãn, sợ là liền liền rời đi, đều sẽ trở thành hy vọng xa vời.

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần sớm đã đi, nhưng bây giờ, đều đến một bước này, hô hấp của hắn có chút gấp rút, hắn nhìn chòng chọc vào kén lớn nhảy lên càng ngày càng mãnh liệt kia.

Trong đầu của hắn, giờ phút này đang có một suy nghĩ điên cuồng, áp chế không nổi bạo phát đi ra, ý niệm này điên cuồng trình độ, tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng, Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng là bởi vì kén lớn này cùng Bất Tử Quyển tương tự, mới có thể sinh ra ý nghĩ này.

"Liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, tựa như không thèm đếm xỉa, hắn không thể trơ mắt nhìn xem Vân Hải châu bị hủy, mà một khi trong kén lớn này sinh mệnh thành công đản sinh ra, như vậy Vân Hải châu, liền chân chính không có bất cứ hy vọng nào.

Đồng thời, làm từng ngăn cản nó đản sinh chính mình, cũng sẽ tại nó sinh ra về sau, đứng trước đồ vật đáng sợ này trả thù.

"Nếu không đắc tội thì cũng thôi đi, nếu đắc tội, như vậy thì phải dùng toàn lực đi chơi chết nó, không chỉnh chết, cũng muốn để nó run sợ! !" Bạch Tiểu Thuần nghiến răng nghiến lợi.

"Uyển Nhi, ngươi giúp ta một lần, lần này như còn không được, chúng ta liền đi!" Nói, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, Bắc Mạch Đại Kiếm tản mát ra kinh người quang mang, Công Tôn Uyển Nhi nhíu mày, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, xuất thủ lần nữa.

Trong nháy mắt, cùng lúc trước thần thông một dạng đòn sát thủ, tại hai người trong tay ầm vang triển khai, trực tiếp liền rơi vào trên kén lớn, tầng tầng xé rách về sau, lần nữa dừng lại đến chín thành vị trí, lực phản chấn cùng khôi phục, lại một lần bộc phát.

Nhưng lúc này đây, Công Tôn Uyển Nhi lui ra phía sau, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại cố nén phản chấn, dù là phun ra máu tươi, dù là khí huyết chấn động tựa như muốn nổ tung, cũng đều trong rống to, lấy ra. . . Vĩnh Dạ Tán!

Tại da kén kia phá toái khôi phục trong nháy mắt, trực tiếp đem Vĩnh Dạ Tán, hung hăng. . . Đâm vào đi vào! !

Theo đâm vào, trong da kén phản chấn, theo khôi phục càng phát ra mãnh liệt, tựa như từng tòa sơn phong va chạm trên người Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, máu tươi từng thanh phun ra, thân thể khôi phục cũng đang điên cuồng vận chuyển, phảng phất giờ khắc này, là hắn Bất Tử Quyển cùng kén lớn khôi phục tại chống lại!

Mà Vĩnh Dạ Tán rút ra sinh cơ chi lực, cũng tại thời khắc này bộc phát, tuy vẫn không có phá vỡ da kén, nhưng lại có không ít sinh cơ bị nó hút đến, theo sinh cơ hấp thụ, theo Bạch Tiểu Thuần toàn lực ứng phó, kén lớn kia khôi phục cùng phản chấn, không ngừng mà bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần trong miệng máu tươi liền không có dừng lại qua, một bên Công Tôn Uyển Nhi sớm đã trợn mắt hốc mồm.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi điên rồi! !"

Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, trong tiếng gầm nhẹ thân thể phịch một tiếng, lần nữa thi triển Nhân Sơn Quyết, càng có Vân Lôi Nhân Tổ biến, trực tiếp đã đến đỉnh phong, nhục thân chi lực cùng tu vi chi lực, toàn bộ bộc phát, tựa như xông phá kén lớn này cái nào đó điểm tới hạn, tại hắn rít lên một tiếng dưới, mũi dù của Vĩnh Dạ Tán kia. . . Trực tiếp tựu xuyên thấu da kén, thổi phù một tiếng, mũi nhọn chỗ, đâm vào trong kén!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, một cỗ sinh cơ chi lực Bạch Tiểu Thuần cả đời này đều không có gặp qua sung túc đến cực hạn, thậm chí khó mà đi hình dung, trực tiếp liền thuận Vĩnh Dạ Tán, ầm vang mà đến!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..