Chương 1139: Mập trắng. . .

Chương 1139: Mập trắng. . .

Chương 1139: Mập trắng. . .

Converter: DarkHero

Sinh cơ này thực sự quá mức nồng đậm, đến mức Vĩnh Dạ Tán tại một cái chớp mắt này, đều kịch liệt run rẩy lên, tự hành liền chống ra, trên mặt dù mặt quỷ, càng là gắt gao mở to hai mắt nhìn, tựa như sống một dạng, cũng không khóc, cũng không cười, mà là như bành trướng đồng dạng, giống như cũng trợn mắt hốc mồm.

Phảng phất liền ngay cả nó cũng đều không nghĩ tới, hút cả một đời sinh cơ chính mình, có một ngày có thể hút tới kinh thiên động địa như vậy sinh cơ chi lực.

Còn có một bên Công Tôn Uyển Nhi, giờ phút này cũng đều choáng váng một dạng, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi. . . Ngươi đang trộm nó. . . Sinh cơ?" Công Tôn Uyển Nhi thì thào, não hải trống rỗng, tựa hồ đang giờ khắc này đình chỉ hết thảy suy nghĩ, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần lần này lớn mật cùng điên cuồng, để nàng đều cảm thấy vượt ra khỏi tưởng tượng.

Duy nhất trấn định, chỉ có Bạch Tiểu Thuần, bất quá hắn trấn định, là bởi vì sinh cơ kia kinh người thuận Vĩnh Dạ Tán xông vào trong cơ thể hắn lúc, tựa như bài sơn đảo hải một dạng, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần đại não, đã mất đi suy tư năng lực.

Hắn chỉ cảm thấy ở trong nháy mắt này, ý thức của mình bạo phát ra siêu việt trăm vạn Thiên Lôi oanh minh tiếng vang, tại tại dưới tiếng vang này, chính hắn đều mộng, vô tận sinh cơ này tràn vào, nếu là đổi những người khác, cho dù là Thiên Tôn, cũng đều tất nhiên khó có thể chịu đựng, có thể Bạch Tiểu Thuần nhục thân cường hãn, Bất Tử Trường Sinh Công cơ sở, khiến cho thân thể của hắn đối với sinh cơ chi lực, đã xe nhẹ đường quen.

Trong chốc lát, hắn xương cốt liền truyền ra ken két thanh âm, toàn thân hắn huyết nhục liền bành trướng, thân thể của hắn chỉ là thời gian một hơi thở, liền lập tức xuất hiện tựa như ăn no cảm giác.

Có thể dù là ăn no, sinh cơ này cũng đều điên cuồng vọt tới, phảng phất trước đó kén lớn, liền thành một khối rất là hoàn mỹ, sinh cơ ở bên trong không ngừng du tẩu tẩm bổ, mà Vĩnh Dạ Tán đâm vào, liền phảng phất xuyên thấu khí cầu đồng dạng, phá hủy trong đó cân bằng, khiến cho sinh cơ điên cuồng vô cùng.

Tại dưới sự điên cuồng này, tại trong thời gian hô hấp thứ hai, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Quyển hình thành cơ sở, trong nháy mắt tựa như đổ sụp đồng dạng, lại trong nháy mắt bị một lần nữa ngưng tụ, như là rèn luyện, khiến cho Bất Tử Trường Sinh Công bản thân uy lực, tại vốn là cực kỳ cường đại điều kiện tiên quyết, lại một lần kéo lên, như là thăng hoa thuế biến!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần khí tức cả người, trực tiếp ngay tại dưới sự kéo lên này, bén nhọn hơn, rõ ràng tu vi hay là Thiên Tôn sơ kỳ đỉnh phong, nhưng hắn cho người cảm giác, nó trình độ đáng sợ, cũng cùng Thiên Tôn trung kỳ đỉnh phong, không kém bao nhiêu!

Sau đó tại trong thời gian hô hấp thứ ba, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần thân thể cùng cơ sở, đều đã đạt đến cực hạn, có thể sinh cơ này vẫn như cũ hiện lên, thế là thân thể của hắn liền như là bóng da đồng dạng, tại thời gian trong nháy mắt, liền trực tiếp bành trướng, trong nháy mắt. . . Tại Công Tôn Uyển Nhi trong mắt, nguyên bản thân hình mặc dù không cao lớn, nhưng lại rất là cân xứng Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên, liền biến thành một người đại mập mạp!

Cũng không phải là núi thịt loại béo kia, mà là tròn trịa như là bóng cự béo! !

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính là như vậy, thân thể của hắn bị hoàn toàn chống lên, đủ để dung nạp trước đó gần như mười cái bộ dáng của mình, thậm chí như hắn giờ phút này có thể khôi phục năng lực suy tư, tất nhiên sẽ phát giác, giờ khắc này tự thân, coi như năm đó Linh Khê tông Hỏa Táo Phòng thời kỳ Trương Đại Bàn, cũng đều kém xa tít tắp.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế, cũng chỉ là ba hơi thời gian mà thôi, tại hơi thở thứ ba này kết thúc, hơi thở thứ tư đến sát na, trong kén lớn này, trực tiếp liền truyền ra một tiếng làm cho cả Huyền Cửu quận đều run rẩy gầm thét!

Tiếng gầm thét này mang theo trước nay chưa có lửa giận cùng điên cuồng, càng có cảm giác cực kì không cam lòng cùng ngoài ý muốn, thậm chí tựa hồ cũng không dám tin, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khiến cho tiếng gầm thét này ẩn chứa vô số cảm xúc, giờ khắc này ở trong sự bộc phát, Công Tôn Uyển Nhi chỉ là nghe được, liền toàn thân rung động, chỉ cảm thấy thần thức thậm chí thân thể, đều tại thời khắc này, tựa như muốn bị xé rách đồng dạng.

Nàng phun ra máu tươi, thần sắc hãi nhiên, miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh, cấp tốc lui lại, chỉ là trong tiếng gầm thét này ẩn chứa lực lượng, siêu việt Thiên Tôn, Công Tôn Uyển Nhi ý thức, ngay tại cấp tốc tan rã, trong mắt của nàng lộ ra tuyệt vọng cùng giãy dụa, nhưng lại ngăn không được đang lùi lại lúc, thất khiếu chảy máu, toàn thân cao thấp tất cả lỗ chân lông, đều đang tuôn ra máu tươi.

Đây hết thảy quá nhanh, Công Tôn Uyển Nhi tại lui ra phía sau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nơi này nhận tiếng rống này trùng kích là cường liệt nhất, nhất là Vĩnh Dạ Tán, càng là trực tiếp liền bị một cỗ đại lực, từ trong kén sinh sinh oanh mở!

Thậm chí thân dù đều tại một cái chớp mắt này trực tiếp liền xuất hiện vết nứt, nan dù cũng bắt đầu vỡ vụn, liền ngay cả mặt quỷ kia, cũng đều run rẩy lên, tựa hồ cảm nhận được tồn tại để nó đều cảm thấy kinh khủng nào đó.

Duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, trở thành tuyệt thế đại mập mạp hắn, bởi vì thể nội tích lũy sinh cơ quá nhiều, giờ phút này dù là bị tiếng rống kia oanh kích, cũng chỉ là cảm thấy có chút choáng đầu mà thôi, thế nhưng chỉ là kiên trì mấy hơi thở, theo Bạch Tiểu Thuần ý thức khôi phục, theo tiếng rống kia mãnh liệt hơn, tại Công Tôn Uyển Nhi lại phun ra máu tươi, thân thể lay động muốn ngã lúc, Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng rốt cục có chút tỉnh táo lại, cảm nhận được tiếng rống này điên cuồng.

Hắn chỉ cảm thấy thân thể giống như đặt mình vào trong gió lốc, biến sắc đồng thời, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể mặc dù khổng lồ, nhưng lại rất là linh hoạt cấp tốc lùi lại, nhất là nhìn thấy Công Tôn Uyển Nhi giờ phút này toàn thân máu tươi, giống như sắp hôn mê, Bạch Tiểu Thuần thuận thế phất tay áo một thanh liền ôm Công Tôn Uyển Nhi, đem hắn đặt tại trên bụng thật to của chính mình. . .

Trong hãi hùng khiếp vía, hắn liền như là một cái cự đại bóng da, giờ phút này bỗng nhiên lui lại, liền muốn rời khỏi hố trời này, nhưng vào lúc này. . . Kén lớn kia cũng tại dưới tiếng rống này, bắt đầu vỡ vụn, từng đạo vết nứt, trong nháy mắt xuất hiện, nhất là trước đó bị Vĩnh Dạ Tán đâm vào địa phương vết nứt nhiều nhất, thanh âm ca ca không ngừng mà truyền ra, giống như trong đó đản sinh sinh mệnh, ngay tại dưới tiếng gầm thét này giãy dụa muốn xông ra!

Bạch Tiểu Thuần khí tức thô trọng, tu vi tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, nhất là thể nội tích lũy những sinh cơ kia, cũng đều tại thời khắc này bị rút ra một chút, khiến cho tốc độ của hắn càng nhanh.

Nhưng ngay lúc hắn muốn xông ra hố trời này trong nháy mắt, ca một tiếng, kén lớn kia vết nứt nhiều nhất địa phương, trực tiếp liền vỡ vụn ra, từ bên trong đột nhiên liền vươn một cánh tay huyết sắc mang theo lân phiến, quấn quanh đại lượng tơ dính! !

Cái tay này, cũng không phải là năm ngón tay, chỉ có bốn cái đầu ngón tay, uốn lượn như đao đồng dạng móng tay, còn làn da có vảy màu đỏ kia, tại duỗi ra trong nháy mắt, một cỗ ngập trời tà ác cảm giác, lập tức liền bạo phát đi ra.

Càng làm cho thiên địa này trong lúc đó dị biến, vô luận là trong Huyền Cửu quận, hay là quận bên ngoài thế giới, một dạng theo cái tay này xuất hiện, khuếch tán kinh thiên.

Tại duỗi ra về sau, bàn tay vảy màu đỏ này, đột nhiên liền hướng về Bạch Tiểu Thuần bỏ chạy địa phương, cách không nhấn một cái!

Dưới một cái nhấn này, một cỗ siêu việt Thiên Tôn cảnh giới, giống như có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, trực tiếp liền bộc phát ra, sát na liền hướng về Bạch Tiểu Thuần đánh tới.

Nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều mở to, hắn phản ứng đầu tiên chính là lập tức trở về trên tàn phiến, tránh đi nơi này nguy cơ, dù là Công Tôn Uyển Nhi ở bên người, cũng đều không lo được bị nàng biết tàn phiến tồn tại cùng bí mật.

Chỉ là nơi đây bị mạng nhện quỷ dị kia phong tỏa, giống như chặt đứt hết thảy khí tức, mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, lại không cách nào chèo chống đến hắn phá vỡ bích chướng, lại khiến cho cảm ứng như bị chém đứt.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần cả người cũng đều điên cuồng vô cùng, hắn hét lớn một tiếng, tay phải khi nhấc lên, Bắc Mạch Đại Kiếm bị hắn trực tiếp nằm ngang ở trước người, thanh kiếm này là Bắc mạch huyễn hóa, có thể lớn có thể nhỏ, giờ phút này trong nháy mắt liền bành trướng, như là hóa thành một mặt tấm chắn, mà Công Tôn Uyển Nhi dù là muốn hôn mê, cũng đều hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, thi triển thuật pháp, khói đen che phủ, giống như mở Quỷ giới, dẫn tới vô số Lệ Quỷ hình thành phòng hộ, càng là lấy ra chiến thuyền, mở ra màn sáng.

Tiếng oanh minh, sát na ngập trời quanh quẩn, giờ khắc này ôm ở cùng nhau Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, bọn hắn liền tựa như trong bão tố thuyền cô độc, bị một cái kinh thiên sóng lớn, trực tiếp liền va đập tới, sát na bao trùm, thừa nhận giống như có thể phá hủy hết thảy hủy thiên diệt địa chi lực!

Cùng lúc đó, cùng nhau nhận lực lượng này liên lụy, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, còn có toàn bộ Huyền Cửu quận này, giống như cái tay kia bởi vì bị Bạch Tiểu Thuần hút đi bộ phận sinh cơ, ảnh hưởng tới chỉnh thể phát dục, xuất hiện một chút thiếu hụt trí mệnh, khiến cho nó tuy cường hãn, nhưng lại không cách nào đem toàn bộ lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, xuất thủ cũng chỉ có thể là như bây giờ dạng này, toàn phạm vi thần thông hủy diệt.

Tiếng ầm ầm không ngừng mà quanh quẩn, toàn bộ Huyền Cửu quận, tại dưới cơn bão táp này, thật giống như bị một cái khổng lồ siêu việt Huyền Cửu quận bản thân bàn tay, trực tiếp một thanh nắm, hung hăng bóp!

Bỗng nhiên, sụp đổ!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..