Chương 1140: Huyền Cửu quận diệt!

Chương 1140: Huyền Cửu quận diệt!

Chương 1140: Huyền Cửu quận diệt!

Converter: DarkHero

Toàn bộ Huyền Cửu quận, đều ở trong thiên băng địa liệt này sụp đổ, mà tại giữa không trung Huyền Cửu thành này, đã từ trong hố trời xông ra Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, bọn hắn đứng mũi chịu sào, tại bị cơn bão táp này bao phủ trong nháy mắt, trước hết nhất tiếp nhận phong bạo, chính là Công Tôn Uyển Nhi triệu hoán mà đến nồng đậm hắc vụ, trong sương mù này như mở Quỷ Môn quan, vô số Lệ Quỷ gào thét, tiến đến chống cự.

Nhưng tại trước mặt cơn bão táp này, hết thảy Lệ Quỷ đều yếu ớt vô cùng, căn bản là không cách nào chống cự mảy may, chớp mắt thời gian cũng chưa tới, liền trực tiếp bị dễ như trở bàn tay, toàn bộ sụp đổ, tính cả hắc vụ, đều toái diệt sạch sẽ.

Mà phong bạo kia, vẫn như cũ mang theo hủy thiên diệt địa chi lực, sát na dũng mãnh lao tới, cùng Công Tôn Uyển Nhi Bạch Cốt Chiến Thuyền đụng vào nhau, Bạch Cốt Chiến Thuyền chính là gần với Thế Giới Chi Bảo pháp khí, bản thân phòng hộ càng là kinh người, năm đó Bạch Tiểu Thuần dùng Bắc Mạch Đại Kiếm, muốn chém ra đều cần hao phí cực lớn.

Giờ phút này, phòng hộ màn sáng của Bạch Cốt Chiến Thuyền này, bỗng nhiên thời gian lập lòe, cho dù là cơn bão táp này cực kỳ cường hãn, cũng đều dừng lại một chút, thế nhưng chỉ là dừng lại một chút thôi, tại sau này phong bạo điệp gia trùng kích vào, Bạch Cốt Chiến Thuyền phòng hộ, lập tức liền vỡ vụn ra, chiến thuyền càng là cuốn ngược, bị Công Tôn Uyển Nhi lấy đi đồng thời, trong mắt của nàng đã có tuyệt vọng, giờ phút này hết thảy hi vọng, tựa hồ cũng chỉ có thể đi dựa vào Bạch Tiểu Thuần.

Cũng chính là vào lúc này, phong bạo oanh minh, quét sạch bát phương, tại Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, cùng hắn Bắc Mạch Đại Kiếm, trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn tứ phương, Bắc Mạch Đại Kiếm không hổ là Thế Giới Chi Bảo, cho dù là phong bạo chi lực này siêu việt Thiên Tôn cảnh giới, vẫn như trước hay là sinh sinh chống cự ở.

Chỉ là sự chống cự này đại giới, là tại đại kiếm sau Bạch Tiểu Thuần, toàn thân chấn động mãnh liệt, như là có vô số thần thông oanh kích toàn thân, hắn miệng lớn thở hổn hển, trong mắt của hắn hoàn toàn đỏ đậm, trong miệng của hắn truyền ra gào thét, Bất Tử Quyển khôi phục chi lực, càng là toàn diện triển khai, tại trong đối kháng cùng oanh minh này, Bạch Tiểu Thuần thân thể không ngừng mà lui lại, Công Tôn Uyển Nhi chỉ có thể ôm thật chặt ở Bạch Tiểu Thuần cánh tay, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, tại Bắc Mạch Đại Kiếm ngăn cản phong bạo xuống, lùi lại ra.

Có thể lui ra phía sau này, vẫn như cũ không cách nào xóa đi phong bạo chi lực, thật sự là từ trong hố trời tràn ra phong bạo, có thể sụp đổ toàn bộ Huyền Cửu quận, kỳ lực to lớn, đủ để rung chuyển hết thảy.

Phong bạo oanh minh, Bắc Mạch Đại Kiếm tại kiên trì thời gian nhất định về sau, cũng đều bắt đầu bất ổn, Bạch Tiểu Thuần cố gắng điều chỉnh hô hấp, cái trán gân xanh nâng lên, hắn biết liền xem như lấy ra Quy Văn Oa, tác dụng cũng đều cùng Bắc Mạch Đại Kiếm cùng loại, mặc dù có thể chống cự chính diện phong bạo, có thể trong đó truyền lại ra chấn động chi lực, vẫn như cũ gian nan.

Hai tay của hắn đều đang run rẩy, cũng may là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, mặc dù trở thành một người đại mập mạp, nhưng hắn thể nội tích lũy sinh cơ, thật sự là quá nhiều, cái này để nhục thân chi lực của hắn cùng khôi phục, dù là hao phí lại nhiều, cũng đều có thể trong nháy mắt bổ sung.

Cứ như vậy, tại dưới không ngừng mà lui lại này, tại trong gió lốc trùng kích này, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không biết đi qua bao lâu, hắn chỉ biết mình khôi phục chi lực, cơ hồ không giờ khắc nào không tại bộc phát, cái này mới miễn cưỡng kiên trì nổi, cho đến truyền đến chấn động từ từ giảm bớt, cho đến phong bạo đánh thẳng tới kia từ từ tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần thân thể, đã tại trong khi lui lại này, bị đẩy lên bầu trời cuối cùng.

Khi hết thảy đều lúc kết thúc, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình sắp hít thở không thông, thân thể đều đang run rẩy, Công Tôn Uyển Nhi cũng là như thế, hai người nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt sống sót sau tai nạn may mắn cùng nghĩ mà sợ.

Tựa hồ liền ngay cả giữa hai người quan hệ, cũng đều bởi vì lần này kinh lịch, biến so trước kia phức tạp hơn một chút, Công Tôn Uyển Nhi hình như có chút không thích ứng, lập tức thu hồi ánh mắt, giờ phút này nàng cũng khôi phục không ít, nhoáng lên dưới rời đi Bạch Tiểu Thuần bên người, Bạch Tiểu Thuần cũng vội ho một tiếng, đem Bắc Mạch Đại Kiếm thu hồi về sau, nhìn về phía phía dưới đại địa.

Đã từng Huyền Cửu quận, đã biến mất, thật giống như bị trống rỗng xóa đi một dạng, mạng nhện cũng tốt, sương mù màu xám cũng được, đều đã không thấy tăm hơi, thậm chí liền ngay cả hố trời kia, cũng đều bình tĩnh trở lại, hai người thần thức quét qua, lại không trở ngại, càng là cảm nhận được ngày hôm đó hố dưới, kén lớn vỡ vụn kia cũng đã không thấy, chỉ để lại trên mặt đất một chút không có khô khô chất nhầy. . .

Đây hết thảy, để hai người tâm thần có chút không tập trung, thật sự là lớn trong kén quỷ dị sinh mệnh, đối bọn hắn uy hiếp quá lớn, bây giờ đối phương mất tích, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Công Tôn Uyển Nhi, đều cảm nhận được nguy cơ.

Có thể nghĩ đến đối phương thế mà không có tiếp tục đối với hai người xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi cũng ý thức được, có lẽ này quỷ dị tồn tại, tự thân ra một vài vấn đề, giờ phút này không kịp tìm bọn hắn gây chuyện, mà là tại âm thầm chữa thương.

Ý thức được điểm này về sau, Công Tôn Uyển Nhi nhịn không được nhìn một chút giờ phút này vẫn như là đại mập mạp Bạch Tiểu Thuần, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần ăn cắp sinh cơ một màn, giờ phút này hồi ức, hiển nhiên nếu không có trước đó loại quyết đoán kia, chỉ sợ bày ở hai người trước mặt, là tai kiếp khó thoát.

Công Tôn Uyển Nhi còn tốt một chút, dù sao có hồn chủng ở trong tay Tà Hoàng, có thể phục sinh, chỉ là nàng cũng lo lắng tại trong quá trình sống lại, sẽ bị Tà Hoàng âm thầm động tay chân, khiến cho đã bị dung hợp Quỷ Mẫu ý thức, một lần nữa thức tỉnh.

Mà Bạch Tiểu Thuần bên này, hắn hồn chủng không có ngoại phóng, việc này đối với hai đại hoàng triều cường giả tới nói, đã không phải bí mật.

"Việc này chúng ta phải nhanh một chút riêng phần mình báo cáo a." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lòng còn sợ hãi.

Công Tôn Uyển Nhi nhẹ gật đầu, cho đến đến cùng Vân Hải châu giao nhau miệng lúc, nàng bước chân dừng lại, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, trầm mặc một lát, nhẹ giọng mở miệng.

"Tạ ơn." Nói xong, nàng không đợi Bạch Tiểu Thuần hồi phục, quay người thẳng đến Bắc Bộ hành cung của nàng mà đi.

Nghe được Công Tôn Uyển Nhi lòng biết ơn, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần sẽ còn đắc ý một phen, nhưng hôm nay hắn cũng không tâm tình, một phương diện sương mù mặc dù giải quyết, nhưng lại trêu chọc như vậy một vị tồn tại đáng sợ, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược phán đoán, đối phương tất nhiên là có thể so với Thái Cổ tồn tại.

Một phương diện khác, hắn giờ phút này cố gắng cúi đầu cũng đều không thấy mình hai chân, thật sự là thời khắc này thân thể, quá béo, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất là phát sầu, bất quá vừa nghĩ tới nếu là có thể đem thể nội tất cả sinh cơ toàn bộ hấp thu, như vậy nhục thân chi lực cùng tu vi của mình, nhất định nâng cao một bước về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức lòng tràn đầy chờ mong.

Hắn cũng không dám một thân một mình lưu tại nơi này, mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi rời đi, Bạch Tiểu Thuần cũng thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Vân Hải châu.

Thời khắc này trong Vân Hải châu, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương bọn người, đều tâm thần mãnh liệt bất an, bởi vì tại Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, mặc dù sương mù cuối cùng tiêu tán, có thể toàn bộ Huyền Cửu quận sụp đổ cùng xóa đi còn có quận ngoại cảm nhận sát na dị trạng, rung động tất cả người quan sát.

Bọn hắn rất lo lắng Bạch Tiểu Thuần an nguy, giờ phút này đều tại biên giới vị trí, chờ đợi lo lắng.

Có thể chờ lấy chờ lấy, bọn hắn liền thấy trên bầu trời có một cái cự đại viên thịt, chính gào thét mà đến, hai người sững sờ, vừa muốn ngăn cản, nhưng tại cảm nhận được thần niệm của đại cầu này về sau, Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư đều ngây ngốc một chút.

Ngươi

Tại bọn hắn ngây người lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể sát na tới gần, đứng ở hai người trước mặt lúc, thấy thế nào đều có chút lắc lư, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng có chút xấu hổ.

"Ăn vụng nhiều lắm, mặt khác nơi này rất nguy hiểm, những ngày tiếp theo, tốt nhất đừng ra ngoài, thời khắc cẩn thận cảnh giác, ta phải nhanh trở về bế quan, lần này mặc dù nguy hiểm, có thể thu hoạch đồng dạng không ít!" Bạch Tiểu Thuần biết mình giờ phút này là bộ dáng gì, căn dặn một phen về sau, liền một cái na di, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có Cự Quỷ Vương cùng Đại thiên sư bọn người, đứng ở nơi đó hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thật sự là đối với Bạch Tiểu Thuần tiến vào chỗ nguy hiểm như vậy, chẳng những không bị thương, ngược lại giống như chiếm đại tiện nghi trở thành mập mạp sự tình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần tại lúc xuất hiện, đã về tới hắn Vân Hải thành trong phúc địa, trong hố trời tồn tại đáng sợ kia, để hắn rất là bất an, bất quá việc này lúc trước hắn liền sớm nói cho Thánh Hoàng, giờ phút này nghĩ nghĩ về sau, hắn lại lấy ra hai viên ngọc giản, đem chính mình lần này kiến thức in dấu xuống đến về sau, lập tức sắp xếp người, một phần đưa đi Tiên Vực thứ hai Linh Cửu Thiên Tôn nơi đó, một cái khác thì là trực tiếp đưa vào Thánh Hoàng thành.

"Chuyện này, cũng chỉ có thân là Thái Cổ Hoàng giả, mới có thể giải quyết." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, hắn cũng ý thức được chính mình cuối cùng dùng Vĩnh Dạ Tán hấp thu mấy lần kia, hẳn là cho tồn tại tà ác kia, tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, cho nên đối phương mới không có tiếp tục đuổi giết, giờ phút này hẳn là tại chữa thương.

"Như thế đến xem, coi như an toàn, tối thiểu nhất có thể chèo chống đến Thánh Hoàng đến." Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm tiếp lấy lại hít sâu khẩu khí, hắn biết thời gian cấp bách, nhất là sự tình hôm nay, để hắn cảm thấy dù là thân là Thiên Tôn, có thể tựa hồ cũng không an toàn, muốn tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này cắm rễ, tu vi nhất định phải cùng ngày đều tiến mới có thể.

Ý thức được điểm này, Bạch Tiểu Thuần cắn răng.

"Hấp thu những sinh cơ này, ta muốn xung kích Thiên Tôn trung kỳ! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, tranh thủ thời gian tại mật thất khoanh chân ngồi xuống, não hải hiển hiện tàn phiến, rất nhanh, thân thể của hắn liền mơ hồ, lần nữa biến mất.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..