Chương 1141: Thiên Tôn trung kỳ

Chương 1141: Thiên Tôn trung kỳ

Chương 1141: Thiên Tôn trung kỳ

Converter: DarkHero

Trong tinh không đen nhánh, chỉ có thanh tàn phiến này tản mát ra hào quang nhỏ yếu, giờ phút này trên quảng trường tàn phiến, theo một mảnh vặn vẹo, Bạch Tiểu Thuần hấp thu sinh cơ bàng bạc kia về sau, hình thành thân thể khổng lồ, dần dần hiển lộ ra.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như một viên thịt lăn đi ra. . .

"Phải nhanh một chút đem sinh cơ luyện hóa a, hiện tại thật sự là quá béo." Bạch Tiểu Thuần cố gắng cúi đầu muốn đi xem một chút mũi chân, có thể chỉ có thể nhìn thấy bụng khổng lồ, thậm chí cánh tay của hắn muốn đi sờ sờ cái rốn, động tác đơn giản này đều rất là tốn sức, cái này để Bạch Tiểu Thuần cả người cũng không tốt.

Trong mắt của hắn lộ ra quả quyết cùng kiên định, giờ phút này nhoáng lên dưới, viên thịt thân thể liền tựa như nhấp nhô đồng dạng, thẳng đến nan quạt thông đạo mà đi, chuẩn bị tiếp tục vượt quan.

Lần này Huyền Cửu quận cơ duyên, cực kỳ đặc thù, lại quá mức khó được, nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần minh bạch, mình muốn từ Thiên Tôn sơ kỳ đột phá, bước vào Thiên Tôn trung kỳ, độ khó quá lớn, thời gian hao phí cũng là thật dài, lại càng không cần phải nói tại trong quá trình này, còn cần đếm không hết thiên tài địa bảo cùng tạo hóa mới có thể.

Mà bây giờ, trong cơ thể hắn ngưng tụ sinh cơ kinh người, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không ổn thỏa, hắn biết cơ hội chỉ có một lần, nếu là không thể mượn nhờ những sinh cơ này đi trùng kích đột phá tu vi, một khi thất bại, muốn chờ chút một lần cơ duyên, không biết phải bao lâu.

Nguyên bản tại không có những sinh cơ này lúc, Bạch Tiểu Thuần kế hoạch là dựa vào cây quạt cửa ải ban thưởng, tới khiến cho tự thân tu vi so với thường nhân càng nhanh đề cao, bây giờ hắn cân nhắc đằng sau, đã có quyết đoán.

"Chỉ có dốc hết toàn lực, mới có thể thành công lớn nhất  chờ đến ta vượt quan đến cực hạn, chính là ta quay đầu đi đột phá thời điểm!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, bước vào trong cửa ải.

Lần lượt vượt quan, lần lượt thất bại, có thể Bạch Tiểu Thuần không hề từ bỏ, tổng kết nguyên nhân về sau, tiếp tục nếm thử, thời gian trôi qua, rất nhanh, hắn trong này liền đã dừng lại gần như chừng hai tháng, trong thời gian này hắn cũng thường xuyên trở lại Vân Hải châu, phòng ngừa Vân Hải châu ngoài ý muốn nổi lên.

Mà Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, cũng đã sớm biết Huyền Cửu quận sự tình, mặc dù không có an bài rõ ràng gì, có thể Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng an ổn không ít, dù sao Vân Hải châu hắn mặc dù coi trọng, có thể Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, đối với Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng mà nói, Tiên Vực thứ hai lãnh thổ, bọn hắn càng coi trọng.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần tại dưới kéo dài vượt quan này, gian nan từng cái xông qua, cho đến đem ải thứ năm mươi cũng đều sau khi đi qua, hắn rốt cục gặp cực hạn chỗ, cửa thứ 51, hắn liền xem như liều mạng tất cả, cũng đều không cách nào vượt qua!

"Thôi được, xem ra bây giờ ta, cũng chỉ có thể đi đến cửa 50." Bạch Tiểu Thuần nhiều lần nếm thử về sau, chỉ có thể từ bỏ tiếp tục vượt quan, bắt đầu quay đầu chỉnh lý trước cửa 50 thu hoạch, nhất là ải thứ năm mươi, cái này làm toàn bộ thí luyện đến một nửa ban thưởng, cực kỳ phong phú!

Chẳng những có một chút Bạch Tiểu Thuần mặc dù chưa thấy qua, có thể dựa vào Dược Đạo phân tích, liền có thể đánh giá ra tuyệt phẩm tiên đan, càng có một mảnh thẻ trúc, trên thẻ trúc này khắc lấy hai cái phù văn, Bạch Tiểu Thuần xem không hiểu, nhưng hắn nhìn thấy phù văn thứ nhất lúc, cảm nhận được là phảng phất đặt mình vào Tu La Địa Ngục, tử vong chi ý đánh vào não hải.

Thật lâu mới khôi phục tới, hắn hô hấp dồn dập, không dám tiếp tục đi xem phù văn thứ hai, thẻ trúc này là cái gì, hắn giờ phút này trong lòng đã có đáp án.

"Ải thứ năm mươi này ban thưởng, là bộ phận. . . Sinh Tử Đạo Nguyên! !" Bạch Tiểu Thuần gắt gao nắm lấy thẻ trúc, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, cầm trong tay thẻ trúc thu hồi về sau, hắn khoanh chân ngồi tại trên quảng trường tàn phiến, động tác khoanh chân này, trước kia hắn làm rất là tự nhiên, nhưng hôm nay thân thể quá béo, đến mức mỗi lần khoanh chân, Bạch Tiểu Thuần đều rất là tốn sức.

Giờ phút này thật vất vả cuộn tốt, hắn tranh thủ thời gian hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển thể nội toàn bộ tu vi, Tuyên Cổ Quyển tầng thứ nhất đi qua niệm, ở tại thể nội không ngừng mà chuyển động, lập tức trong thân thể của hắn tất cả kinh mạch đều chấn động, từng sợi tu vi chi lực từ bốn phương tám hướng tụ đến, dung nhập trong kinh mạch trụ cột, cuối cùng ở trái tim vị trí, ầm vang ngưng tụ, như là bộc phát đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy não hải trong nháy mắt vù vù, hô hấp dồn dập đồng thời, hắn cảm giác thể nội tựa như tồn tại một đầu trường long!

Trường long này ngay tại du tẩu, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, khi thì ở trái tim vị trí bộc phát, khi thì lại đang vùng đan điền ngưng tụ, càng có như vậy mấy lần, là tại trong đầu của hắn phát ra thét dài.

Bạch Tiểu Thuần biết, cái gọi là trường long này, trên thực tế chính là mình đạo chủng, cùng những người khác khác biệt, đạo chủng của chính mình không có chút nào thiếu khuyết, liền thành một khối đồng thời, theo chính mình tu vi tăng trưởng, nó cũng đang không ngừng lớn mạnh!

Nhưng loại lớn mạnh này, khoảng cách tu vi đột phá, còn rất xa xôi.

"Thiên Tôn cảnh giới, chính là đạo chủng mọc rễ, nảy mầm, nở hoa, kết quả quá trình!"

"Bước vào Thiên Tôn, đạo chủng hình thành một cái chớp mắt, ta toàn thân kinh mạch, liền tựa như đạo chủng sợi rễ, lẫn nhau dung hợp về sau, chân chính trở thành gốc rễ!"

"Thiên Tôn sơ kỳ, chính là căn này cần không ngừng lan tràn, không ngừng dung hợp quá trình, mà Thiên Tôn trung kỳ. . . Thì là sợi rễ đâm sâu vào về sau, đang hấp thu đầy đủ chất dinh dưỡng về sau, bắt đầu nảy mầm giai đoạn!"

"Hiện tại, chính là giai đoạn này!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lập loè, theo tâm niệm biến hóa, lập tức thể nội du tẩu đạo chủng trường long, đột nhiên một trận, không còn chuyển động, mà là ngưng tụ ở cùng nhau, cuối cùng tại Bạch Tiểu Thuần đan điền vị trí dừng lại, dần dần bắt đầu co vào!

Theo co vào, một cỗ huyền diệu khí tức, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần khuếch tán ra đến, phảng phất đạo chủng này ngay tại ngưng tụ nảy mầm chi lực, mà theo co vào, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nghiêm nghị, hắn biết thời khắc quan trọng nhất đến, đột nhiên liền đem mấy tháng này, từ đầu đến cuối phong tỏa thể nội ngưng tụ những sinh cơ kia, trực tiếp phóng xuất ra!

Oanh một tiếng, tựa như Thiên Lôi quay cuồng, Bạch Tiểu Thuần thể nội sinh cơ bàng bạc kia, giờ phút này theo phóng thích, như là sóng dữ đồng dạng, trực tiếp liền khuếch tán toàn thân, quét ngang hết thảy.

Theo Bạch Tiểu Thuần Tuyên Cổ Quyển tầng thứ nhất quá khứ niệm vận chuyển, những sinh cơ này như bị chuyển hóa thuần phục, thẳng đến đạo chủng mà đi!

Co vào đạo chủng, chấn động vô cùng mãnh liệt, tựa như hạn hán đã lâu đại địa, gặp cam lộ đồng dạng, lại tốt giống như đói bụng quá lâu, đột nhiên thấy được tiên ăn, trong nháy mắt đạo chủng liền tựa như hóa thành một cái lỗ đen thật lớn, điên cuồng hấp thu sinh cơ hiện lên mà đến này.

Tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh, dần dần, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng mắt trần có thể thấy thu nhỏ, mà đạo chủng kia cũng tại dưới sự điên cuồng hấp thu này, tản ra huyền diệu khí tức, mãnh liệt hơn.

Phảng phất một trận thuế biến, sắp xuất hiện!

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần trước đó lo lắng một màn, cuối cùng vẫn là xuất hiện, Bất Tử Trường Sinh Công hình thành đạo chủng, loại này cùng mặt khác hai đại Hoàng tộc truyền thừa chi pháp, cùng một cái cảnh giới Vĩnh Hằng Tiên Vực tam đại đỉnh phong đạo pháp, riêng phần mình có nó chỗ kinh người, mà Bất Tử Trường Sinh Công bá đạo, khiến cho sinh cơ bàng bạc kia, tựa hồ cũng đều không đủ để chèo chống đạo chủng nảy mầm!

Bạch Tiểu Thuần thân thể, giờ khắc này ở dưới cấp tốc thu nhỏ này, đã khôi phục được bình thường, nhưng lại không có nửa điểm dừng lại, còn tại co vào, phảng phất muốn đem hắn sinh mệnh, tu vi, thậm chí hết thảy, đều hấp thu vào trong đạo chủng, kể từ đó, sợ là không đợi nảy mầm, Bạch Tiểu Thuần liền đã hình thần câu diệt!

Mà hết lần này tới lần khác, nếm thử đột phá này, đúng là không thể gián đoạn, càng không thể nghịch chuyển, hoặc là đừng đi nếm thử, một khi nếm thử. . . Nhất định phải thành công!

Chỉ bất quá đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đã sớm chuẩn bị, hắn mặc dù không có phương diện này Thiên Tôn đột phá kinh nghiệm, cũng không có người nói cho hắn biết, nhưng hắn đối với Bất Tử Trường Sinh Công hiểu rõ, tương tự không thể nghịch kinh lịch, gặp thường đến, cho nên lúc trước hắn mới không có lập tức đột phá, mà là trước đem cửa ải đi đến cực hạn, thu được đầy đủ tài nguyên về sau, mới bắt đầu trùng kích Thiên Tôn trung kỳ.

Dưới mắt hết thảy, cũng đều tại trong dự tính của Bạch Tiểu Thuần, hắn không có hoảng hốt, tại thân thể co vào trong nháy mắt, vỗ túi trữ vật, lập tức từng mai từng mai đan dược, từng cây tiên thảo, tàn phiến này trước 50 cửa ải ban thưởng, tuy có không ít bị hắn cho Đại thiên sư bọn người, nhưng vẫn là có rất nhiều lưu lại, giờ phút này nhất cổ tác khí, toàn bộ ném vào trong miệng.

Theo đan dược cùng tiên thảo thôn phệ, theo sinh cơ bổ sung, Bạch Tiểu Thuần thân thể rốt cục không còn khô héo, nó thể nội đạo chủng, nguyên bản bởi đó lúc trước bàng bạc sinh cơ, đã hoàn thành tám chín phần mười, giờ phút này còn thừa những cái kia, lại bị cấp tốc bổ sung, rốt cục tại sau một nén nhang. . . Đạo chủng bỗng nhiên, liền bạo phát ra mãnh liệt ánh sáng chói mắt.

Tia sáng này càng là xuyên thấu Bạch Tiểu Thuần thân thể, hướng ra phía ngoài không ngừng mà khuếch tán, thậm chí có như vậy một cái chớp mắt, nó độ sáng, đều siêu việt tàn phiến bản thân quang mang!

Từ xa nhìn lại, trong tinh không đen nhánh, Bạch Tiểu Thuần trên thân tràn ra ánh sáng, tựa như một chiếc sáng tỏ đèn đuốc, vô cùng rõ ràng, sáng chói vô biên!

Tại tia sáng này khuếch tán một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mở mắt ra, trong mắt của hắn lộ ra kích động, càng có phấn chấn, trong cơ thể của hắn, ở trong nháy mắt này. . . Trên đạo chủng, mở ra mầm non! !

"Quá khứ niệm đại thành, đạo chủng nảy mầm, Thiên Tôn trung kỳ!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..