Chương 1142: Hiện tại niệm

Chương 1142: Hiện tại niệm

Chương 1142: Hiện tại niệm

Converter: DarkHero

Theo mầm non xuất hiện, một cỗ ba động giống như bộc phát, lập tức liền từ trên mầm non này ầm vang mà lên, trong nháy mắt liền tràn ngập Bạch Tiểu Thuần toàn thân, những nơi đi qua, thân thể của hắn truyền đến trận trận ken két thanh âm, thậm chí liền liền thân thân thể, đều trống rỗng sinh trưởng mấy phần đi ra, thậm chí toàn thân cao thấp, không cần tận lực, liền có khí tức huyền diệu kia, khuếch tán tứ phương.

Khí tức này, chính là niệm lực khí tức, nếu như là trước đó đạo chủng không có nảy mầm trước, nó hay là nội liễm mà nói, như vậy giờ khắc này, theo mầm non xuất hiện, niệm lực khí tức cũng từ trong liễm, đến ngoại phóng trình độ!

Loại cảnh giới này, đã khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong lúc giơ tay nhấc chân, đều rất giống có thể khiên động Thế Giới Chi Tâm, ảnh hưởng đám người chung quanh hắn nỗi lòng biến hóa, uy lực to lớn, quỷ dị khó lường!

Như vẻn vẹn như vậy, còn chưa đủ lấy nổi bật ra Thiên Tôn trung kỳ cường hãn, ngoại trừ niệm lực bên ngoài, Bạch Tiểu Thuần tu vi, cũng tại thời khắc này không ngừng mà kéo lên, chỉnh thể chiến lực, lại so trước đó mạnh hơn gấp 10 lần tả hữu!

Nếu như là trước đó Bạch Tiểu Thuần, cầm Bắc Mạch Đại Kiếm, có thể cùng Thiên Tôn trung kỳ một trận chiến, thậm chí miễn cưỡng có thể cùng Thiên Tôn hậu kỳ giao thủ, như vậy hiện tại hắn, không cần Bắc Mạch Đại Kiếm, cũng có thể làm đến điểm này!

Mà một khi tăng thêm Bắc Mạch Đại Kiếm, như vậy tại trong Thiên Tôn trung kỳ, hắn đã đứng ở đỉnh phong!

Cảm thụ được thể nội tu vi ba động, trải nghiệm lấy niệm lực khuếch tán, phân tích mình cùng trước đó khác biệt, Bạch Tiểu Thuần nội tâm phấn chấn kích động, càng có cảm khái, hắn biết, nếu không phải là tại Huyền Cửu quận cơ duyên, mình muốn đột phá, đạt tới bây giờ một bước này, sợ là muốn thời gian hao phí cùng tài nguyên, trăm năm tích lũy, đều xem như nhanh.

Cho dù là có tàn phiến tại, Tuyên Cổ Quyển tầng thứ nhất quá khứ niệm, cũng cần tích lũy đến cuối cùng, mới có thể nếm thử, lại còn cần chờ hắn đi tới cửa thứ 100, triệt để trở thành tàn phiến chủ nhân, thu được truyền thừa về sau, mới có khả năng thu hoạch được đột phá.

Chỉ là dựa vào Thiên Tôn sơ kỳ tu vi, Bạch Tiểu Thuần cũng lòng dạ biết rõ, cửa 50 đằng sau, với hắn mà nói, quá khó khăn, nhưng hôm nay thì hết thảy khác biệt!

"Tiếp đó, tu vi của ta đột phá, sẽ càng nhanh. . . Cửa 100 về sau, ta nói không chừng có thể trở thành. . . Thiên Tôn hậu kỳ thậm chí đại viên mãn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây, hắn liền không nhịn được mặt mày hớn hở trong lòng nhảy cẫng, thật sự là hắn hình ảnh quá mỹ hảo, để chính hắn đều cảm thấy, có chút không dám tưởng tượng.

"Nếu có một ngày, ta trở thành tàn phiến chủ nhân, tu vi đến Thiên Tôn đại viên mãn, dựa vào tàn phiến, dựa vào Bắc Mạch Đại Kiếm. . . Ta có khả năng hay không. . . Cùng Thái Cổ chống lại! !" Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, ý nghĩ này ở trong đầu hắn không đè nén được mọc ra, thật sự là nếu thật có một ngày như vậy, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không phải Thái Cổ, vẫn như trước đã có. . . Ba phần thiên hạ tư cách!

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới đưa suy nghĩ mỹ hảo này, thật sâu chôn ở đáy lòng, hắn hiểu được đây đều là đối với tương lai huyễn tưởng mà thôi, tại không có đạt tới ngày đó trước, lại nhiều huyễn tưởng, cũng đều là vô dụng.

"Trận cơ duyên này, để cho ta quá khứ niệm đại viên mãn, mà bây giờ mặc dù bước vào Thiên Tôn trung kỳ, bày ở trước mặt ta, chính là đi sáng tạo ra Tuyên Cổ Quyển tầng thứ hai, có thể làm cho ta từ Thiên Tôn trung kỳ đột phá, bước vào Thiên Tôn hậu kỳ công pháp, cũng chính là Tuyên Cổ Quyển tầng thứ hai!"

"Tuyên Cổ Quyển tầng thứ nhất, quá khứ niệm. . . Là vì đạo chủng nảy mầm cần thiết tích súc chi lực mà sáng tạo!"

"Thời khắc này tầng thứ hai, ta cần chính là đạo chủng tại nảy mầm sau nở rộ Đạo Chi Hoa Đóa!"

"Nếu như nói trước đó hết thảy, đều là chuẩn bị, cho nên cũng có thể xưng là quá khứ, như vậy bây giờ mầm non nở rộ, chính là lập tức chi niệm!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hắn hiểu được chính mình không có khả năng trống rỗng đi sáng tạo công pháp, quá khứ niệm là dựa vào đã từng Thông Thiên thế giới kinh lịch cùng hồi ức làm cơ sở.

Mà bây giờ tuyên cổ tầng thứ hai, bởi vì hắn tu vi đột phá quá nhanh, còn không có đầy đủ cơ sở, sáng tạo lên độ khó càng lớn, có thể Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động ở giữa, cúi đầu nhìn về phía túi trữ vật lúc, vỗ xuống, lập tức ải thứ năm mươi ban thưởng, viên thẻ trúc kia, xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Nhưng ta có nó!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hắn nguyên bản không có ý định đi chân chính truyền thừa vị Tiên giới Chúa Tể này Đạo Nguyên, hắn cần chỉ là tham khảo đồng thời hấp thu, tiến tới sáng tạo con đường thuộc về mình.

Trong thẻ trúc này nếu là ẩn chứa hoàn chỉnh Sinh Tử Đạo Nguyên mà nói, Bạch Tiểu Thuần muốn cảm ngộ, lực chỗ không kịp, nhưng hôm nay chỉ là bộ phận Sinh Tử Đạo Nguyên, Bạch Tiểu Thuần tại hiểu được, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn thở sâu, não hải chạy không, thần thức tản ra, dung nhập trên hai cái phù văn của thẻ trúc, bên trong oanh minh, khí tức tử vong kia lần nữa hiển hiện, sau đó khi hắn thần thức đặt ở trên phù văn thứ hai lúc, một cỗ bồng bột tinh thần phấn chấn cảm giác, lại bành trướng mà lên.

Tại dưới sinh cùng tử giao thoa này, tại trong lần đầu tiếp xúc Đạo Nguyên này, Bạch Tiểu Thuần dần dần đắm chìm tại bên trong, quên đi thời gian, quên đi hết thảy, quên đi tất cả, duy chỉ có không có quên, là trong đầu của hắn đối với đi đầu chi niệm, cũng chính là hiện tại niệm suy tư.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ đắm chìm tại trong cảm ngộ không có thức tỉnh, cũng không biết tại bên cạnh hắn, giờ phút này trong lúc vô thanh vô tức, khí linh hóa thành đồng tử kia, từ trong hư vô đi ra.

Đồng tử này nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, nó thân là khí linh, mặc dù có thể tại trong cửa ải quấy nhiễu, lại quyền hạn cực lớn, nhưng lại đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, không có tác dụng gì.

Trong cửa ải, Bạch Tiểu Thuần đủ loại hành vi, để nó một lần lại một lần cảm thấy ngăn trở cùng tuyệt vọng, về phần cửa ải bên ngoài. . . Nghĩ đến đây một chút, đồng tử thì càng thêm phát điên.

Nó có thể đối với bất luận người vượt quan nào đều khai thác chế tài, hết lần này tới lần khác đối với có được tàn phiến bộ phận ấn ký Bạch Tiểu Thuần, không cách nào vận dụng, dù sao từ trình độ nào đó nói, nó chỉ là khí linh, mà Bạch Tiểu Thuần thì là gần phân nửa chủ nhân!

Dù là nó không nguyện ý thừa nhận, có thể sự thật chính là như vậy, nhất là khi Bạch Tiểu Thuần xông qua cửa 50 về sau, một lòng đột phá hắn, cũng đều không có thời gian đi thăm dò nhìn, trên thực tế, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn tại một số phương diện quyền hạn, đã cùng đồng tử này, không xê xích bao nhiêu.

"Tiếp tục như thế, ta nên làm cái gì. . ." Đồng tử đều muốn khóc, nó vừa nghĩ tới có một ngày, trước mắt người gian lận vô sỉ này, trở thành chủ tử của mình, hỏi mình tên gọi là gì lúc, chính mình làm như thế nào trả lời, liền trong lòng xoắn xuýt vô cùng.

Thật sự là nó trước đó từng thề, nếu để Bạch Tiểu Thuần vượt qua một cửa ải kia, nó liền cùng Bạch Tiểu Thuần một cái họ.

Giờ phút này trong khi đáy lòng thở dài, nó lần nữa nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần nửa ngày, bỗng nhiên sững sờ, vừa cẩn thận nhìn một chút về sau, đồng tử trừng mắt nhìn, lập tức mặt mày hớn hở.

"Ha ha, tên ngốc hàng này, hắn thế mà tại cảm ngộ Thời Quang Chi Đạo? Lấy Sinh Tử Đạo Nguyên làm dẫn, cảm ngộ thời gian?"

"Hắn chết chắc, nhất định phải thua, đây căn bản liền không có khả năng, Thời Quang Chi Đạo, đây chính là đạo chí cao một trong, sinh tử đều muốn bị nó điều khiển, kẻ ngu này, ha ha." Đồng tử vỗ tay một cái, kích động, lại nhìn một chút, xác định phân tích của mình không sai về sau, hắn lập tức có loại cảm giác bát khai vân vụ gặp Thanh Thiên, cao hứng bừng bừng xoay người khẽ hát rời đi.

Thời gian lần nữa trôi qua, một tháng sau, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không nhúc nhích Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn đột nhiên chấn động, theo chấn động, trong tay hắn ẩn chứa Sinh Tử Đạo Nguyên thẻ trúc, trực tiếp liền hóa thành tro bụi, cặp mắt của hắn từ từ mở ra lúc, chung quanh hắn hư vô lập tức vặn vẹo, tại dưới sự vặn vẹo này, một cỗ cùng quá khứ niệm hoàn toàn khác biệt ba động, từ Bạch Tiểu Thuần trong mắt, phóng xuất ra.

Ba động này, phảng phất hắn ở địa phương, dù là ung dung Vạn Cổ, cũng đều là một ý niệm, dù là đứng tại trong thời gian trường hà, nhưng hắn vị trí, mãi mãi cũng là hiện tại!

Hết thảy thời gian trôi qua, tựa hồ cũng không cách nào từ hắn nơi này cướp đoạt mảy may thời gian!

Thậm chí trình độ nào đó, hắn niệm lực, có thể cho thời gian. . . Vì đó đứng im!

"Hiện tại niệm, bá đạo chi niệm!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nỉ non lẩm bẩm đồng thời, nơi xa trên nan quạt, tại Bạch Tiểu Thuần không thấy được địa phương, đồng tử huyễn hóa ra đến, nó trước đó cảm nhận được một chút Sinh Tử Đạo Nguyên ba động, lúc này mới xuất hiện, giờ khắc này ở nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần về sau, nó tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, một mặt khó có thể tin.

"Thời Quang Chi Đạo, trời ạ, cái này so Sinh Tử Đạo Nguyên cao thâm hơn, đủ để xưng là thời gian của đại đạo, lại bị người ăn gian vô sỉ này cảm ngộ thành công! !"

"Lão thiên gia ngươi mù a!" Đồng tử chính muốn phát điên, không cam lòng gào thét, con mắt xích hồng, hắn đã quyết định, lần tiếp theo, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng nhất định nhất định phải làm cho người vô sỉ này, triệt để thất bại.

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy! !" Khí linh đồng tử hung hăng một trảo tóc, bắt đầu đi tìm thích hợp cửa ải, chuẩn bị làm một vố lớn, dạng như vậy cực kỳ giống bác thượng hết thảy hy vọng xa vời lật bàn tuyệt vọng dân cờ bạc.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..