Chương 1143: Sinh Tử Hiện Tại Kinh

Chương 1143: Sinh Tử Hiện Tại Kinh

Chương 1143: Sinh Tử Hiện Tại Kinh

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần mặc dù cũng tại trên tàn phiến này có quyền hạn, có thể cuối cùng vẫn là không bằng khí linh, bởi vậy dĩ vãng khí linh xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần là không thấy được, nhưng hôm nay hắn đầu tiên là đột phá 50 cửa ải lớn, càng là tu vi nhảy lên tới Thiên Tôn trung kỳ, thần thức bén nhạy đồng thời, quyền hạn lại lấy được tăng lên.

Cứ việc như trước vẫn là không nhìn thấy khí linh thân ảnh, nhưng tại trong cảm thụ của hắn, ẩn ẩn phát giác được, tại nan quạt phương hướng, có ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình, giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu, đột nhiên nhìn lại.

Cái nhìn này nhìn lại, lập tức liền để đồng tử giật mình, tranh thủ thời gian lui lại, một cái chớp mắt biến mất.

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đoán, nơi đó không có gì cả, mắt hắn híp lại, đáy lòng hừ một tiếng.

"Nhất định là khí linh kia đang rình coi ta, khí linh này xem ra tâm lý có vấn đề, bằng không, làm sao như thế ưa thích nhìn trộm đâu!" Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu, thu hồi ánh mắt về sau, nghĩ đến chính mình trước đó cảm ngộ thu hoạch, hắn liền không nhịn được kích động.

"Không hổ là Chúa Tể cường giả Đạo Nguyên, vẻn vẹn bộ phận, liền để ta thôi diễn ra hiện tại niệm, càng là mượn nhờ nó sinh tử chi ý, đã sáng tạo ra ta đạo thứ hai thần thông!"

"Sinh Tử Hiện Tại Kinh!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đứng dậy, tay phải nâng lên sát na vung lên, lập tức bốn phía này rõ ràng là tinh không hư vô, nhưng lại đột nhiên xuất hiện tựa như như tê liệt vặn vẹo  liên tiếp bát phương một cái chớp mắt, tựa hồ liền ngay cả tinh không cũng đều bị dẫn dắt một chút.

Cùng lúc đó, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, càng là trống rỗng xuất hiện một cái cửa đá thật to, cửa này màu đen, tràn đầy sâm nhiên, thậm chí điêu khắc vô số dữ tợn Lệ Quỷ, nhất là còn có một con rối bị điêu khắc ở phía trên, nhìn kỹ, con rối này rõ ràng chính là trước đó Huyền Cửu quận trong thôn quỷ dị chi ngẫu.

Mà đây chỉ là màu đen cửa đá biên giới, tại cửa đá này trung tâm, thình lình điêu khắc một cái cự đại đầu lâu, nhìn kỹ, đây rõ ràng là một cái đã tử vong lão giả gương mặt, tràn đầy khí tức tử vong  liên đới lấy toà cửa đá này, cũng đều phảng phất đại diện cho cái chết.

Cửa này, chính là cánh cửa tử vong!

Lệ Quỷ bốn phía kia, là Bạch Tiểu Thuần cả đời này nhìn thấy tất cả đáng sợ quỷ vật, mà lão giả kia khuôn mặt, Sinh Tử Đạo Nguyên hình thành, đại diện cho cái chết!

Tử môn ở phía sau, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, tay phải nâng lên, hướng về nan quạt phương hướng, lúc trước hắn phát giác được có người rình coi địa phương, đột nhiên một chỉ.

Dưới một chỉ này, lập tức ở trên nan quạt kia, lại ầm ầm ngưng tụ ra tòa thứ hai cửa đá.

Đây là một tòa cửa đá màu trắng, bốn phía điêu khắc vô số Bạch Tiểu Thuần cả đời này nhìn thấy đại biểu sinh cơ, đại biểu thịnh vượng, đại biểu sinh mệnh cỏ cây đồ vật.

Mà ở giữa cửa lớn màu trắng này, thì là điêu khắc một cái vừa mới ra đời hài nhi khuôn mặt!

Thậm chí nhìn xem gương mặt này, bên tai tựa hồ cũng có thể hiện ra hài nhi khóc nỉ non âm thanh, cửa này. . . Chính là sinh môn!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần Sinh Tử Hiện Tại Kinh, hóa thành nhất sinh nhất tử hai đại cửa đá, chính mình đứng tại tử môn trước, thì hết thảy từ sinh môn phương hướng tới địch nhân, tại ở gần chính mình đồng thời, liền đại biểu tới gần tử vong, lại không ngừng suy yếu, càng là bởi vì Thời Quang Chi Đạo, cho nên liền khiến cho thần thông này uy lực, lần nữa gia tăng, nhưng phàm là người từ sinh môn vọt tới, cũng sẽ ở trong quá trình tiến đến, phi tốc già yếu, tựa như một người từ sơ dương, đi tới hoàng hôn!

Từ sống ra đến chết, càng có thể tùy ý chuyển biến, uy lực to lớn, Bạch Tiểu Thuần chỉ là đem hắn vừa mới cảm ngộ sáng tạo ra đến, liền đã kinh hãi, thật sự là có thể sáng tạo ra Sinh Tử Hiện Tại Kinh này, Chúa Tể Sinh Tử Đạo Nguyên, mới là trọng yếu nhất!

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi hít vào một hơi, cảm thụ được trong cơ thể mình bàng bạc tu vi chi lực, hắn ngạo nghễ hất cằm lên, không có chút nào dự định đi giấu diếm tu vi.

"Liền xem như bị người ta biết ta tu vi đột phá, suy đoán ra ta có cơ duyên tạo hóa, vậy thì thế nào đâu, ta liền công khai nói cho bọn hắn, lão tử nuốt bộ phận sinh cơ trong một chiếc kén lớn." Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một phen, xác định không ngại về sau, vênh vang đắc ý liếc mắt nhìn một chút sinh môn vị trí, nghĩ nghĩ về sau, tay phải hắn nâng lên, hướng về nơi đó ngoắc ngoắc.

"Ngươi đến a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nói.

Sinh môn bên cạnh, khí linh hóa thành đồng tử giờ phút này mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, nếu là nó có đầy đủ quyền hạn, giờ phút này nhất định phải giết Bạch Tiểu Thuần nghìn lần vạn lần, hết lần này tới lần khác dưới mắt chỉ có thể không thể làm gì.

"Khinh người quá đáng! !" Đồng tử tức giận toàn thân phát run, nó cảm thấy mình cả đời này, liền không có gặp qua người vô sỉ như vậy, giờ phút này liên tục gầm nhẹ gào thét, đáy lòng đã vô số lần thề, lần sau nhất định nhất định phải giết chết Bạch Tiểu Thuần này.

Bạch Tiểu Thuần mặc dù không nhìn thấy đồng tử, có thể trong cảm thụ, đối phương liền đứng tại đó một bên, giờ phút này trong sự đắc ý, hắn đương nhiên sẽ không ngây ngốc tiếp tục vượt quan, suy nghĩ chờ đối phương ngủ thiếp đi, chính mình lại xông cũng không muộn, nghĩ tới đây, hắn thần niệm khẽ động, thân thể sát na mơ hồ, tại trên tàn phiến này biến mất.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần đi về sau, khí linh đồng tử thê lương gào thét, mới tại trên tàn phiến này quanh quẩn ra, hắn liền tựa như một tiểu hài tử phát cáu, tại trên tàn phiến này bay tới bay lui, liên tục gầm thét, kêu gào muốn tiêu diệt Bạch Tiểu Thuần lời nói, tại tứ phương này không ngừng mà khuếch tán.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã xuất hiện ở Vân Hải châu châu thành trong mật thất, mới vừa xuất hiện, hắn liền lập tức nhận được đến từ Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, hai người đối với hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, phát sinh sự tình tổng kết.

Cầm ngọc giản, Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, nhưng nhìn lấy nhìn xem, hắn liền nhướng mày.

"Bảy ngày trước, Quỷ Mẫu Thiên Tôn bị Tà Hoàng triệu hồi Tà Hoàng thành?"

"Điều động Tuyệt Địa Thiên Tôn đến đây tọa trấn!" Bạch Tiểu Thuần nheo mắt lại, trầm ngâm, Công Tôn Uyển Nhi rời đi, để đáy lòng của hắn còn có chút không bỏ, mà Tuyệt Địa thượng nhân này, hắn không biết, thế nhưng nghe người ta nói đến qua, dù sao bây giờ tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này, Thiên Tôn hết thảy liền 12 vị, lẫn nhau tự nhiên biết rõ đối phương.

Như Tà Hoàng triều bảy vị Thiên Tôn này, Bạch Tiểu Thuần bây giờ đã thấy qua năm vị, ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi cùng Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, còn có Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân.

Mà tin tức trong ngọc giản, cũng đã nói theo Công Tôn Uyển Nhi rời đi, tại trong Bắc Bộ mấy châu luyện linh mậu dịch, cũng ở vào tạm dừng quan sát giai đoạn, Đại thiên sư cẩn thận, không có tự thân xuất mã, mà là tìm tới Bắc Bộ Tà Hoàng triều một vị Bán Thần, mua được sau để nó mang là hướng Tuyệt Địa Thiên Tôn truyền đạt thiện ý, cũng chuẩn bị trọng lễ.

Việc này kết quả như thế nào, còn không có hồi phục.

Cùng lúc đó, Đại thiên sư trong tin tức, cũng đã nói Công Tôn Uyển Nhi rời đi, có lẽ là một chuyện tốt, tối thiểu nhất luyện linh mậu dịch, sẽ theo Công Tôn Uyển Nhi, thẩm thấu đến trên Tà Hoàng triều bản thổ Tiên Vực, kể từ đó, có thể để Vân Hải châu danh khí lớn hơn.

Xem hết tất cả tin tức, Bạch Tiểu Thuần không có tìm được cùng Huyền Cửu quận có liên quan manh mối, thật sự là trong khoảng thời gian này đến, toàn bộ Tiên Vực thứ hai đều rất an tĩnh, phảng phất Huyền Cửu quận sự tình, chỉ là một trận ngoài ý muốn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng từ đầu đến cuối bất an, hắn biết rõ, cánh tay vảy màu đỏ cuối cùng từ trong kén lớn duỗi ra kia, cùng hủy thiên diệt địa chi lực kia, tuyệt không phải Thiên Tôn có thể chống lại.

Đồng thời hắn rút ra sinh cơ, mặc dù có thể làm cho đối phương xuất hiện thiếu hụt, có thể thiếu hụt này cũng không phải là không thể hóa giải, Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, đứng lên, đang muốn tại trong Vân Hải châu này, tự hành xem xét xác định một phen.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Đại thiên sư thần niệm, từ đằng xa gào thét mà đến, lần này rõ ràng so với lần trước thiện ý dẫn dụ Bạch Tiểu Thuần lúc rõ ràng nhiều lắm, tràn đầy vô cùng lo lắng, càng là không nói nhảm, trực tiếp tại trong thần thức, liền hướng về Bạch Tiểu Thuần truyền ra lời nói.

"Thiên Tôn, lão phu có việc bẩm báo! !"

"Bắc Bộ bốn châu, Quỷ Mẫu Thiên Tôn điều đi, Tuyệt Địa Thiên Tôn giáng lâm, tu vi của người này Thiên Tôn sơ kỳ, đối với ta người Thông Thiên thế giới thái độ cực kỳ bất thiện, vị Bán Thần bị lão phu mua được kia, chỉ là một cái truyền đạt thiện ý, liền bị Tuyệt Địa Thiên Tôn này trực tiếp trấn áp, nhốt vào đại lao!"

"Đồng thời, tại một canh giờ trước, vị Tuyệt Địa Thiên Tôn này hạ lệnh, đem trong Bắc Bộ bốn châu, ta Thông Thiên thế giới tất cả mọi người, đều toàn bộ bắt được, trong đó tuyệt đại đa số, đều là người dòng chính chúng ta an bài ra ngoài kinh doanh các nơi cửa hàng! !"

"Hắn càng là thả ra ngôn từ, muốn đem bọn hắn đưa đi Tà Hoàng triều, hiến cho Tà Hoàng triều Đại hoàng tử, đi nghiên cứu cùng phá giải luyện linh bí mật!"

"Lão phu phân tích, hắn đây rõ ràng là muốn đòi càng lớn chỗ tốt, ta Vân Hải châu có thể từ bỏ một chút lợi ích, chỉ bất quá loại chuyện này, còn cần Thiên Tôn tự mình ra mặt mới có thể."

Đại thiên sư thần niệm tại Bạch Tiểu Thuần bên tai quanh quẩn, nó thân giờ phút này cũng tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, Bạch Tiểu Thuần đang nghe được đây hết thảy về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Bộ.

"Bắt chẹt ta?" Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một chút tu vi của mình về sau, thần thức tản ra, khóa chặt bay tới Đại thiên sư, lập tức hỏi.

"Ngươi xác định hắn là Thiên Tôn sơ kỳ?"

"Xác định không sai, ta chỗ này đã chuẩn bị danh mục quà tặng, Thiên Tôn ngươi. . ." Giữa không trung Đại thiên sư, vội vàng hồi phục, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần bên kia liền trừng mắt.

"Cho cái gì danh mục quà tặng, Tuyệt Địa Thiên Tôn này kiêu ngạo thật lớn!" Bạch Tiểu Thuần khí thế lập tức bộc phát, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp liền xuất hiện ở giữa không trung, hướng về Bắc Bộ, ầm vang mà đi!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..