Chương 1144: Ngươi dám bắt chẹt ta?

Chương 1144: Ngươi dám bắt chẹt ta?

Chương 1144: Ngươi dám bắt chẹt ta?

Converter: DarkHero

"Tuyệt Địa lão thất phu, chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ, liền dám ở ta Bạch Tiểu Thuần trước mặt như vậy gây khó dễ tư thái!" Bạch Tiểu Thuần trong khi hừ lạnh, tốc độ cực nhanh, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Bắc Bộ.

Trong Vân Hải thành phía sau hắn, giờ phút này Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương cùng Chu Nhất Tinh bọn người vừa mới đến, chỉ có thấy được Bạch Tiểu Thuần đi xa cầu vồng hình bóng, cả đám đều sửng sốt một chút, hai mặt nhìn nhau.

"Đó. . . Lời mới vừa nói, là chúng ta Thiên Tôn. . . Bạch Tiểu Thuần?" Chu Nhất Tinh có chút không xác định hỏi một câu, thật sự là trong ký ức của hắn, Bạch Tiểu Thuần tính cách tựa hồ cũng không phải là dạng này bá khí.

Cự Quỷ Vương cũng là một mặt hồ nghi, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ càng nhiều, lúc trước Quỷ Vương Hoa thí luyện, chỉ là có như vậy một chút xíu nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần này liền bày ra một bộ chết đều không đi dáng vẻ, nguyên bản Cự Quỷ Vương coi là Bạch Tiểu Thuần là vì yêu cầu chỗ tốt, có thể cho đến cuối cùng, hắn hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần về sau, mới hiểu được, gia hỏa này căn bản chính là sợ chết ghê gớm.

Phàm là có chút nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần này có thể không đến liền tuyệt đối không đi, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, mới có thể cắn răng tiến về.

Nhưng hôm nay sự tình, Tuyệt Địa Thiên Tôn kia mặc dù quá phận, có thể sự tình không phải là không có biện pháp giải quyết, không cần thiết trực tiếp xuất thủ. . . Cái này để Cự Quỷ Vương càng không hiểu.

Đại thiên sư nơi đó cũng là sửng sốt một chút, ba người sau khi nhìn nhau một cái, đều cảm thấy giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, thật sự là hành vi rất quỷ dị.

"Cái này. . ." Đại thiên sư dù là ngày bình thường đầu linh hoạt, giờ phút này cũng đều không mò ra suy nghĩ, cuối cùng vẫn Cự Quỷ Vương hiểu rõ nhất hắn con rể này, đang trầm tư một lát sau, Cự Quỷ Vương bỗng nhiên vỗ đùi.

"Ta đã biết, Bạch Tiểu Thuần tu vi đột phá, hắn vừa rồi khí tức tựa hồ so dĩ vãng mạnh hơn không ít, mà lại hắn bế quan trước, không biết thu được cơ duyên gì, đem chính mình biến thành một người đại mập mạp, bây giờ khôi phục bình thường, tu vi tất nhiên đề cao!"

Cự Quỷ Vương lời nói vừa ra, vô luận là Chu Nhất Tinh hay là Đại thiên sư, đều tâm thần chấn động, tất cả nghi vấn, phối hợp cái tiền đề này về sau, trong nháy mắt liền giải quyết dễ dàng.

"Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền phù hợp Bạch Tiểu Thuần tính tình. . ." Chu Nhất Tinh rất tán thành đồng thời, Đại thiên sư cũng dở khóc dở cười, cảm thấy Cự Quỷ Vương thuyết pháp này, có bảy tám phần là thật.

Tại ba người này đều đáy lòng cổ quái cảm khái lúc, Bạch Tiểu Thuần đắc ý rêu rao vô cùng, tại trên bầu trời này tốc độ càng lúc càng nhanh, cả người hăng hái, càng là tràn ngập sục sôi chiến ý.

Thật sự là hắn chờ một ngày này, đã đợi thật lâu, trước đó hay là Thiên Tôn sơ kỳ lúc, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận thậm chí có chút sợ đầu sợ đuôi, dựa vào Bắc Mạch Đại Kiếm, mới có thể chấn nhiếp người bên ngoài.

Nhưng hôm nay tu vi đột phá, nếu là đối phương là Thiên Tôn trung kỳ, Bạch Tiểu Thuần sẽ còn chần chờ, có thể đối mặt một cái Thiên Tôn sơ kỳ, Bạch Tiểu Thuần có Bắc Mạch Đại Kiếm, lòng tin của hắn, liền tựa như Trúc Cơ gặp Luyện Khí tu sĩ một dạng.

Giờ phút này thế đi rào rạt, từ xa nhìn lại, tựa như một viên to lớn lưu tinh, ngay tại vạch phá bầu trời, những nơi đi qua, thiên địa oanh minh, khí thế càng là không ngừng quật khởi cùng bộc phát.

Thậm chí đều ảnh hưởng tới đại địa, khiến cho đại địa rung động, như cùng ở tại sợ hãi đồng dạng, mà bầu trời đồng dạng bởi vì Bạch Tiểu Thuần tốc độ, nhấc lên vô tận âm bạo, quấy đến thương khung mây mù, khiến cho những mây mù này sau lưng Bạch Tiểu Thuần quay cuồng, tựa như tạo thành một tấm to lớn áo choàng!

Đồ vật áo choàng tung hoành này, chừng vạn dặm phạm vi, nhất là giờ phút này khoảng cách hoàng hôn còn có chút thời gian, sắc trời còn sáng, tầng mây này quay cuồng, như là trong vạn mã bôn đằng kéo động một tấm to lớn tấm màn đen, muốn đem bầu trời, đem thương khung, từ từ che lại.

Hình ảnh này, lập tức liền để trên đại địa vô số Bắc Bộ Tà Hoàng triều tu sĩ, toàn bộ hãi nhiên, từng cái trong tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, vô luận tu vi gì, cho dù là những cường giả Bán Thần đỉnh phong đại viên mãn kia, giờ phút này cũng đều hô hấp dồn dập, trong lòng không cách nào bình tĩnh, thậm chí đều cảm nhận được đến từ trên bầu trời, trong thân ảnh như lưu tinh ở trước vạn mã bôn kia, tản ra. . . Giống như thiên hạ địa thượng, duy nó độc tôn bá đạo!

"Là Thông Thiên Vương! !"

"Trời ạ, đây rốt cuộc là làm sao vậy, hẳn là muốn khai chiến! !"

"Ta nhớ ra rồi, Tuyệt Địa Thiên Tôn trước đó hạ lệnh, bắt được xong tất cả Bắc Bộ người Thông Thiên thế giới, cho nên Thông Thiên Vương mới có thể đánh tới!"

Tại trong vô số kinh hô này, Bạch Tiểu Thuần tốc độ càng nhanh, lướt qua khắp nơi dãy núi, từng mảnh từng mảnh bình nguyên về sau, hắn trực tiếp liền khóa chặt tại Bắc Bộ khu vực trung tâm này một tòa cự đại thành trì, còn có trong thành trì kia Thiên Tôn phủ đệ!

Cùng Công Tôn Uyển Nhi hành cung khác biệt, phủ đệ Tuyệt Địa Thiên Tôn này, là một tòa cự đại pho tượng, pho tượng kia là một con hung cầm mọc ra cánh, trong mắt mang theo um tùm chi mang, nhìn xuống đại địa, giống như mở to miệng, liền có thể phát ra gào thét để thế giới biến sắc.

Mỗi một vị Thiên Tôn, đều có chính mình khác biệt phúc địa, tại đi một chỗ tiền nhiệm trấn thủ lúc, đều sẽ đem phúc địa dùng thuật pháp mang đi, đến lúc đó về sau, chỉ cần an trí một chút là đủ.

Pho tượng hung cầm này, chính là Tuyệt Địa Thiên Tôn phúc địa!

Hắn giờ phút này, chính khoanh chân ngồi tại trong phúc địa, nhìn chỉ là trung niên Tuyệt Địa Thiên Tôn, rõ ràng so mặt khác Thiên Tôn trẻ lại không ít, tuy nói như thế, nhưng hắn trên thân, Thiên Tôn niệm lực ba động, không hề yếu, liền xem như tại trong Thiên Tôn sơ kỳ, cũng đều có thể tính là người nổi bật, dù là không bằng Quỷ Mẫu, cũng kém không được quá nhiều.

Thân thể của hắn giống như gầy, chóp mũi có chút uốn lượn, đôi môi rất mỏng, xem xét chính là người cay nghiệt, sắc mặt càng là âm lãnh, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần mang theo ngập trời chi thế tiến đến lúc, Tuyệt Địa Thiên Tôn lập tức phát giác, đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra con ngươi màu xanh lam.

Hai mắt màu xanh lam này, khiến cho cả người hắn có một loại không nói ra được mị lực, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó, liền có thể hấp dẫn hết thảy nữ tính ánh mắt.

"Hồ nháo!" Tại cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần tiến đến khí thế về sau, Tuyệt Địa Thiên Tôn thần sắc không thay đổi, hừ lạnh một tiếng, đang muốn đứng người lên, nhưng vào lúc này, bên tai của hắn đột nhiên, liền bạo phát siêu việt Thiên Lôi oanh minh tiếng vang.

"Tuyệt Địa lão thất phu, ngươi lại dám bắt chẹt ta?" Bạch Tiểu Thuần rõ ràng còn tại chỗ xa vô cùng, nhưng hắn thanh âm, lại là trực tiếp ngay tại trong pho tượng phi cầm Tuyệt Địa, bộc phát ra.

Càng là tại thanh âm này khuếch tán trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tốc độ kia bỗng nhiên lần nữa bạo tăng, lần này không phải phạm vi nhỏ gia tăng, mà là trực tiếp liền đề cao gấp 10 lần! !

Trước đó Bạch Tiểu Thuần, biểu hiện ra hết thảy, cũng chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ mà thôi, cho đến giờ khắc này, hắn bỗng nhiên, đem chính mình Thiên Tôn trung kỳ tu vi, triệt triệt để để phóng xuất ra, trong chớp mắt, liền đã đến phía trên Tuyệt Địa Thiên Tôn phúc địa, tại Tuyệt Địa Thiên Tôn tâm thần rung động mạnh mẽ sát na, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã nâng lên, hướng về phía dưới phúc địa pho tượng, bỗng nhiên vỗ!

Thiên địa oanh minh, bát phương chấn động, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại một cái chớp mắt này, xuất hiện nghiêng trời lệch đất nghịch chuyển, thậm chí trên Tiên Vực thứ hai này không ít tu sĩ, tay phải của bọn hắn đều vô ý thức nâng lên, giống như theo Bạch Tiểu Thuần động tác mà động!

Đây chính là. . . Niệm pháp!

Bạch Tiểu Thuần không xuất thủ thì thôi, giờ phút này vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng tự thân niệm lực, từ xa nhìn lại, trên bầu trời trực tiếp liền huyễn hóa ra một cái bàng bạc đại thủ, hướng về pho tượng oanh minh rơi xuống, pho tượng kia cho dù là Thiên Tôn phúc địa, dù là có kinh người phòng hộ, nhưng tại một cái chớp mắt này, cũng đều là chuyện vô bổ, đột nhiên liền đổ sụp xuống tới.

Tuyệt Địa Thiên Tôn tâm thần chấn động mãnh liệt hơn, trong cổ họng phát ra rít lên một tiếng gầm nhẹ, Thiên Tôn sơ kỳ tu vi một dạng bộc phát, toàn lực chống cự trong nháy mắt, giữa không trung Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, hắn căn bản là không có dự định cùng Tuyệt Địa Thiên Tôn này đại chiến cái mấy trăm lần, hắn giờ phút này mang theo khí thế mà đến, muốn chính là triệt triệt để để nghiền ép!

Giờ khắc này ở Tuyệt Địa Thiên Tôn tu vi bộc phát, giống như muốn từ trong pho tượng đổ sụp này xông ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải thuận thế rơi xuống, trực tiếp lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, đột nhiên vung lên, đại kiếm tràn ra lam quang, Thế Giới Chi Bảo uy áp cùng ba động lập tức bộc phát, hướng về đổ sụp pho tượng, hung hăng một chém!

"Tuyệt Địa tiểu nhi, ai cho ngươi đảm lượng, dám đến chọc ta!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình câu nói này, nói thật sự là quá có khí thế, nội tâm đắc ý đồng thời, đại kiếm cũng giống như muốn chém ra thiên địa đồng dạng, ầm vang mà rơi.

Theo kiếm quang rơi xuống, nguyên bản liền đổ sụp pho tượng, giờ phút này run lên bần bật, trực tiếp liền ầm vang nổ tung, hình thành vô số mảnh vỡ đồng thời, ở trong đó ở giữa vị trí, cũng xuất hiện một đạo khe rãnh to lớn, dưới khe rãnh này, chính là giờ phút này một mặt chật vật, tâm thần rung động đến cực hạn Tuyệt Địa Thiên Tôn.

Hắn tóc tai bù xù, khóe miệng mang theo máu tươi, giờ phút này hai tay nâng lên, niệm lực gia thân, đang toàn lực chống cự, trong ánh mắt của hắn mang theo không cách nào tin cùng hãi nhiên, càng có mãnh liệt đến cực hạn không thể tưởng tượng nổi.

"Thiên Tôn trung kỳ, cái này sao có thể! ! !"

----

Trong nhà có lão nhân ốm chết, quịt canh 2 ngày, thứ hai bình thường đổi mới

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..