Chương 1145: Không thể trêu vào

Chương 1145: Không thể trêu vào

Chương 1145: Không thể trêu vào

Converter: DarkHero

"Tuyệt Địa, ngươi có biết không sai!" Bạch Tiểu Thuần ở giữa không trung thanh âm như là Thiên Lôi, oanh minh bốn phía, mà theo hắn lần này đến cùng xuất thủ, hình thành uy thế chi thịnh, khí tức chi bàng bạc, sớm đã khuếch tán bát phương.

Nhất là Tuyệt Địa Thiên Tôn nơi ở, chính là châu này châu thành khu vực trung tâm, mà Bạch Tiểu Thuần khống chế rất tốt, khí tức của hắn mặc dù lay động đất trời, có thể ra tay uy áp cùng trùng kích, lại là chỉ cực hạn tại trong phúc địa của Tuyệt Địa Thiên Tôn này, khiến cho châu thành không có bị ảnh hưởng quá lớn, bốn phía vô số Tà Hoàng triều tu sĩ, cả đám đều tâm thần rung động, cùng nhau nhìn lại.

Bị vạn chúng chú mục này, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên uy phong vô cùng, nhưng đối với Tuyệt Địa Thiên Tôn tới nói, việc này liền để cả người hắn tức giận đến cực hạn, giờ phút này bỗng nhiên gào thét một tiếng, lại muốn từ dưới uy áp Bắc Mạch Đại Kiếm, cưỡng ép giãy dụa.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh, tay phải bấm niệm pháp quyết, Bắc Mạch Đại Kiếm bỗng nhiên, uy lực lại tăng ba phần, từ xa nhìn lại, thời khắc này Bắc Mạch Đại Kiếm, đã trọn có trăm trượng lớn nhỏ, không phải là bị Bạch Tiểu Thuần nắm chặt, mà là tự hành tung bay ở Tuyệt Địa Thiên Tôn đỉnh đầu, theo Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết, đại kiếm này lại chìm xuống lần nữa.

Chỉ là một cái chìm xuống quá trình, liền để đại địa chấn động đứng lên, Tuyệt Địa Thiên Tôn vừa mới dâng lên giãy dụa chi lực, lập tức liền sụp đổ ra, hắn phun ra máu tươi, dưới chân mặt đất xuất hiện từng đạo vết nứt, rất nhanh ngay tại dưới một tiếng oanh minh, chung quanh hắn lõm thành một cái hố sâu.

Một cỗ để hắn không chịu nổi áp lực, ngay tại từ trên đại kiếm kia không ngừng mà giáng lâm, tựa hồ chỉ cần hắn hơi thư giãn một chút, liền sẽ bị đại kiếm kia trực tiếp chém xuống!

Phải biết Thiên Tôn trung kỳ Bạch Tiểu Thuần, vốn là có thể trấn áp Tuyệt Địa Thiên Tôn này, mà bây giờ hắn xuất thủ chính là Bắc Mạch Đại Kiếm, kể từ đó, đây cũng không phải là trấn áp, đây là. . . Nghiền ép!

"Hỏi lại ngươi một câu, Tuyệt Địa, ngươi có biết không sai!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm băng hàn, giờ phút này ngạo thị thiên hạ, thậm chí trong mắt đã xuất hiện hàn mang sát cơ.

"Bạch Tiểu Thuần, ta không tin ngươi dám giết ta! !" Tuyệt Địa Thiên Tôn dù là nghẹn đỏ mặt, cũng vẫn như cũ cuồng hống, hắn không phải là không muốn né tránh, thật sự là Bạch Tiểu Thuần trước đó niệm lực một chưởng, chẳng những hỏng mất phúc địa, càng là tạo thành một loại phong ấn, đem bốn phía này toàn bộ phong tỏa, trừ phi là tu vi vượt qua, bằng không mà nói căn bản là không cách nào rời đi.

Có thể Tuyệt Địa vẫn như cũ không phục, hắn tin tưởng, Bạch Tiểu Thuần không dám giết người, một khi thật giết mình, dù là có thể phục sinh, có thể đây dù sao cũng là dính đến Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều ở giữa ma sát, hắn tin tưởng, liền xem như người không còn lý trí, cũng đều sẽ đối với việc này cân nhắc.

"Ta không dám?" Bạch Tiểu Thuần nghe vậy trừng mắt, sau đó cười giận dữ đứng lên.

"Thôi được, xem ra ngươi đã quên thân phận của ta, như vậy thì để cho ngươi nhìn xem, Bạch mỗ có dám hay không giết người!" Bạch Tiểu Thuần trong khi cười giận dữ, khí tức trên thân lần nữa bộc phát, lần này hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong mắt sát cơ ngập trời mà lên, đột nhiên một chỉ Bắc Mạch Đại Kiếm.

Lập tức Bắc Mạch Đại Kiếm này vù vù đứng lên, một cỗ kiếm khí kinh thiên động địa, tại Bạch Tiểu Thuần Thiên Tôn trung kỳ tu vi gia trì xuống, đủ để chém giết Thiên Tôn sơ kỳ, bỗng nhiên bộc phát.

Kiếm khí này trong khi khuếch tán, Tuyệt Địa Thiên Tôn thân thể bỗng nhiên run rẩy, hắn vốn là đến cực hạn, giờ phút này bị kiếm khí này trùng kích, ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy, máu tươi cuồng phún một cái chớp mắt, Bắc Mạch Đại Kiếm treo tại đỉnh đầu hắn kia, bỗng nhiên bành trướng, biến thành ngàn trượng lớn nhỏ, tựa như ôm theo một cái thế giới uy lực, trực tiếp liền hướng về Tuyệt Địa Thiên Tôn, bỗng nhiên chém xuống!

Nhìn khí thế của nó, rõ ràng là muốn giết người!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . ." Tuyệt Địa Thiên Tôn thần sắc đại biến, mở miệng lúc, trong thân thể của hắn liền tràn ra vầng sáng bảy màu, hóa thành bảy đầu Cự Long, gào thét trung trực chạy đại kiếm, muốn đi chống cự, cùng lúc đó, càng là từ trong túi trữ vật của hắn, bay ra vô số pháp bảo, hình thành phòng hộ.

Cái này còn chưa kết thúc, hắn càng là dùng ra đòn sát thủ, giờ phút này khi cái trán gân xanh nâng lên, phía sau hắn trực tiếp liền huyễn hóa ra một đầu đại ngưu màu đen.

Đại ngưu này vừa ra, ma khí trùng thiên, giờ phút này bỗng nhiên gầm nhẹ, một đầu hướng về đại kiếm đánh tới.

Đây chính là hắn bảo mệnh thần thông, Ma Ngưu Hám Thiên!

Đòn sát thủ này với hắn mà nói, tuỳ tiện không cần, thật sự là tiêu hao to lớn, dù là hắn thân là Thiên Tôn sơ kỳ, cũng đều có chút không chịu đựng nổi, về phần niệm pháp, tu vi áp chế, một dạng như vậy, nhưng bây giờ hắn đã không lo được quá nhiều, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Bên trong oanh minh, thiên địa chấn động, bốn phía ngắm nhìn tất cả mọi người liên tục hấp khí, chỉ gặp bảy đầu Cự Long nhan sắc khác nhau kia, vừa mới đụng chạm đại kiếm, căn bản là không cách nào ngăn cản mảy may, lập tức liền sụp đổ nổ tung, sau đó thì là những pháp bảo kia, cũng đều không làm nên chuyện gì!

Tại dưới liên tiếp oanh minh này, Bắc Mạch Đại Kiếm ngưng tụ thế như vạn tấn, phảng phất có thể xé rách hư vô, oanh minh mà đi, trực tiếp liền cùng Ma Ngưu màu đen kia, va chạm đến cùng một chỗ!

Trong nổ vang, Bắc Mạch Đại Kiếm lần đầu dừng lại, thế nhưng chỉ là dừng một chút, ngay tại Bạch Tiểu Thuần trong tiếng hừ lạnh, ở tại tu vi khuếch tán xuống, trong nháy mắt xuyên thấu Ma Ngưu, thẳng đến Tuyệt Địa Thiên Tôn!

Giữa hai người, thật sự là chênh lệch quá lớn, tại đây tuyệt đối chiến lực chênh lệch trước mặt, Tuyệt Địa Thiên Tôn hết thảy thủ đoạn căn bản chính là châu chấu đá xe, dưới phanh phanh âm thanh, theo hắn pháp bảo toái diệt, thuật pháp tiêu tán, thần thông sụp đổ, theo Bắc Mạch Đại Kiếm đón đầu bổ tới, Tuyệt Địa Thiên Tôn tâm lý, đột nhiên nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

"Đáng chết, hắn là người Thông Thiên thế giới, hắn không phải Thánh Hoàng triều Thiên Tôn! !"

"Hắn muốn giết ta, là thật muốn giết, thậm chí mục đích của hắn, chính là muốn bốc lên Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều chiến tranh! !" Tuyệt Địa Thiên Tôn tại dưới nguy cơ sinh tử này, hô hấp dồn dập, dù là Tà Hoàng có thể dùng đạo chủng đem hắn phục sinh, có thể Tuyệt Địa Thiên Tôn rõ ràng biết, mỗi một lần phục sinh, chính mình cũng sẽ vĩnh cửu tổn thất một bộ phận chiến lực.

Lại đối với ngày sau tu vi tăng lên, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng, trừ phi là thật đến hẳn phải chết trình độ, nếu không ai nguyện ý tuyển chọn tử vong!

Giờ phút này xác định trước mắt Bạch Tiểu Thuần này là thằng điên về sau, Tuyệt Địa Thiên Tôn lập tức liền e ngại đứng lên, thậm chí đáy lòng đều tại hối hận, trước đó vì sao muốn đi bắt chẹt Bạch Tiểu Thuần này.

Suy nghĩ của hắn tại não hải chuyển động đồng thời, thanh đại kiếm kia đã ù ù ép xuống, Tuyệt Địa Thiên Tôn chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, tại trong tâm thần khuếch tán ra đến, thậm chí cái trán đều xuất hiện một đạo vết máu, giống như cả người liền bị chém thành hai khúc!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có thể đem người Thông Thiên thế giới mang đi! !" Tại dưới sinh tử áp bách này, Tuyệt Địa Thiên Tôn hung hăng cắn răng một cái, bỗng nhiên mở miệng, hắn câu nói này nói ra, không phải nhận lầm, cũng là nhận lầm.

Chỉ là loại thái độ này, Bạch Tiểu Thuần không thể tiếp nhận, hắn hôm nay tới đây, chính là muốn lập uy, chính là muốn làm cho tất cả mọi người biết, hắn Bạch Tiểu Thuần đã không còn là Thiên Tôn sơ kỳ, còn nếu là mạo phạm hắn, hắn chính là một cái dám giết người tên điên.

Bất quá trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng biết, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, bằng không mà nói chém giết Thiên Tôn, việc này quá lớn, một khi xuất hiện, Thánh Hoàng tất nhiên sẽ bắt lấy điểm này, nhúng tay Vân Hải châu luyện linh sự tình, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên không thể cho Thánh Hoàng cơ hội này, nhưng nếu cứ như vậy buông tha Tuyệt Địa Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần lại cảm thấy không cam tâm.

Cho nên giờ phút này dù là Tuyệt Địa Thiên Tôn nói ra chịu thua lời nói, có thể Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, sát khí vẫn như cũ, đại kiếm trong gào thét, tiếp tục chém xuống!

"Không giết ngươi, cũng muốn hù chết ngươi!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hừ lạnh, bộ dáng của hắn, khí thế của hắn, sát khí của hắn, đây hết thảy hết thảy, đều vô cùng chân thực, để Tuyệt Địa Thiên Tôn nơi này, đáy lòng lần nữa lộp bộp một tiếng.

"Đáng chết, đáng chết, ta đều đã thả người! !" Tuyệt Địa Thiên Tôn nội tâm gầm nhẹ, toàn bộ tu vi vận chuyển, vẫn như trước hay là cái trán vết nứt càng lúc càng lớn, mắt thấy cả người liền bị sinh sinh chấn băng, hắn giờ phút này đã bất chấp gì khác, cắn răng mở miệng.

"Ta. . . Biết sai! !" Ba chữ này từ Tuyệt Địa Thiên Tôn trong miệng truyền ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lạnh lẽo, đại kiếm vẫn không có cải biến thế đi, bên trong oanh minh, Tuyệt Địa Thiên Tôn đầu lâu trực tiếp liền nứt ra, không cách nào ức chế đau nhức kịch liệt để Tuyệt Địa Thiên Tôn phát ra gào thét, nhưng lại vô kế khả thi.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta không có thù a!" Tuyệt Địa Thiên Tôn đáy lòng đã phát điên, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần này so tên điên còn muốn điên cuồng, giờ phút này đã tuyệt vọng, biết tai kiếp khó thoát.

Hết lần này tới lần khác ngay tại Tuyệt Địa Thiên Tôn này đã mất đi hi vọng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần khống chế Bắc Mạch Đại Kiếm, đột nhiên nghiêng, không có trảm tại Tuyệt Địa Thiên Tôn đầu lâu, mà là trực tiếp từ nó vai phải, sát na xẹt qua!

Trong máu tươi vẩy xuống, Tuyệt Địa Thiên Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể tại đại kiếm này nhấc lên trùng kích vào lùi lại, sắc mặt trắng bệch, phi tốc cầm máu về sau, hắn thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần lúc, đáy lòng của hắn tuy có oán khí, có thể càng nhiều hơn là sống sót sau tai nạn, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt, còn nhảy lên sát khí lúc, Tuyệt Địa Thiên Tôn nội tâm thùng thùng cuồng loạn.

"Thừa dịp ta không có thay đổi chủ ý trước, cút nhanh lên, như đáy lòng không phục, Bạch mỗ tại Vân Hải châu chờ ngươi!" Bạch Tiểu Thuần một chỉ Bắc Mạch Đại Kiếm, kiếm này hóa thành một đạo lưu quang thu nhỏ, về tới Bạch Tiểu Thuần trong tay, bị Bạch Tiểu Thuần một thanh nắm chặt về sau, mũi kiếm run rẩy, tràn ra mang theo lạnh lùng kiếm minh.

Tuyệt Địa Thiên Tôn đáy lòng thở dài, thầm hô không may, không người nào nguyện ý đi trêu chọc một người điên, giá quá lớn không nói, thậm chí còn có thể dẫn lửa lên thân, bây giờ tuy có chút chật vật càng là mất mặt, nhưng đối phương dù sao cũng là Thiên Tôn trung kỳ, nghĩ như vậy, Tuyệt Địa Thiên Tôn liền đáy lòng an ủi không ít, giờ phút này không nói một lời, cầm tay cụt, quay người hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc đi xa.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..