Chương 1146: Ta muốn giết chết ngươi!

Chương 1146: Ta muốn giết chết ngươi!

Chương 1146: Ta muốn giết chết ngươi!

Converter: DarkHero

Mắt lạnh nhìn Tuyệt Địa Thiên Tôn rời đi, Bạch Tiểu Thuần cao ngạo chắp tay sau lưng, cúi đầu nhìn về phía đại địa, giờ khắc này ở Bắc Bộ này, Bạch Tiểu Thuần đã là đệ nhất nhân, ánh mắt của hắn chỗ đến, bốn phía tất cả Tà Hoàng triều tu sĩ, đều lập tức cúi đầu cung kính bái kiến.

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần không thuộc về Tà Hoàng triều, nhưng tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, tôn kính cường giả, đã là tất cả tu sĩ một loại bản năng, thậm chí đều không cần Bạch Tiểu Thuần nói cái gì, rất nhanh, liền có người đem bị Tuyệt Địa Thiên Tôn bắt được những người Thông Thiên thế giới kia, toàn bộ đưa tới.

Khi Bạch Tiểu Thuần mang theo tất cả mọi người, về tới Vân Hải châu lúc, hắn cùng Tuyệt Địa Thiên Tôn trận chiến kia, cũng đã sớm tại Bắc Bộ truyền ra, Đại thiên sư mấy người cũng đều từ ám tử của bọn hắn tại trong Bắc Bộ vài châu, thu được tin tức này.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cách làm, Đại thiên sư bọn người chỉ có cười khổ, bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cũng đều cho rằng chuyện này cũng có tác dụng tích cực, tối thiểu nhất, tại trên lập uy, đích đích xác xác có thể làm được hình thành chấn nhiếp.

Mặc dù cũng có một chút tai hại, có thể tổng thể tới nói, vẫn có thể uy hiếp không ít hạng giá áo túi cơm, trên tổng thể, theo chuyện khuếch tán, còn có thể để địa phương khác người Thông Thiên thế giới, đối với Vân Hải châu dâng lên càng lớn hi vọng.

Giải quyết Tuyệt Địa Thiên Tôn sự tình, theo thời gian trôi qua, Huyền Cửu quận đã từng đưa tới phong ba, cũng đều từ từ lắng lại, Bạch Tiểu Thuần đối với cái này cũng có nghi hoặc, hắn mặc dù không có nhìn ra Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng đối với cái này có hành động gì, nhưng lòng dạ luôn có một loại cảm giác, liên quan tới Huyền Cửu quận sự tình, tựa hồ Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, tại việc này phát sinh trước đó, nên có chỗ đoán trước.

Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm hồi lâu, việc này hắn không có cái gì đầu mối, có lẽ Công Tôn Uyển Nhi có thể biết được một chút tình huống, nhưng lại rời đi Tiên Vực thứ hai, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể đem nghi hoặc chôn ở đáy lòng.

"Bây giờ tu vi đã là Thiên Tôn trung kỳ, cửa thứ 51 kia, liền có thể đi xông vào một lần, lại nhìn thời gian, tàn phiến khí linh hẳn là đang ngủ say." Bạch Tiểu Thuần trầm ngâm về sau, có quyết đoán, không còn nghi thần nghi quỷ, mà là đi trên tàn phiến trong cửa ải, bắt đầu tiếp tục vượt quan.

Thời gian nhoáng một cái, lại qua hai tháng.

Trong hai tháng này, Bạch Tiểu Thuần ngoại trừ ngẫu nhiên về một chuyến Tiên Vực thứ hai bên ngoài, tuyệt đại đa số thời gian đều đặt ở trên cửa ải, nhất cổ tác khí, từ cửa thứ 51 trực tiếp liền xông qua cửa 58!

Tốc độ nhanh chóng, vượt xa khỏi trước đó, dù sao bây giờ Bạch Tiểu Thuần, về mặt chiến lực cùng đã từng so sánh, đề cao cực lớn đồng thời, hắn đối với những cửa ải này, cũng đều đã thích ứng.

Bất quá cẩn thận cùng cẩn thận, vẫn như cũ không ít, thật sự là theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần cũng tại tính toán khí linh thức tỉnh thời gian, cứ như vậy, tại cửa thứ 58 xông qua về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức dừng bước trở về.

Cùng hắn phán đoán tương tự, tại Bạch Tiểu Thuần trở về sau mấy ngày, khí linh thức tỉnh, nhưng lại không có phát hiện Bạch Tiểu Thuần, khí linh hóa thành đồng tử này rất là tức giận, nhưng lại không có cách, chỉ có thể cho rằng Bạch Tiểu Thuần vận khí tốt  chờ hồi lâu, cho đến chính mình lần nữa ngủ say, cũng không thấy được Bạch Tiểu Thuần.

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần phỏng đoán xuống, vòng đi vòng lại, lợi dụng khí linh ngủ say trong lúc đó, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền xông qua cửa 59 cửa 60. . . Càng là bước vào đến trong cửa 67, cho đến thông qua.

"Hừ hừ, ta Bạch Tiểu Thuần muốn xông cửa ải, lại há có thể là khí linh có thể ngăn cản!" Bạch Tiểu Thuần càng đắc ý đồng thời, khí linh nơi đó đang thức tỉnh hai lần, đều không có nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại phát hiện Bạch Tiểu Thuần cửa ải đếm một lần so một lần cao lúc, khí linh hóa thành đồng tử đỏ ngầu mắt, không biết bỏ ra đại giới gì, sinh sinh đem chính mình ngủ say thời gian hướng về sau trì hoãn một chút.

"Vô sỉ Bạch Tiểu Thuần, ta cũng không tin lần này đợi không được ngươi!" Khí linh đồng tử con mắt xích hồng, tại trong sự dày vò này chờ đợi, rốt cục tại một tháng về sau, chờ đợi tính toán thời gian sau lần nữa tới đến trên tàn phiến Bạch Tiểu Thuần.

"Khí linh kia hẳn là lại ngủ say mới đúng." Xuất hiện tại trên tàn phiến Bạch Tiểu Thuần, bốn phía nhìn một chút về sau, thân thể nhoáng một cái thẳng đến nan quạt, rất nhanh liền đến cửa 68 vị trí, đứng ở nơi đó lại quan sát bốn phía một cái, lúc này mới cất bước bước vào đi.

Mới vừa vào đi, Bạch Tiểu Thuần không đợi thấy rõ cửa ải này thế giới, lập tức liền một cái giật mình, một cỗ vượt xa khỏi trước đó cửa ải sát cơ mãnh liệt, ở trong nháy mắt này, ầm vang bộc phát, như có phong bạo từ bốn phía bát phương, phảng phất liền đang chờ lấy Bạch Tiểu Thuần một dạng, tại hắn xuất hiện một cái chớp mắt, sát na mà tới.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng tụ, cảm giác nguy cơ tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền đạt đến đỉnh phong, não hải càng là trống rỗng, không kịp nghĩ nhiều, Thiên Tôn trung kỳ tu vi cùng nhục thân chi lực, ở trong nháy mắt này 12 thành bạo phát đi ra, sinh sinh đem thân thể hướng về sau na di ba trượng!

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần na di trong nháy mắt, thân thể của hắn trực tiếp liền truyền đến liên tiếp xé rách đau nhức kịch liệt, như có từng thanh từng thanh lưỡi dao, muốn đem nó thân thể thiên đao vạn quả đồng dạng, gần nửa người huyết nhục, trong nháy mắt bay tứ tung, sự đau nhức kịch liệt này để Bạch Tiểu Thuần hét thảm một tiếng, mà đây là hắn đã na di sau kết quả.

Về phần hắn nguyên bản vị trí, giờ phút này hư vô đều sụp đổ ra, Bạch Tiểu Thuần hoảng sợ nhìn thấy, những cái được gọi là lưỡi dao, chính là từng mảnh từng mảnh lá cây, những cây này lá bất kỳ một cái nào, đều tản mát ra như là Thiên Tôn chiến lực, chừng mấy ngàn hơn vạn nhiều, những nơi đi qua, phong bạo tàn phá bừa bãi.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền run run một chút, đáy lòng kêu rên một tiếng, biết mình nhất định là trúng kế, bằng không mà nói cửa này không có khả năng nghịch thiên như vậy.

"Đáng chết khí linh, nhất định là ngươi!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm rống tức giận nếm thử rời đi nơi này, khi phát hiện truyền tống mất đi hiệu lực về sau, hắn lập tức đối với mình phán đoán, hoàn toàn xác định.

Giờ phút này trong run rẩy, Bạch Tiểu Thuần không lo được thân thể đau nhức kịch liệt, cấp tốc lui lại, Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục, trong nháy mắt đạt đến cực hạn, cùng lúc đó, mấy ngàn hơn vạn lá cây kia, bỗng nhiên chuyển động phương hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Không có kết thúc, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này lại còn có một mảnh lá cây phong bạo, vẫn như cũ mang theo vô tận sát cơ, ầm ầm tới gần, nơi xa. . . Còn có mảnh thứ ba, mảnh thứ bốn, mảnh thứ năm cho đến mảnh thứ chín lá cây phong bạo, từ bốn phía tất cả phương hướng, gào thét mà đến, đem Bạch Tiểu Thuần vây quanh ở bên trong, như muốn đem hắn triệt để diệt tuyệt.

Mà hình thành mảnh lá cây phong bạo này, chính là một viên ở phía xa ánh mắt cuối vị trí, che trời mà lên cao lớn đại thụ, cây này giống như có thể chống trời, thân cây tráng kiện, hóa thành phong bạo lá cây, chính là từ trên thân hắn bay ra!

Cửa thứ 68 này, chỉ có một cái cây, chỉ là nguyên bản cây này không có khủng bố như thế, nhưng hôm nay, không biết khí linh đồng tử kia như thế nào bố trí, cây đại thụ này đã khô héo gần như tử vong, có thể càng là như vậy, trên người nó lá cây thì càng cường hãn không cách nào hình dung.

Giờ phút này dù là Bạch Tiểu Thuần một quyền liền có thể đem đại thụ này oanh sát, có thể hết lần này tới lần khác bốn phía lá cây, đối với hắn mà nói, chính là tử kiếp đồng dạng, trên thực tế đừng nói là Bạch Tiểu Thuần, liền xem như Thiên Tôn đại viên mãn, cũng đều khó mà trong này đối kháng!

Trừ phi Thái Cổ Hoàng Giả, mới có thể miễn cưỡng trấn áp một chút!

"Đáng chết, nó đây là muốn giết chết ta à!" Bạch Tiểu Thuần nơi này lo lắng lúc, trên đại thụ khô héo kia, khí linh hóa thành đồng tử, cùng gốc cây này tạm thời dung hợp ở cùng nhau, thật sự là Bạch Tiểu Thuần bây giờ quyền hạn không nhỏ, tu vi lại cao, có thể ẩn ẩn phát giác đồng tử chỗ, nó vì che giấu, chỉ có thể cùng cửa ải hòa vào nhau, mới có thể lừa qua Bạch Tiểu Thuần.

"Chính là muốn giết chết ngươi!" Đồng tử này nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng càng có tuyệt nhiên, thật sự là nó trước đó tại Bạch Tiểu Thuần tu vi đột phá, lĩnh ngộ Thời Quang Chi Đạo lúc, nhận lấy quá mạnh kích thích, đến mức nó đều muốn phát điên, bỏ ra cực kỳ lớn đại giới, không tiếc đem phía sau một chút cửa ải độ khó giảm nhỏ, càng là dựa vào cửa 68 này từ đó về sau sụp đổ, lúc này mới đem nơi này, cải tạo thành một cái Thiên Tôn tuyệt cảnh!

"Ta cũng không tin, lần này ngươi còn có thể vượt qua, nếu ngươi còn có thể phá cục, con bà nó chứ, lão tử liền thật cùng ngươi một cái họ!" Khí linh đồng tử cười lạnh, hắn lần này nắm chắc mười phần, kết luận không còn biến hóa khác, giờ phút này chắp tay sau lưng, trong đắc ý ngạo nghễ nhìn lại.

Bạch Tiểu Thuần không có rảnh đi quan sát khí linh đồng tử vị trí, hắn giờ phút này mắt thấy bốn phía lá cây phong bạo, phô thiên cái địa từ bốn phía oanh minh mà đến, càng ngày càng gần, đem chính mình triệt để vây quanh.

Vẻn vẹn nhấc lên gió, liền để Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, lại càng không cần phải nói trong này vượt qua 10 vạn lá cây, nghĩ đến những lá cây này mỗi một phiến đều rất giống Thiên Tôn xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần liền tâm lạnh hơn phân nửa.

Lập tức, Bạch Tiểu Thuần con mắt liền đỏ lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng.

"Khí linh, đây là ngươi bức ta!" Bạch Tiểu Thuần trong rống to, trực tiếp vỗ trán một cái, lập tức một đạo hắc quang từ trong miệng bay ra, trong nháy mắt liền hóa thành một ngụm. . .

Nồi lớn!

Chính là không thể phá vỡ. . . Quy Văn Oa! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..