Chương 1147: Hèn hạ vô sỉ hạ lưu

Chương 1147: Hèn hạ vô sỉ hạ lưu

Chương 1147: Hèn hạ vô sỉ hạ lưu

Converter: DarkHero

Quy Văn Oa, lai lịch của nó cho đến nay, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không phải đặc biệt rõ ràng, chỉ là có một ít mơ hồ suy đoán, nhưng lại không có thực tế chứng cứ.

Có thể có một chút Bạch Tiểu Thuần rất xác định, hắn từ Hỏa Táo Phòng thu hoạch được chiếc nồi lớn này bắt đầu, ngoại trừ luyện linh kỳ dị bên ngoài, hắn liền cho tới bây giờ chưa thấy qua so với nó còn cứng rắn hơn tồn tại.

Hết thảy thần thông, hết thảy thuật pháp, hết thảy nhục thân chi lực, hết thảy pháp bảo, tại trước mặt Quy Văn Oa này, đều muốn sụp đổ, mà chiếc nồi lớn này, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần lực lượng.

Dù là giờ phút này bốn phía vô số lá cây điên cuồng mà đến, Bạch Tiểu Thuần mặc dù hãi hùng khiếp vía, còn không có triệt để tuyệt vọng, giờ phút này trong rống to, theo Quy Văn Oa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần thân thể co rụt lại, trực tiếp liền núp ở dưới Quy Văn Oa, đột nhiên liền hướng về đại địa chìm xuống dưới.

"Cũng may ta hiện tại gầy, bằng không, lần này liền thật phải xui xẻo." Trốn ở dưới Quy Văn Oa, Bạch Tiểu Thuần nội tâm cảm khái thổn thức, mà giờ khắc này xa xa trong cây khô kia đồng tử, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha hả.

"Bạch Tiểu Thuần vô sỉ này, chẳng lẽ là váng đầu, xuất ra như thế một ngụm phá nồi, thế mà mưu toan ngăn cản bốn phía này bát phương 10 vạn lá cây!"

"Rất nhanh hắn liền sẽ tuyệt vọng phát hiện, ta không tiếc đại giới, không tiếc vĩnh hằng xóa đi cửa này, đổi lấy tuyệt sát, là căn bản liền không khả năng bị hắn vượt qua!" Đồng tử cười lạnh, trong mắt lộ ra trào phúng.

Chỉ là trào phúng này không đợi tồn tại bao lâu, theo Bạch Tiểu Thuần thân thể oanh một tiếng rơi vào trên mặt đất, theo bốn phía 10 vạn lá cây có Thiên Tôn sơ kỳ một kích kia gào thét tới gần, oanh trên Quy Văn Oa, khí linh hóa thành đồng tử con mắt dần dần trợn to, rất nhanh, con mắt của nó đều kém chút tuôn ra tới.

"Không có khả năng! !" Khí linh đồng tử la thất thanh, thân thể run rẩy, ánh mắt lộ ra không cách nào tin cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thật sự là nó giờ phút này nhìn thấy một màn, quá mức kinh người, vượt ra khỏi tưởng tượng của nó, chỉ gặp lá cây đếm không hết kia, giờ phút này không ngừng mà oanh kích trên Quy Văn Oa, có thể bất luận một mảnh lá cây va chạm nào, đều không thể rung chuyển Quy Văn Oa mảy may, ngược lại là bản thân, tại dưới va chạm phản chấn này, nhao nhao sụp đổ, hóa thành tro bụi.

Phóng nhãn nhìn lại, những lá cây kia liền như là mũi tên, Quy Văn Oa tựa như một cái tảng đá lớn, mũi tên không ngừng toái diệt, có thể Quy Văn Oa lại lông tóc không tổn hao gì, phảng phất tất cả thần thông thuật pháp này, đối với nó mà nói, ngay cả một chút da đều không thể phá vỡ!

Đây hết thảy, lập tức liền để đồng tử cả người tín niệm, đều gần như muốn hỏng mất.

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy. . ."

"Đáng chết đáng chết đáng chết!"

"Người ăn gian vô sỉ này, Bạch Tiểu Thuần này, hắn hắn hắn. . . Chẳng lẽ ta thật liền không thể làm gì được hắn a! !" Đồng tử muốn điên rồi, càng xem càng là điên cuồng.

"Hắn đầu tiên là gian lận cướp đi bộ phận quyền hạn, xua tán đi tất cả người vượt quan, sau đó tại trong Hắc Đan bộ tộc kia, kém chút hỏng mất một cái thế giới, tại trong Mị tộc kia, càng là vô sỉ, bây giờ ở chỗ này. . . Hắn thế mà còn có thứ chí bảo này, đáng chết, đây là cái nồi gì! !" Khí linh đã phát điên, con mắt hoàn toàn đỏ đậm.

Bất quá, ở trong mắt nó Quy Văn Oa, mặc dù nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế, tại dưới Quy Văn Oa Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng tại thổ huyết, Quy Văn Oa này cứ việc có thể chống cự hết thảy thần thông, có thể truyền đến chấn động, cũng vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần nơi này ngũ tạng lục phủ đều đang lăn lộn.

Nếu không phải là hắn giờ phút này đã là Thiên Tôn trung kỳ, lại có được cực kỳ nhục thân cường hãn cùng có thể xưng nghịch thiên tốc độ khôi phục, chỉ sợ không đợi những lá cây kia toàn bộ phá hủy, chính hắn trước hết bị chấn thành thịt nát.

Liền xem như có những điều kiện này, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần cũng đều khó chịu ghê gớm, co lại ở trong Quy Văn Oa, máu tươi không cần tiền giống như từng thanh phun ra, con mắt một dạng xích hồng, thể nội khôi phục chi lực đã là tại cực hạn vận chuyển, tại không ngừng mà khôi phục này, không ngừng bị chấn động, mỗi qua một hơi, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói đều rất giống một năm giống như dài dằng dặc.

"Khí linh, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để ngươi biết nhà ngươi Bạch gia gia lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần mỗi lần đau nhức kịch liệt, đều muốn chửi mắng một câu, đáy lòng đối với khí linh đem chính mình bức bách thảm như vậy kia, đã là nghiến răng nghiến lợi.

Cứ như vậy, Bạch Tiểu Thuần cùng khí linh, cách một ngụm nồi lớn, tại lá cây kia gào thét, không ngừng chấn động cùng sụp đổ ở giữa, hai người bọn họ đều tại riêng phần mình chửi mắng.

Thời gian trôi qua, cũng không biết đi qua bao lâu, khi Bạch Tiểu Thuần nơi này thở hồng hộc, không biết mình khôi phục bao nhiêu lần lúc, rốt cục, phía ngoài lá cây công kích biến mất.

Khi hết thảy khôi phục lại bình tĩnh về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở sâu, cưỡng ép để cho mình tinh thần vô cùng phấn chấn một chút, từ từ đẩy ra Quy Văn Oa, lộ ra một con mắt nhìn ra phía ngoài, xác định không ngại về sau, hắn lúc này mới một tay lấy Quy Văn Oa đẩy ra, đứng lên.

Chung quanh hắn bao quanh thật dày lá cây hóa thành mảnh vỡ, một cỗ khô bại cảm giác, lượn lờ tại toàn bộ thế giới, thậm chí lúc ngẩng đầu, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền nhìn thấy toàn bộ thế giới này tựa hồ cũng tại khô héo.

Phảng phất đã tồn tại không được quá lâu dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem Quy Văn Oa thu hồi về sau, hắn hất cằm lên, bá khí mở miệng.

"Tiểu quỷ, ngươi có thể làm sao ta!" Bạch Tiểu Thuần biết, khí linh kia nhất định ở phụ cận đây quan sát chính mình, giờ phút này theo lời nói truyền ra, thần trí của hắn cũng đột nhiên tản ra, tìm kiếm thân ảnh của đối phương.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, một tiếng kinh thiên nộ hống, trực tiếp liền từ trong đại thụ khô héo kia, đột nhiên truyền ra, đại thụ che trời khô héo này, nó trên cành cây, giờ phút này đột nhiên liền huyễn hóa ra một tấm gương mặt to lớn!

Gương mặt này dữ tợn vặn vẹo, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, đối với hắn có thể nói là đã hận thấu xương, ánh mắt mang theo điên cuồng, mang theo không cam tâm, như muốn ăn thịt hắn lột da hắn.

"Ngươi vô sỉ, ngươi tại gian lận! !" Trên đại thụ này khuôn mặt, chính là khí linh, nó bình thường không cách nào xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, chỉ có thể mượn nhờ loại phương thức này, hiển lộ thân ảnh.

Nguyên bản nó là không có ý định xuất hiện, có thể thật sự là tâm huyết phó mặc tuyệt vọng, còn có đối với Bạch Tiểu Thuần phẫn nộ thống hận, khiến cho nó có chút mất lý trí, giờ phút này mượn nhờ thân cây, huyễn hóa thân ảnh, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần chính là một trận gào thét.

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, đột nhiên lui lại mấy bước, nhìn về phía cây đại thụ kia, thấy được trên đại thụ gần như vặn vẹo, hướng về phía chính mình gào thét gương mặt.

Hắn lập tức hồ nghi, có chút không quá xác định, trước mắt cái này đến cùng là cây a, hay là khí linh kia.

"Thử một lần liền biết." Bạch Tiểu Thuần đối với những phẫn nộ gào thét kia tự động bỏ qua, lúc này vội ho một tiếng, thân thể nhoáng một cái tới gần một chút, vòng quanh đại thụ dạo qua một vòng, trên đại thụ kia khuôn mặt, giờ phút này cũng đang di động, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ha ha, ngươi mới vừa nói cái gì?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hỏi.

"Ta nói ngươi gian lận, ngươi vô sỉ, ngươi tên cặn bã này! !" Khí linh khuôn mặt tại trong đại thụ thân cây, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần dạo qua một vòng về sau, lại nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, lập tức càng thêm phát nổ.

"Đây coi là cái gì gian lận, cầm một cái nồi đi phòng hộ mà thôi, cùng ngươi nói bí mật, tàn phiến này ta sở dĩ có thể có không ít quyền hạn, bây giờ chỉ có ta một người đến vượt quan, đó mới là gian lận tới." Bạch Tiểu Thuần hắc hắc một tiếng, nhìn xem trên đại thụ khuôn mặt, cố ý kích thích đối phương một chút.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra trong nháy mắt, trên đại thụ này khuôn mặt liền gần như sụp đổ đồng dạng, hướng về Bạch Tiểu Thuần phát ra ngập trời gầm thét.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thế mà còn không biết xấu hổ thừa nhận, ngươi người ăn gian vô sỉ, hèn hạ này, ta thề tuyệt đối sẽ không để cho ngươi thành công! !" Khí linh điên rồi, hắn đời này mặc dù chưa thấy qua người vô sỉ khác, nhưng hôm nay y nguyên cảm thấy, trong tinh không này người vô sỉ nhất, không ai qua được trước mắt Bạch Tiểu Thuần này.

"Con bà nó chứ, quả nhiên là ngươi!" Nghe được khí linh gào thét, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền xác định thân phận của đối phương, giờ phút này thù xưa hận cũ trong nháy mắt liền xông lên đầu, Bạch Tiểu Thuần con mắt hung hăng trừng một cái, đột nhiên xông ra thẳng đến đại thụ, tay phải càng là vung lên phía dưới, Bắc Mạch Đại Kiếm nơi tay, đột nhiên liền nạo đi qua.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, xen lẫn khí linh nguyền rủa cùng chửi rủa.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đợi đấy cho ta lấy! !"

"Đáng chết, ta nhất định giết chết ngươi!"

"Vô sỉ, hèn hạ, hạ lưu! !"

Khí linh cảm thấy mình thật sự là cạn từ, giờ phút này lật đi lật lại, chính là như thế mấy câu, có thể Bạch Tiểu Thuần càng nghe càng tức giận, càng là nhớ tới chính mình trước đó thân thể bị lặp đi lặp lại chấn thương mang tới đau nhức kịch liệt tra tấn, khí này lại càng lớn, trong không ngừng mà gọt đi, viên này khô héo đại thụ che trời, sinh sinh tại dưới Bắc Mạch Đại Kiếm của Bạch Tiểu Thuần, bị đánh thành vô số đoạn, bao quát khí linh khuôn mặt, cũng đều là như vậy.

Cho đến đem đại thụ này triệt để sụp đổ về sau, Bạch Tiểu Thuần một kiếm quét ngang, đem gương mặt kia cũng đều toái diệt, cảm nhận được khí linh khí tức rời đi đại thụ, lúc này mới đứng ở nơi đó, ngẩng đầu hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu quỷ, ngươi cho ta cẩn thận một chút  chờ ta về sau trở thành chủ nhân của ngươi, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng phẫn hận nói ra.

Giữa không trung, đã bị tức phát cuồng khí linh, nghe được câu này về sau, kém chút phun ra một ngụm lão huyết, giờ phút này bỗng nhiên gầm hét lên.

"Ngươi đợi đấy cho ta lấy, lần tiếp theo, ta nhất định nhất định giết chết ngươi, ta thề! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..