Chương 1148: Đại biến giáng lâm

Chương 1148: Đại biến giáng lâm

Chương 1148: Đại biến giáng lâm

Converter: DarkHero

Theo khí linh đồng tử rời đi, cửa thứ 68 này cấm chế cũng theo đó tiêu tán, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, truyền tống đằng sau, về tới trên tàn phiến.

"Khí linh này  chính là quá lâu không có chủ nhân đi quản, đã dã thành cái dạng này, xem ra sau này ta phải thật tốt quản giáo một chút mới tốt." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, nghĩ đến khí linh kia bây giờ không có ngủ say, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, từ bỏ tiếp tục vượt quan suy nghĩ.

"Chờ qua một tháng, tên khí linh keo kiệt này ngủ say, lại xông không muộn." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hung hăng trợn mắt nhìn một chút bốn phía, lúc này mới rời đi tàn phiến, về tới Vân Hải châu.

Bây giờ khoảng cách Huyền Cửu quận sự tình, đã qua gần một năm, Vân Hải châu phát triển, cũng đã biến chuyển từng ngày, biến cực kỳ náo nhiệt, người Thông Thiên thế giới, cũng đều tới không ít.

Mắt thấy Vân Hải châu quy mô đã dần dần hình thành, vô luận là Đại thiên sư hay là Cự Quỷ Vương, đều trong lòng kích động đồng thời, cũng có tự hào, Bạch Tiểu Thuần cũng là như thế.

Tại thời kỳ không có vượt quan này, hắn bình tĩnh lại, tọa trấn Vân Hải châu đồng thời, cũng tham dự vào Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương trong sự quản lý, thời gian trôi qua, rất nhanh một tháng trôi qua.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một lần nữa bước vào tàn phiến lúc, một trận bỗng nhiên phát sinh biến cố, đột nhiên giáng lâm!

Trong vòng một đêm, Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ, Tà Hoàng triều khống chế bốn châu, xuất hiện đại lượng mạng nhện, liền như là lúc trước Huyền Cửu quận một dạng, chỉ bất quá một năm trước, chỉ là một quận như vậy, mà bây giờ. . . Thì là bốn châu, sáu mươi quận, toàn bộ tại trong một đêm, bị mạng nhện triệt để bao trùm!

Không có người chạy ra, thậm chí đều không người truyền ra nửa điểm tin tức, toàn bộ Bắc Bộ bốn châu, trực tiếp liền tựa như trở thành tử vực!

Việc này phát sinh quá mức đột nhiên, nhất là Bắc Bộ Tà Hoàng triều bốn châu, bởi vì Tuyệt Địa Thiên Tôn rời đi, trong lúc nhất thời còn không có Thiên Tôn đến tọa trấn, có lẽ đây mới là Bắc Bộ bốn phía, một đêm luân hãm chân chính nguyên nhân!

Mà để Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng tâm thần nghiêm nghị, là hắn mặc dù tại Vân Hải châu, có thể dựa vào nó Thiên Tôn nhạy cảm, phát sinh ở Bắc Bộ mặt khác bốn châu sự tình, hắn thế mà đang phát sinh lúc, không có nửa điểm phát giác!

Cho đến khi mạng nhện bao trùm toàn bộ Bắc Bộ bốn châu kia, triệt để thành hình về sau, Bạch Tiểu Thuần mới đột nhiên ở giữa, cảm nhận được trong thiên địa này, tản ra một cỗ. . .Khí tức tà ác quen thuộc trong mục nát phảng phất có thể hấp thụ sinh cơ! !

Nói quen thuộc, chính là bởi vì khí tức này, Bạch Tiểu Thuần đã từng ở trong Huyền Cửu quận, tự mình cảm thụ!

Chỉ là nguy cơ này không có kết thúc, mạng nhện kia, cũng không phải chỉ là cực hạn tại Bắc Bộ bốn châu, khi Bạch Tiểu Thuần phát giác khí tức này trong nháy mắt. . . Đã phát triển đến trình độ nhất định, nhân khẩu đông đảo trong Vân Hải châu, thế mà cũng xuất hiện. . . Mạng nhện! !

Đây hết thảy, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần tâm thần kịch chấn, hắn lập tức liền buông xuống muốn đi trên tàn phiến vượt quan suy nghĩ, đột nhiên xông ra, thẳng đến biên giới, cùng lúc đó, Đại thiên sư mấy người cũng đều thông qua riêng phần mình đường tắt, biết Bắc Bộ bốn châu phát sinh kịch biến, cả đám đều trợn mắt há mồm, trong lòng nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Mà chuyện này, cũng rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Tiên Vực thứ hai, trong lúc nhất thời, tất cả người nghe nói việc này, đều rung động, đều hãi nhiên, thật sự là chuyện này quá lớn, lớn đến để cho người ta không thể tin được, không thể tin được.

Đó là. . . Bốn châu a!

Trong bốn châu này, mặc dù không có Thiên Tôn, nhưng lại chí ít có hơn mười vị Bán Thần cường giả, mấy trăm Thiên Nhân, càng nắm chắc hơn không rõ tu sĩ, thậm chí phạm vi to lớn, chiếm cứ toàn bộ Tiên Vực thứ hai khoảng ba phần mười.

Lớn như thế phạm vi, nhiều như vậy tu sĩ, nhiều như vậy cường giả, có thể trong vòng một đêm, thế mà không có bất kỳ người nào, truyền ra mảy may tin tức, chuyện này trình độ kinh khủng, lập tức để Tiên Vực thứ hai  vì đó rung động.

Kịch biến không có kết thúc vẫn tại tiếp tục, theo tấm mạng nhện kia nhanh chóng lan tràn, khi Bạch Tiểu Thuần đến biên giới lúc, nơi này thiên địa đã trở thành màu xám, những mạng nhện kia mắt trần có thể thấy điên cuồng khuếch tán, thậm chí tại Vân Hải châu nội bộ, cũng đều từ rất nhiều khu vực, xuất hiện mạng nhện.

Đây hết thảy, để Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương cùng Chu Nhất Tinh bọn người, tỏa ra tuyệt vọng cảm giác, mà so với bọn hắn càng khẩn trương, thì là Bạch Tiểu Thuần, trong Huyền Cửu quận thê thảm, bây giờ hắn nhắm mắt lại, còn có thể rõ mồn một trước mắt, hắn vừa nghĩ tới như Vân Hải châu cũng là dạng này, căn bản là không thể nào tiếp thu được.

"Đáng chết! ! Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, đến cùng đang làm cái gì! !" Bạch Tiểu Thuần khí tức cực không bình tĩnh, nhìn xem lan tràn mạng nhện, cường hãn như hắn, giờ phút này cũng đều có chút tuyệt vọng, một cỗ cảm giác bất lực thật sâu, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần sắc mặt cũng đều tái nhợt.

Hắn biết, dù là chính mình bây giờ Thiên Tôn trung kỳ, có Bắc Mạch Đại Kiếm, vẫn như trước không phải trong kén lớn kia tồn tại đối thủ, đối phương chỉ là một chưởng, cũng có thể diệt đi Huyền Cửu quận, loại tu vi này, tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, chỉ có Thái Cổ có thể làm được.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, giờ khắc này ở trong Bắc Bộ bốn châu kia, sợ là đã không có mảy may sinh cơ tồn tại, trong đau khổ, Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, thân thể của hắn nhoáng một cái trực tiếp rơi xuống, bắt đầu bố trí trận pháp, ý đồ trì hoãn nhện lan tràn tốc độ.

Chỉ là dù là hắn trận pháp lại cường hãn, cũng vẫn tại dưới mạng nhện kia, nhao nhao sụp đổ, mắt thấy mạng nhện đã bao trùm gần phân nửa Vân Hải châu, đại địa chính phi tốc trở thành tro bụi, khắp nơi dãy núi, dòng sông, rừng cây, thật giống như bị xóa đi đồng dạng, trong nháy mắt khô héo về sau, trở thành bụi bặm một bộ phận.

"Tiểu Thuần, di chuyển đi, chúng ta chỉ có thể di chuyển! !" Đại thiên sư chịu đựng đau lòng, nhìn xem Vân Hải châu, đây là nơi tâm huyết của hắn ngưng tụ, giờ phút này câu nói nói ra, tim của hắn đều đang chảy máu.

"Tiểu Thuần, Đại thiên sư nói rất đúng, chỉ có thể di chuyển, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng căn bản liền sẽ không ở thời điểm này xuất thủ, nếu có thể mượn nhờ mạng nhện kỳ dị này, đem chúng ta Vân Hải châu xóa đi, đối bọn hắn mà nói, mới là giá trị lớn nhất!" Cự Quỷ Vương cắn răng mở miệng.

Chu Nhất Tinh ở bên, cũng trong đau khổ thuyết phục.

Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn qua Vân Hải châu, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, vất vả mấy năm lấy được căn cứ, thế mà tại ngắn ngủi trong vòng một đêm, liền biến thành cái dạng này.

Thậm chí. . . Khi Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra về sau, phát giác được Vân Hải châu tu sĩ, thậm chí đã có một ít người, bắt đầu trong mắt mê mang, xuất hiện cuồng ăn đồ ăn dấu hiệu về sau, Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tức giận gào thét.

"Di chuyển! !" Hai chữ này, cuối cùng từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng trầm thấp nói ra, tràn đầy thống khổ cùng bất đắc dĩ, không có người muốn di chuyển, liền như là năm đó không người nào nguyện ý Thông Thiên thế giới sụp đổ một dạng.

Bây giờ Vân Hải châu, chính là nhà mới của bọn họ, nhưng bây giờ. . . Đối mặt với không cách nào khống chế tai nạn, Bạch Tiểu Thuần không có lựa chọn nào khác.

Tim của hắn cũng tại kịch liệt đâm nhói, hắn hiểu được, chính mình đã vô lực xoay chuyển trời đất, giờ phút này trong đau khổ, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, nhoáng lên dưới, Thiên Tôn trung kỳ tu vi toàn diện bộc phát, bắt đầu đem Vân Hải châu tu sĩ, toàn bộ đưa vào trong Bắc Mạch Đại Kiếm.

Những người này, đều là Vân Hải châu cơ sở, có bọn họ, đổi địa phương khác, không bao lâu, còn có thể lại xuất hiện một cái Vân Hải châu!

Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, còn có Chu Nhất Tinh bọn người, cũng đều miễn cưỡng giữ vững tinh thần, bắt đầu hạ đạt từng cái phong mệnh, Vân Hải châu mặc dù lớn, nhưng mấy năm này Đại thiên sư quản lý, khiến cho Vân Hải châu từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, không có chút nào thư giãn, nhất là khuếch trương cũng không phải rất lớn, kể từ đó, khi mạng nhện này đem Vân Hải châu bao trùm gần như hơn phân nửa lúc, tại dưới tình huống Bạch Tiểu Thuần toàn lực triển khai nó Thiên Tôn trung kỳ tu vi, rất nhanh liền đem trong Vân Hải châu tất cả mọi người, cơ hồ toàn bộ đều đưa vào đến trong Bắc Mạch Đại Kiếm.

Cho đến đem Bắc Mạch Đại Kiếm không sai biệt lắm muốn đựng đầy lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng ở trên không, kinh ngạc nhìn toàn bộ Vân Hải châu, bị một mảnh mạng nhện, triệt để bao trùm. . .

Tất cả ốc xá, tất cả kiến trúc, bao quát Bạch Tiểu Thuần phủ đệ, hết thảy hết thảy, cuối cùng đều bị mạng nhện thật dày kia, toàn bộ che lại.

Mà nó lan tràn, cũng không có kết thúc, từ Vân Hải châu hướng về Tiên Vực thứ hai phương nam, điên cuồng khuếch tán, bắt đầu hướng về những châu khác không ngừng thẩm thấu, thậm chí chẳng biết tại sao, tốc độ càng nhanh.

Yên lặng nhìn xem mạng nhện bao trùm, Bạch Tiểu Thuần cũng không thể không lui lại tránh đi, sắc mặt của hắn từ đầu đến cuối âm trầm, trong mắt hàn mang lăng lệ vô cùng, hắn đang đợi, hắn tin tưởng vô luận là Tà Hoàng hay là Thánh Hoàng, bọn hắn trước đó sở dĩ không có xuất thủ, là bởi vì có mục đích nào đó.

Mà bây giờ, vô luận là mục đích gì, một cái Tiên Vực mất đi, tuyệt đối là bọn hắn không cách nào tiếp nhận đại giới!

"Cũng nên đến rồi!" Bạch Tiểu Thuần nắm chặt nắm đấm, nhìn xem tấm mạng nhện kia lan tràn, đúng lúc này, thần sắc hắn khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thấy được Linh Cửu Thiên Tôn thân ảnh, một dạng sắc mặt âm trầm tựa như tức giận đều muốn áp chế không nổi!

"Hai đại Hoàng Giả này, tâm thật là hung ác!" Linh Cửu Thiên Tôn đi tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, trầm mặc một lát sau, nhìn xem mạng nhện tại trong khoảnh khắc này, đã đem thuộc về hắn nửa châu bao trùm, nghe trong châu ở phía dưới ẩn ẩn truyền ra tiếng kinh hô, cùng không ít ý đồ bay ra, nhưng lại bị mạng nhện bao phủ ở bên trong tu sĩ thân ảnh, từng chữ nói ra cắn răng mở miệng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..