Chương 1149: Dưỡng cổ

Chương 1149: Dưỡng cổ

Chương 1149: Dưỡng cổ

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc không nói, Linh Cửu Thiên Tôn thở sâu về sau, cũng giống vậy trầm mặc, hắn không phải là không muốn cứu, bởi vì hắn biết đến tình huống muốn so Bạch Tiểu Thuần nhiều một ít, mà càng là biết được, thì càng minh bạch tu vi của mình, căn bản là không cách nào đi ngăn cản trận tai nạn này phát sinh.

Hồi lâu, khi mạng nhện bao trùm, đã vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần ánh mắt lúc, phóng nhãn nhìn lại, cả vùng đều là vô tận mạng nhện, tràn ra quỷ dị khí tức, có thể mục nát hết thảy, mang đi tất cả sinh cơ.

Tại trên bầu trời mạng nhện kinh người bao trùm gần như một nửa Tiên Vực thứ hai này, trừ phi là Thiên Tôn, bằng không mà nói, không người nào có thể tự vệ.

Linh Cửu Thiên Tôn trong mắt có chút phức tạp, càng có không cam lòng, Tiên Vực thứ hai đối với hắn mà nói, như là nó nhà mình đồng dạng, nhưng hôm nay hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nó hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Thông Thiên Vương, trước trong tin tức ngươi truyền đến, nói tới Huyền Cửu quận sự tình, kỳ thật đã sớm tại Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng trong dự liệu, thậm chí trong này, càng có bọn hắn âm thầm thôi động!"

"Cho nên ngươi lúc đó đem việc này báo lên về sau, Thánh Hoàng mới thờ ơ, thậm chí đem hắn âm thầm đè xuống, mà ngươi dù sao không phải Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, cho nên có một số việc, chúng ta biết được, có thể ngươi không biết!"

"Trong kén lớn kia tồn tại, nó là. . . Chúa Tể phân thân! !" Linh Cửu Thiên Tôn lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu nhìn về phía đối phương, trong mắt lộ ra tinh mang.

"Chúa Tể?" Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ lúc, Linh Cửu Thiên Tôn ánh mắt, rơi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực trên bầu trời, vị cự nhân khổng lồ che đậy nửa cái bầu trời này!

"Năm đó tàn phiến đến, đụng vào Cự Nhân Chúa Tể trên cánh tay, từng đập xuống một khối màu đen đá vụn, ngươi còn nhớ rõ đoạn thời gian kia Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng đồng thời mất tích đi, hai người bọn họ, chính là đi tranh đoạt khối đá vụn kia!"

"Hừ, Chúa Tể trên người một miếng thịt, đối với Thái Cổ mà nói, đó vô cùng có khả năng ẩn chứa Thái Cổ đột phá đến Chúa Tể bí mật, dù là việc này hư vô mờ mịt, có thể phàm là có một phần vạn khả năng, cũng đủ làm cho Thái Cổ điên cuồng!"

"Chỉ là hai vị Thái Cổ này, bọn hắn cướp đoạt một phen, lẫn nhau cảnh giác, nhưng lại tại trong sự tranh đoạt này bị khối thịt kia đào tẩu, bất quá hai vị này cũng đích thật là ngoan nhân, đã tính ra khối thịt này nếu không có trưởng thành, nó ẩn chứa Chúa Tể bí mật, nhỏ bé không thể nhận ra!"

"Cho nên bọn hắn kết luận, khối thịt này nhất định tại đằng sau thời kỳ, sẽ điên cuồng thôn phệ sinh cơ, Huyền Cửu quận sự kiện, để hai vị ngoan nhân này lập tức minh bạch, khối thịt kia bắt đầu trưởng thành."

"Chỉ bất quá hai vị Hoàng giả này, cũng không hài lòng, cho nên không có khai thác hành động, mà là tùy ý Chúa Tể phân thân này trưởng thành, thậm chí không tiếc. . . Đem Tiên Vực thứ hai này, xem như là Chúa Tể phân thân này chất dinh dưỡng chi địa!"

"Bọn hắn chờ, chính là Chúa Tể phân thân này triệt để trưởng thành một khắc này, mà bây giờ. . . Sợ là bọn hắn đã nhanh muốn tới!" Linh Cửu Thiên Tôn đáy lòng có oán, giờ phút này không nhả ra không thoải mái, dứt khoát đem hết thảy, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghe nghe khí tức thô trọng, những chuyện này hắn không chút nào biết, giờ phút này đáy lòng càng thêm trầm thấp, mà trong mắt hàn mang càng tăng lên.

Loại sự tình kẹp ở người khác trong kế hoạch tùy thời bị từ bỏ rơi này, để hắn nghĩ tới Thông Thiên đạo nhân lúc trước đối với mình kế hoạch cùng thôn phệ.

"Lấy hơn phân nửa Tiên Vực chúng sinh là chất dinh dưỡng, để Chúa Tể phân thân này trưởng thành, Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, đây là đang đùa lửa!" Bạch Tiểu Thuần gằn từng chữ chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo băng hàn, loại chuyện này lúc trước hắn dù là có suy đoán, nhưng hôm nay từ Linh Cửu Thiên Tôn trong miệng nói ra, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy trong lòng dâng lên từng cơn ớn lạnh.

Hắn mặc dù không phải loại người đồng tình tâm tràn lan kia, vẫn như trước đối với sự tình từ bỏ hơn phân nửa Tiên Vực chúng sinh này, không thể nào tiếp thu được.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng cực không thoải mái, Linh Cửu Thiên Tôn cũng nội tâm oán niệm bốc lên đồng thời, mảnh mạng nhện này lan tràn, đã mất bên cạnh bát ngát, cũng chính là ở thời điểm này, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn thiểm điện, thiểm điện này chừng ngàn trượng chi trưởng, từ đằng xa hư vô oanh minh mà tới.

Những nơi đi qua, thương khung như muốn bị sinh sinh xé mở, tiếng vang rung trời, oanh động cả vùng, thậm chí liền ngay cả mạng nhện khuếch tán kia, cũng đều tại trong lôi đình mãnh liệt khó mà hình dung này, đột nhiên một trận.

Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn lập tức ngẩng đầu, lập tức liền thấy tại trong hư vô thiểm điện xé rách kia, Thánh Hoàng thân ảnh, tản ra chói mắt thánh quang, bỗng nhiên giáng lâm.

Cùng nhau giáng lâm, còn có lãnh khốc Cổ Thiên Quân, khóe miệng mang theo âm nhu nụ cười Tư Mã Vân Hoa, cùng tóc hoa râm, có thể trong mắt lại có tinh mang Trần Tô.

Tăng thêm Linh Cửu Thiên Tôn mà nói, Thánh Hoàng triều tứ đại Thiên Tôn, giờ phút này toàn bộ ở chỗ này!

Mới vừa xuất hiện, Thánh Hoàng liền trong mắt mang theo một tia khó nén kích động, nhìn cũng không nhìn Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phía dưới mạng nhện, tại mạng nhện kia bên ngoài xem xét lúc, Tư Mã Vân Hoa bọn người, cũng đều đến Linh Cửu Thiên Tôn bên người, gặp gỡ nhau về sau, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, dù là trong lòng không thích, thế nhưng vẫn gật đầu.

Còn không đợi đám người mở miệng nói cái gì, đột nhiên, thương khung lần nữa truyền đến một tiếng kinh thiên oanh minh, theo tiếng vang quanh quẩn, chỉ thấy bầu trời nơi cuối cùng, trực tiếp bỗng huyễn hóa ra một cỗ nồng đậm hắc vụ, sương mù này trong nháy mắt tới gần, xa xa xem xét, sương mù này thế mà hợp thành một pho tượng.

Pho tượng kia tản mát ra ma khí ngập trời, loạn động bát phương đồng thời, cũng tại trong oanh minh này, giáng lâm đến cách đó không xa, theo rơi xuống, sương mù ngưng tụ thành pho tượng này lập tức tản ra, lộ ra trong đó tám người!

Trong tám người này, lấy người cầm đầu người mặc đế bào, mang theo đế quan, thoạt nhìn là trung niên, nhưng lại không giận tự uy, nhất là nó hai mắt, phảng phất ẩn chứa thiên địa biến hóa, hắn chỉ là ánh mắt quét qua, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần bọn người, toàn bộ hô hấp trì trệ.

Cứ việc cho tới bây giờ chưa thấy qua Tà Hoàng, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là trong nháy mắt, liền biết vị trung niên nam tử này, chính là. . . Tà Hoàng!

Thật là một thân đế bào cùng Thái Cổ khí tức kia, tựa như liệt nhật treo ở trời cao, nó khí chất cùng Thánh Hoàng tương tự, lại có khác nhau, Tà Hoàng này rõ ràng cho người ta một loại lãnh khốc bạc tình bạc nghĩa cảm giác, băng lãnh tựa như không thay đổi sương lạnh, trên thân hắn tràn ra khí tức, càng có Thánh Hoàng không có bá đạo chi ý.

Như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy trong con mắt ánh mắt của hắn, thế mà cất giấu hai thanh phi kiếm màu đen, hai thanh phi kiếm kia, phảng phất như là hắn con ngươi hạch tâm.

Hắn cùng Thánh Hoàng một dạng, đều không phải là một mình đến đây, giờ phút này ở phía sau hắn, thình lình đứng đấy bảy người, bảy người này có nam có nữ, chính là. . . Tà Hoàng triều bảy đại Thiên Tôn!

Công Tôn Uyển Nhi, Phệ Linh thượng nhân, Nguyên Yêu Tử, Quảng Mục Thiên Tôn, Tuyệt Địa Thiên Tôn, đều ở trong đó, còn có một vị mặt mũi tràn đầy màu nâu điểm lấm tấm lão ẩu, có thể tất cả mọi người này, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần ánh mắt nhìn về sau, tính cả Tà Hoàng ở bên trong, đều trong nháy mắt với hắn trong mắt bắt đầu mơ hồ, duy chỉ có rõ ràng, chính là trong mọi người một cái nam tử trung niên mặc hắc bào!

Nam tử trung niên này rõ ràng chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ tu vi, nhưng hắn đứng ở nơi đó, toàn thân trên dưới khí thế cùng cho người cảm giác, đều phảng phất gần với Tà Hoàng, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía hắn lúc, ánh mắt của hắn cũng tại một cái chớp mắt này, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên thân, hai người ánh mắt cách không đến 200 trượng, tại lẫn nhau ngóng nhìn một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp lập tức một gấp rút, hai mắt trong nháy mắt xuất hiện huyết sắc.

"Thông Thiên đạo nhân! !" Bạch Tiểu Thuần chìm ở hô hấp chậm rãi mở miệng, nam tử trung niên này, chính là. . . Phụ thân của Đỗ Lăng Phỉ, Thông Thiên đạo nhân!

"Bạch Tiểu Thuần!" Thông Thiên đạo nhân nheo cặp mắt lại, trong mắt lộ ra hàn mang, lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới rất nhiều lần, chính mình lần nữa nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân lúc, sẽ là ở nơi nào, chính mình phải chăng có thể khống chế được ngày xưa cừu hận.

Cho đến hiện tại, hắn hiểu được, chính mình khống chế không nổi, dù là nơi này không thích hợp động thủ, nhưng hắn hay là tại nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân một cái chớp mắt, thể nội tu vi cùng sát cơ, áp chế không nổi ầm vang mà lên.

Không có nửa câu nói nhảm, không có nửa điểm chần chờ, đã có xuất thủ xúc động, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát không đi áp chế, giờ phút này thân thể bỗng nhiên một bước đi ra, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân.

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xuất thủ, Thông Thiên đạo nhân không có ngoài ý muốn, trong mắt hắn lóe lên, lộ ra một vòng âm lãnh, đột nhiên tiến lên, tay phải trong khi bấm niệm pháp quyết, lập tức hắn chín đại đạo môn, thế mà đồng thời xuất hiện.

Quang mang lập loè ở giữa, chín đại đạo môn kia sắp xếp tại trước người hắn, tạo thành sáng chói trận đồ, theo Thông Thiên đạo nhân hai tay lúc trước hung hăng đẩy, Thiên Tôn tu vi, bỗng nhiên bộc phát, tuy chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ, nhưng hắn chỗ biểu hiện ra chiến lực cùng cường hãn trình độ, lại vô hạn tiếp cận Thiên Tôn trung kỳ!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..