Chương 1150: Chiến Thông Thiên

Chương 1150: Chiến Thông Thiên

Chương 1150: Chiến Thông Thiên

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần cùng Tuyệt Địa Thiên Tôn một trận chiến, sớm đã truyền ra, liên quan tới hắn trở thành Thiên Tôn trung kỳ sự tình, Thông Thiên đạo nhân tự nhiên biết rõ, cho nên giờ phút này hắn xuất thủ chính là đòn sát thủ, càng là toàn lực ứng phó.

Chỉ là dù là hắn hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần chiến lực, mà dù sao không phải Tuyệt Địa Thiên Tôn, không có tự mình cảm thụ, giờ phút này dù là hắn chín đại đạo môn toàn bộ triển khai, vẫn như trước vẫn chưa được!

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, sát tâm càng là cực nặng, trong gào thét đã tới gần, không có dư thừa động tác, chỉ là tay phải nắm tay, hung hăng một quyền rơi xuống!

Chính là. . . Bất Diệt Đế Quyền!

Không phải gấp năm lần, mà là ròng rã gấp 15 lần!

Đây chính là Thiên Tôn trung kỳ, có thể bộc phát ra hoàn mỹ nhục thân chi quyền, mà cái này còn chưa kết thúc, Bạch Tiểu Thuần Thiên Tôn trung kỳ tu vi  đồng dạng bộc phát dung nhập trong đó, khiến cho Bất Diệt Đế Quyền này lực lượng, từ trên căn bản lần nữa kéo lên, đến mức giờ phút này đấm ra một quyền, thương khung ông vang, phong vân cuốn ngược, khí thế của nó cường đại, để Thiên Tôn sơ kỳ hãi nhiên, Thiên Tôn trung kỳ biến sắc, cho dù là như Quảng Mục Thiên Tôn các loại Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, cũng đều tại thời khắc này, tâm thần bị mãnh liệt chấn động.

Muốn đi ngăn cản, đã chậm, một tiếng nổ rung trời, trực tiếp ngay tại giữa không trung bỗng nhiên nổ tung, Thông Thiên đạo nhân trước người chín đại đạo môn, tại kiên trì mấy hơi thở về sau, liền ầm vang sụp đổ, Thông Thiên đạo nhân khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể cấp tốc lui lại.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ lóe lên, đang muốn nhất cổ tác khí giống như truy kích đi qua, có thể Thông Thiên đạo nhân dù sao không tầm thường, hắn đạo môn tại dưới sự sụp đổ này, lần nữa ngưng tụ, hóa thành đạo môn thứ mười.

Theo Thông Thiên đạo nhân một tiếng gào thét, đạo môn thứ mười này trong nháy mắt xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước người, đem hắn thân ảnh lập tức ngăn cản, cùng lúc đó, Quảng Mục Thiên Tôn, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân các loại Thiên Tôn, nhao nhao đi ra, muốn đi ngăn cản.

Nếu là đổi địa phương khác, Cổ Thiên Quân bọn người sẽ không để ý tới, nhưng hôm nay hai đại Hoàng Giả đều tại, Bạch Tiểu Thuần càng là trên danh nghĩa Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, bọn hắn chỉ có thể đáy lòng đè xuống phản cảm, cũng đều nhanh chóng đi ra, chỉ bất quá song phương mục đích rất thống nhất, không phải muốn khai chiến, mà là muốn ngăn cản hai người tiếp tục xuất thủ.

"Thông Thiên Vương, còn xin lãnh tĩnh một chút!"

"Đỗ Thiên Tôn, không cần cùng tiểu nhi này chấp nhặt."

Song phương Thiên Tôn riêng phần mình mở miệng ngăn cản một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Thông Thiên đạo nhân lui lại, mắt thấy đạo môn thứ mười kia ở trước mặt mình ngăn cản, hắn hừ lạnh một tiếng, tại mọi người đến gần trong nháy mắt, trực tiếp liền lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm.

"Chém!" Theo đại kiếm lấy ra, đám người nhao nhao thần sắc biến hóa một sát na, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, Bắc Mạch Đại Kiếm ầm vang rơi xuống, hắn phía trước đạo môn thứ mười, căn bản là không cách nào chống cự, trực tiếp sụp đổ, kiếm khí ngập trời mà lên, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân mà đi!

Bạch Tiểu Thuần đánh cược, chính là Tà Hoàng triều Thiên Tôn, không thể là vì Thông Thiên đạo nhân đi tự mình ngăn cản một kiếm khí thế kinh người kia, trên thực tế cũng đích thật là dạng này, Thông Thiên đạo nhân thần sắc biến đổi đồng thời, bốn phía Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều từng cái nhíu mày.

Chỉ là đã chú định lần này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào cùng Thông Thiên đạo nhân triệt để một trận chiến, tại Bạch Tiểu Thuần một kiếm kia rơi xuống trong nháy mắt, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp ngay tại trong thiên địa này nổ tung.

Tà Hoàng thân ảnh, rõ ràng ở phía xa, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, lại trực tiếp xuất hiện tại Thông Thiên đạo nhân phía trước, đối mặt Bạch Tiểu Thuần triển khai Thế Giới Chi Bảo kiếm khí, hắn chỉ là tay áo hất lên, lập tức toàn bộ thế giới tựa như đều mờ đi một chút, một cỗ không cách nào tưởng tượng quy tắc chi lực, trong lúc vô thanh vô tức liền khuếch tán ra tới.

Phảng phất trong quy tắc này, không cho phép bất kỳ pháp bảo nào, tới gần Tà Hoàng thân thể, hắn một ánh mắt, liền có thể để thiên địa nghịch chuyển, tay áo của hắn vung vẩy, càng làm cho thương khung run rẩy, đại địa oanh minh, cường hãn như Thế Giới Chi Bảo Bắc Mạch Đại Kiếm, giờ phút này lại lần đầu lay động, lần thứ nhất không bị Bạch Tiểu Thuần điều khiển, tự hành lùi lại, không dám tới gần mảy may.

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng tại dưới sự phản chấn này, toàn thân oanh minh, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui lại ra, bất quá nó Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục cũng theo đó bộc phát, tất cả thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, dừng thân, lúc ngẩng đầu lên, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt từ trên thân Thông Thiên đạo nhân dịch chuyển khỏi, rơi vào Tà Hoàng trên mặt.

Cũng chính là ở thời điểm này, Thánh Hoàng thân ảnh  đồng dạng xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người, bày ra một bộ duy trì Bạch Tiểu Thuần dáng vẻ, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Tà Hoàng.

"Tà Hoàng, ngươi có hơi quá!" Thánh Hoàng chắp tay sau lưng, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi còn muốn chiến?" Đối mặt Thánh Hoàng lời nói, Tà Hoàng cười cười, không nói gì, mà là nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, thanh âm mang theo một cỗ lạnh nhạt, nhàn nhạt mở miệng.

Thánh Hoàng nhíu mày, nheo cặp mắt lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Nếu là Bạch Tiểu Thuần mới vừa tiến vào Tu Chân giới, không có những nhân sinh lịch luyện kia, giờ phút này có lẽ còn nghe không ra Tà Hoàng trong câu nói kia lộ ra âm độc chỗ, nhưng hắn kinh lịch quá nhiều, bản thân lại là thông minh hạng người, giờ phút này trong nháy mắt liền hiểu rõ Tà Hoàng câu nói này hiểm ác.

Như hắn Bạch Tiểu Thuần cũng không nhìn Thánh Hoàng, trực tiếp trả lời Tà Hoàng vấn đề, mặc kệ nói đáp án là cái gì, đều sẽ để Thánh Hoàng nơi này mặt mũi bị hao tổn, dù sao Tà Hoàng có thể không quan tâm Thánh Hoàng, hai người đều là Thái Cổ, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này, bây giờ còn không có tư cách dạng này.

Những ý niệm này tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu trong nháy mắt hiện lên về sau, đáy lòng của hắn hừ lạnh, không chút do dự, thanh âm quả quyết, thu hồi nhìn về phía Tà Hoàng ánh mắt, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Thánh Hoàng ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Toàn bằng Thánh Hoàng phán quyết!"

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Tà Hoàng nơi đó trong mắt có quang mang lóe lên, Thánh Hoàng nheo lại hai mắt, cũng khôi phục bình thường, nhàn nhạt mở miệng.

"Hắn có thể ngăn cản một lần, có thể không ngăn cản được tất cả lần, Thông Thiên thế giới chi chủ, chỉ có thể có một người." Câu nói này, bản thân đã biểu lộ thái độ.

Bạch Tiểu Thuần lập tức lại bái, cung kính nói tạ ơn.

"Tạ ơn Thánh Hoàng thành toàn!"

"Bất quá dưới mắt hoàn toàn chính xác không phải lúc, Thông Thiên Vương nhiều một ít kiên nhẫn  chờ xử lý xong chuyện nơi đây, bản hoàng tự sẽ vì ngươi sáng tạo cơ hội." Thánh Hoàng mắt thấy Bạch Tiểu Thuần như vậy cơ linh, làm việc càng làm cho người dễ chịu, không khỏi ngữ khí cũng nhu hòa một chút, giờ phút này nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Tà Hoàng.

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều là bao nhiêu năm đối thủ cũ, lẫn nhau ý nghĩ một ánh mắt, liền có thể đoán được, Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân sự tình, theo bọn hắn nghĩ chỉ là cùng mặt mũi có quan hệ, cùng bây giờ Chúa Tể phân thân này so sánh, không có ý nghĩa.

Mà bọn hắn trước đó đều riêng phần mình dò xét qua, xác định Chúa Tể phân thân kia tu vi, cũng chỉ là tại Thái Cổ mà thôi, lại ngay tại trong mạng nhện này.

"Ai tìm tới, chính là của người đó!" Thánh Hoàng lời nói vừa ra, thân thể trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại phía dưới trên mạng nhện, Tà Hoàng hừ một tiếng, cứ việc không nói tiếng nào, có thể hiển nhiên cũng đồng ý phương thức này, một dạng xuất hiện ở trên mạng nhện.

Hai người đồng thời xuất thủ, Thái Cổ tu vi lay động đất trời, mạng nhện nhìn như cường hãn kiên cố này, ở trước mặt bọn họ, mặc dù không thể nói là như tờ giấy lá cây giống nhau yếu ớt, thế nhưng không mạnh hơn bao nhiêu, sát na liền bị trực tiếp oanh mở một cái cự đại lỗ thủng, hai đại Hoàng Giả này hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp liền bước vào trong lỗ thủng, trong nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, Tà Hoàng triều Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều nhanh chóng đến mạng nhện chỗ lỗ hổng, trong đó mật thiết chú ý trận này hai đại Hoàng Giả ở giữa tranh đoạt, không có Tà Hoàng pháp chỉ, bọn hắn không tiện tiến về, ở chỗ này chờ đợi đứng lên.

Cổ Thiên Quân bọn người một dạng như vậy, Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn thoáng qua Thông Thiên đạo nhân, thu hồi ánh mắt, theo Linh Cửu Thiên Tôn cùng một chỗ, tại lỗ hổng một chỗ khác chờ đợi.

Trong thời gian này, ánh mắt của hắn cũng có mấy lần rơi vào Công Tôn Uyển Nhi trên thân, chỉ bất quá Công Tôn Uyển Nhi giả bộ như không thấy được, bất quá trước đó Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân giao chiến lúc, những người khác có trở ngại dừng cử động, duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi vị trí, nhìn như ngăn cản, nhưng trên thực tế rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt, đó rõ ràng là ngăn chặn Thông Thiên đạo nhân đường lui.

Việc này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút ấm áp, thu hồi ánh mắt về sau, khoanh chân ngồi xuống, nhìn qua phía dưới lỗ hổng, nội tâm cũng có một chút tiếc nuối, dù sao trong Chúa Tể phân thân, cất giấu bí mật, đối với hắn mà nói, cũng rất là động tâm.

Cứ như vậy, song phương tại trong khi trầm mặc chờ đợi này, thời gian từ từ trôi qua, mấy canh giờ về sau, bỗng nhiên, một tiếng để đám người tâm thần chấn động bén nhọn tiếng gào thét, từ trong mạng nhện này bỗng nhiên truyền đến, thanh âm đến nơi này đã yếu ớt, có thể thấy được khoảng cách nơi đây rất xa, càng có đấu pháp tiếng oanh minh, xa xa truyền vang.

Thanh âm này càng phát ra kịch liệt, oanh minh tiếng vang không ngừng truyền đến dư âm, lỗ thủng bên ngoài tất cả mọi người lập tức giữ vững tinh thần, ngưng thần nhìn lại, mặc dù không nhìn thấy chiến trường, có thể ba động đấu pháp này, lại càng ngày càng mạnh, thậm chí đại địa đều đang run rẩy, giống như trong mạng nhện này, ngay tại sơn băng địa liệt đồng dạng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..