Chương 1151: Thiên Tôn Đan

Chương 1151: Thiên Tôn Đan

Chương 1151: Thiên Tôn Đan

Converter: DarkHero

Tiếng vang kịch liệt này, đưa tới bên ngoài mạng nhện tất cả Thiên Tôn chú ý, Bạch Tiểu Thuần trong đám người, cũng ngưng thần nhìn lại, mặc dù không nhìn thấy trong mạng nhện xảy ra chuyện gì, có thể thông qua tiếng vang liên tiếp oanh minh này, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể đánh giá ra, giờ khắc này ở trong đó, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, đang cùng trong kén lớn kia đản sinh ra Chúa Tể phân thân, tiến hành kịch liệt đấu pháp.

"Có thể làm cho hai đại Thái Cổ Hoàng Giả xuất thủ như thế. . . Có thể thấy được Chúa Tể phân thân này, đã là cực mạnh!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, theo thời gian trôi qua, khi trận đấu pháp thần thông này tiếng vang, kéo dài trọn vẹn sau ba canh giờ, chẳng những Bạch Tiểu Thuần động dung, mặt khác tất cả Thiên Tôn, nhao nhao động dung.

Từng cái càng là toàn thân tu vi vận chuyển, cực kỳ cẩn thận, làm xong ngoài ý muốn nổi lên chuẩn bị.

Bất quá dưới đáy lòng, phần lớn là cảm thấy hai đại Thái Cổ xuất thủ, hết thảy đều tại trong khống chế, chỉ là ý nghĩ này, theo thời gian lần nữa trôi qua, càng ngày càng dao động.

Thật sự là sự tình tại mọi người nhìn lại, hẳn là rất nhanh giải quyết này, bây giờ đã qua ròng rã ba ngày, trong ba ngày này, từ trong mạng nhện truyền đến tiếng vang, từ đầu đến cuối không ngừng, mà mảnh mạng nhện bao trùm đại địa này, mặc dù không còn tiếp tục lan tràn, nhưng lại khi thì co vào, thậm chí mắt trần có thể thấy có không ít khu vực, nhanh chóng hóa thành tựa như vỏ trứng đồng dạng vật chất.

Một màn quỷ dị này màn, để Bạch Tiểu Thuần cùng song phương Thiên Tôn, đều tim đập rộn lên, đáy lòng từ từ cũng đều càng phát bất an.

"Thời gian quá lâu."

"Dựa theo đạo lý, không nên ngoài ý muốn nổi lên mới đúng." Bạch Tiểu Thuần bên người Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, giờ phút này nhìn nhau một cái, thấp giọng mở miệng.

Linh Cửu Thiên Tôn đáy lòng cười lạnh, không nói gì, Bạch Tiểu Thuần cũng như có điều suy nghĩ, cùng lúc đó, Tà Hoàng triều bên kia chúng Thiên Tôn, cũng đều tại riêng phần mình thấp giọng nghị luận, phân tích đáp án.

Cứ như vậy, khi ngày thứ tư đến lúc, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả mọi người, đều cảm thấy cực không thích hợp, thậm chí Cổ Thiên Quân cùng Quảng Mục Thiên Tôn hai người, đều dự định muốn vào xem một chút đến tột cùng.

Đúng lúc này, bỗng nhiên, một tiếng so trước đó còn mãnh liệt hơn vô số lần bàng bạc tiếng vang, đột nhiên từ trong mạng nhện này ngập trời bộc phát, như có trăm vạn Thiên Lôi, trong đó oanh mở, càng có một tiếng thê lương làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng rung động gào thét, xen lẫn ở bên trong, xuyên thấu mà ra, để thiên địa vì đó ảm đạm, phong vân cuốn ngược.

Sau đó, từ trong lỗ thủng mạng nhện kia, thình lình có hai đạo cầu vồng, gào thét mà ra, tốc độ quá nhanh, thậm chí tất cả mọi người không cách nào kịp phản ứng, hai đạo cầu vồng kia đã xông ra lỗ thủng, lẫn nhau tách ra, lúc xuất hiện, riêng phần mình tại riêng phần mình triều đình Thiên Tôn bên người.

Hai đạo cầu vồng này, chính là Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng!

Giờ phút này vừa xuất hiện, hai người đều sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập, giống như đều hứng chịu tới thương không nhẹ, riêng phần mình phun ra máu tươi, sắc mặt càng có âm trầm, hiển nhiên là việc này cũng không thuận lợi.

Bạch Tiểu Thuần bọn người nội tâm lộp bộp một tiếng, không đợi bọn hắn mở miệng hỏi hỏi ý kiến, Thánh Hoàng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt tại Cổ Thiên Quân cùng Bạch Tiểu Thuần bọn người trên thân đảo qua, thanh âm nghiêm túc vô cùng, càng có một vệt nhất định phải được chi ý, cấp tốc mở miệng.

"Chúa Tể bộ phân thân kia, là một tồn tại màu đỏ như thằn lằn, tu vi đã là Thái Cổ trung kỳ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá trở thành Thái Cổ hậu kỳ!"

"Ta cùng Tà Hoàng đồng loạt ra tay, dùng đòn sát thủ, liều mạng hết thảy, cũng chỉ có thể là đánh cho trọng thương, khiến cho tu vi rơi xuống đến Thiên Tôn cảnh giới, có thể nó bị trọng thương bỏ chạy, triển khai một loại nào đó thần thông, tránh đi chúng ta tìm kiếm, thời gian ngắn không cách nào tìm tới."

"Cho nên hiện tại ta cần các ngươi năm người xuống dưới, tách ra tìm kiếm, cần phải tìm tới Chúa Tể phân thân, có thể bắt sống tốt nhất, nếu như không thể. . . Nó thi thể nhất định phải cướp đến tay! !"

"Chỉ cần có thể tìm tới, các ngươi năm người, một người ban thưởng một hạt. . . Dùng Thiên Liên luyện chế Thiên Tôn Đan!" Thánh Hoàng biết, chính mình dưới trướng những Thiên Tôn này, muốn để bọn hắn ra sức, nhất định phải cho ra đầy đủ hồi báo, giờ phút này dù là trong lòng đau lòng, cũng không chậm trễ chút nào đưa ra lợi lớn!

"Thiên Tôn Đan!" Cho dù là Tư Mã Vân Hoa, cũng đều đang nghe ba chữ này về sau, hô hấp không cách nào khống chế dồn dập một chút, Bạch Tiểu Thuần thì là hơi nghi hoặc một chút, hắn có thể nghe ra Thiên Tôn Đan này là cái thứ tốt, có thể đi không biết cụ thể.

"Thiên Tôn Đan, ta Thánh Hoàng triều cho đến nay, hết thảy liền luyện chế được 17 mai, bây giờ chỉ còn lại có chín mai, ăn về sau, có thể để Thiên Tôn tại trên tiểu cảnh giới đột phá, có được chí ít sáu thành trở lên khả năng!" Thánh Hoàng nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, giải thích một chút.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút câu nói này, con mắt trong nháy mắt liền tròn, trái tim thùng thùng cấp khiêu, hắn lập tức liền ý thức được, thứ gọi là Thiên Tôn Đan này, tác dụng cùng mình trước đó hấp thu kén lớn đạt được sinh cơ, có dị khúc đồng công chi diệu.

"Thế mà còn có loại đan dược này! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức tâm động, cũng chú ý tới dù là như Cổ Thiên Quân cùng Linh Cửu Thiên Tôn dạng này Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, cũng đều rõ ràng không còn trấn định, hắn lập tức minh bạch, Thiên Tôn Đan này sợ là còn có mặt khác tác dụng mới đúng.

"Có lẽ có thể làm cho Thiên Tôn đang trùng kích Thái Cổ lúc, cũng có nhất định gia trì?" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhìn thấy Tà Hoàng triều bên kia, như Tuyệt Địa Thiên Tôn bọn người, giờ phút này cũng đều giống như không đè nén được phấn chấn, một màn này, chẳng những Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy, Cổ Thiên Quân mấy người cũng đều chú ý tới.

Đồng dạng, Tà Hoàng triều Thiên Tôn, cũng giống vậy thấy được Bạch Tiểu Thuần bọn người nơi này kích động, song phương chỉ là ánh mắt lẫn nhau đảo qua, lập tức hiểu chuyện này đến tột cùng.

Đây hiển nhiên là hai đại Thái Cổ Hoàng Giả, mặc dù có thể trọng thương Chúa Tể phân thân, có thể một phương diện bọn họ đích xác tiêu hao không nhỏ, một phương diện khác thì là bọn hắn lẫn nhau cũng có tranh đoạt chi tâm, nếu là tiếp tục nữa, đến một lần lo lắng bị đối phương cướp đi cơ duyên, thứ hai cũng có lo lắng sẽ bị đại thằn lằn kia lại một lần đào tẩu.

Lần này đã xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn nguyên bản phán đoán là Thái Cổ sơ kỳ, có thể Chúa Tể phân thân kia, lại là đến trung kỳ đỉnh phong, nếu là lại bị nó đào tẩu, lần tiếp theo lúc xuất hiện, sợ là đối bọn hắn hai người mà nói, đều chính là một trận tai nạn.

Cho nên ở các loại cân nhắc đằng sau, hai vị Hoàng Giả này đã đã đạt thành ước định nào đó, bọn hắn lẫn nhau không xuất thủ, tọa trấn ngoại giới, phòng ngừa Chúa Tể phân thân kia chạy ra, đồng thời để dưới trướng Thiên Tôn đến cướp đoạt, kể từ đó, bọn hắn lẫn nhau kiềm chế, toàn bằng dưới trướng thu hoạch được cơ duyên, từ trình độ nào đó, mặc dù Tà Hoàng triều nhân số nhiều hơn Thánh Hoàng triều, có thể dù sao cũng so trước đó công bằng một chút.

Về phần Tà Hoàng triều Thiên Tôn nhân số vượt qua Thánh Hoàng triều sự tình, lấy Thánh Hoàng khôn khéo, hiển nhiên là cũng đều cùng Tà Hoàng có mặt khác ước định, về phần cụ thể, Bạch Tiểu Thuần không biết được, hắn giờ phút này suy nghĩ, một mặt là Thiên Tôn Đan, một phương diện khác thì là Chúa Tể phân thân bị hai đại Thái Cổ xem trọng này, Bạch Tiểu Thuần bên này cũng cực kỳ động tâm.

"Cất giấu đột phá Thái Cổ bí mật. . . Mặc dù với ta mà nói khoảng cách quá xa xôi, nhưng nếu trơ mắt nhìn xem người khác thu hoạch, cũng quá thua lỗ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, hắn ý định này, cũng không phải là độc hữu, giờ khắc này ở nơi này song phương Thiên Tôn, đều dâng lên tương tự suy nghĩ.

Bất quá ý niệm này mặc dù lên, có thể đám người không dám lòng tham, cũng minh bạch hai đại Thái Cổ có thể làm cho bọn hắn đi, như vậy đối với bọn hắn ý nghĩ, hiển nhiên cũng đều có chỗ đoán trước, đây vốn là chấp nhận bọn hắn có thể thu hoạch được một phần nhỏ Chúa Tể huyết nhục.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số. . . Vẫn là phải nộp lên trên.

Đây tuy là đám người suy đoán, hai đại Hoàng Giả cũng không có mở miệng nói thẳng, nhưng đối với Cổ Thiên Quân cùng Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, đã là lại sáng tỏ bất quá tín hiệu.

Dù sao mọi việc như thế sự tình, đã từng cũng phát sinh qua mấy lần, mỗi lần đều là như vậy.

"Tôn Thánh Hoàng pháp chỉ!" Cổ Thiên Quân thở sâu, nghiêm nghị ôm quyền, nhoáng lên dưới cả người hóa thành một đạo kiếm quang, thẳng đến mạng nhện phía dưới, Tư Mã Vân Hoa, Trần Tô, Linh Cửu Thiên Tôn ba người, cũng đều ánh mắt chớp động, lần lượt ôm quyền về sau, bay về phía trong lỗ thủng.

Cùng lúc đó, Tà Hoàng triều những Thiên Tôn kia, bao quát Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều tim đập rộn lên, lẫn nhau triển khai tốc độ, từng cái xông vào trong lỗ thủng, Bạch Tiểu Thuần cũng không có không đi đạo lý, hắn hơi suy nghĩ một chút về sau, đồng dạng hóa thành cầu vồng, bay vào lỗ thủng, tiến vào. . .

Mạng nhện thế giới!

Cho đến tất cả mọi người sau khi tiến vào, mạng nhện lỗ thủng bên ngoài, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng hai người nhìn nhau một cái đối phương, khoanh chân ngồi xuống, thần thức tản ra, cũng không phải là nhìn về phía trên mạng nhện, mà là khuếch tán ra đến, phòng ngừa đại thằn lằn kia từ mạng nhện những phương hướng khác bỏ chạy.

Thứ này cũng ngang với là phong tỏa đối phương hết thảy đường lui, như là bắt rùa trong hũ một dạng, khiến cho Chúa Tể phân thân kia, mọc cánh khó thoát.

"Ta khuyên ngươi không cần tồn tại huyễn tưởng, lần này, Chúa Tể huyết nhục, nhất định thuộc về ta  dựa theo ước định, ta sẽ cho ngươi hai thành." Tà Hoàng cười lạnh, bỗng nhiên mở miệng.

"Vừa rồi nếu không phải ngươi cố ý đem hắn thả đi, cần gì phải phiền phức như vậy!" Thánh Hoàng nghe vậy ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tà Hoàng, thần sắc không còn ôn hòa, mà là trong âm lãnh mang theo một vòng tức giận cùng chất vấn.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi tốt." Đối mặt Thánh Hoàng phản ứng, Tà Hoàng cười khẽ, hai mắt nhắm lại không tiếp tục để ý.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..