Chương 1152: Tranh đoạt

Chương 1152: Tranh đoạt

Chương 1152: Tranh đoạt

Converter: DarkHero

Trong mạng nhện, bởi vì thương khung bị che kín, khiến cho toàn bộ thế giới đều tối mù mịt một mảnh, tia sáng rất tối, tại phàm nhân trong mắt như là lúc chạng vạng tối, nhưng tại tu sĩ trong mắt, cứ việc bốn phía mông lung, vẫn như trước có thể thấy rõ tất cả.

Chỉ bất quá nơi đây quỷ dị, đại địa màu xám, vô luận là dãy núi hay là thực vật, hết thảy tất cả đều như là bụi bặm cảnh tượng, khiến cho ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi bên ngoài mặt khác Thiên Tôn, đều không thích ứng.

Dù sao nơi này trình độ quỷ dị, dù là Thiên Tôn, tại lần đầu tiếp xúc lúc, cũng đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhất là cùng Huyền Cửu quận cùng loại, tại trong mạng nhện này, tồn tại một chút không có tan làm bụi bặm thôn, thành trấn, trong đó tu sĩ cùng con dân, như là hành thi tẩu nhục đồng dạng, khắp nơi lộ ra làm người ta kinh ngạc khí tức.

Đây hết thảy, đều để ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi bên ngoài đám người, cần một chút thời gian phán đoán cùng thích ứng, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi, bởi đó trước Huyền Cửu quận kinh lịch, tại trong mạng nhện này, mặc dù không thể nói là như cá gặp nước, nhưng lại sớm thành thói quen, giờ phút này vừa vừa hàng lâm, liền riêng phần mình tản ra, hướng phía phương hướng khác nhau, gào thét đi xa.

Nơi này dù sao không phải Huyền Cửu đất đai một quận, mà là cơ hồ hơn phân nửa Tiên Vực thứ hai, đã bao hàm chí ít bảy châu, nội bộ phạm vi to lớn, khó mà hình dung, mà như vậy bàng bạc phạm vi, đi tìm một cái trọng thương Chúa Tể phân thân.

Chuyện này độ khó, cũng theo đó tăng lên quá nhiều, bất quá bọn hắn chung vào một chỗ, 12 vị Thiên Tôn, nguồn lực lượng này có thể nói là ngưng tụ Vĩnh Hằng Tiên Vực toàn bộ đỉnh phong chi lực, mỗi một Thiên Tôn thần thức toàn lực khuếch tán, cũng có thể bao trùm rất xa, nhất là nơi đây theo Chúa Tể phân thân trọng thương, theo trước đó hai đại Thái Cổ xuất thủ, cỗ ba động có thể ảnh hưởng thần thức kia, cũng đều tựa như cây không rễ, yếu đi thật nhiều, cái này khiến cho đám người tập trung ở trong mạng nhện này, toàn lực tìm kiếm, tìm tới Chúa Tể phân thân hi vọng, cũng không phải không có khả năng, nhiều nhất chính là thời gian dài ngắn thôi.

Giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi tản ra, Cổ Thiên Quân mấy người cũng đều mắt sáng lên, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng phi nhanh, Quảng Mục Thiên Tôn mấy người cũng là như vậy, mọi người mỗi người dựa vào cơ duyên, như một người có thể thành tự nhiên tốt nhất, nếu như không được, còn có thể lẫn nhau truyền âm liên hợp xuất thủ.

Hiển nhiên Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng một dạng, bởi vì đối với chuyện này nhất định phải được, không muốn dưới trướng Thiên Tôn bởi vì lợi ích mà cự tuyệt liên thủ, từ đó thác thất lương cơ, cho nên tại trên ban thưởng, chỉ cần có thể đạt được, như vậy cùng hưởng ân huệ, tất cả mọi người đều có ban thưởng.

Có thể tưởng tượng, một khi có người tìm được Chúa Tể phân thân, như vậy song phương Thiên Tôn tranh đoạt, sẽ cực kỳ kịch liệt, chỉ bất quá nơi đây quá lớn, cho nên cũng tồn tại quá nhiều biến số.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ngay tại trên bầu trời gào thét tiến lên, thần trí của hắn đã tản ra, quét ngang đất trời bốn phía, tìm kiếm Chúa Tể phân thân vết tích cùng ba động.

"Đó dù sao cũng là Chúa Tể phân thân, dù là bị trọng thương, có thể đây cũng chỉ là Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng thuyết pháp mà thôi." Bạch Tiểu Thuần một bên tiến lên, một bên đáy lòng suy nghĩ, thật sự là cùng những người khác so sánh, hắn cùng Công Tôn Uyển Nhi, thế nhưng là tự mình cảm thụ qua vị Chúa Tể phân thân kia rất đáng sợ.

Đến bây giờ Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, cũng có thể trong đầu hiện ra dưới một chưởng kia, toàn bộ Huyền Cửu quận tan thành mây khói hình ảnh đáng sợ, mà hắn càng là suy đoán, Chúa Tể phân thân này chỉ kém một tia liền có thể đến Thái Cổ hậu kỳ, vô cùng có khả năng một tia thiếu hụt này, chính là bị chính mình dùng Vĩnh Dạ Tán hút đi bộ phận sinh cơ kia.

"Nếu như đại thằn lằn này thật đến Thái Cổ hậu kỳ, sợ là Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, lần này cũng đều sẽ cực kỳ chật vật. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, càng phát ra khẳng định Chúa Tể phân thân này sợ là đối với mình hận, muốn so những người khác mãnh liệt quá nhiều.

"Ta cũng không phải cố ý, ai bảo nó tại cửa nhà ta đi làm như thế." Bạch Tiểu Thuần cũng cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng lại không có cách, giờ phút này hạ quyết tâm, chỉ cần tìm được đại thằn lằn này tung tích, chính mình liền lập tức truyền âm, tìm người tới cùng một chỗ đối phó.

Về phần ăn một mình ý nghĩ, có lẽ những người khác có, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này không có chút nào suy nghĩ, hắn thậm chí còn nghĩ đến, tốt nhất là người Tà Hoàng triều phát hiện, lời như vậy, có bọn họ phía trước thăm dò một chút, mới có thể đánh giá ra Chúa Tể phân thân này bây giờ cụ thể chiến lực.

Nghĩ như vậy, Bạch Tiểu Thuần ở trên việc tìm kiếm, cũng sẽ không có nhiệt tình lớn như vậy, giờ phút này dẹp an toàn làm chủ, tại trong gào thét này, thần thức mặc dù tản ra lấy, nhưng lại không có cố định tiêu điểm, chỉ là ứng phó giống như đảo qua mà thôi.

Mà mạng nhện này phạm vi thực sự quá lớn, theo thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh ba ngày, 12 vị Thiên Tôn đã riêng phần mình tản ra, lẫn nhau tìm kiếm, bọn hắn cũng không ngốc, mặc dù tản ra, có thể lẫn nhau đều có liên hệ, càng là cảnh giác vô cùng, không cho Chúa Tể phân thân kia tiêu diệt từng bộ phận khả năng.

Nhất là cũng không ít Thiên Tôn, cảm thấy hai đại Thái Cổ thuyết pháp, giống như cất giấu một cái bẫy, bọn hắn những người này tiến đến, có lẽ chỉ là mồi nhử mà thôi, loại ý nghĩ này dâng lên, cũng làm cho một số người càng thêm cảnh giác.

Bạch Tiểu Thuần trong ba ngày qua, cẩn thận cũng là rất nhiều, hắn mặc dù không có tìm được Chúa Tể nửa điểm tung tích, nhưng lại thấy được 7~8 chỗ như Huyền Cửu quận thôn, thôn kia từ bên ngoài nhìn lại hết thảy như thường, chỉ là truyền ra tiếng khóc, để Bạch Tiểu Thuần mỗi lần tại gặp được về sau, đều lập tức tránh đi.

Bạch Tiểu Thuần lựa chọn phương hướng, là Vân Hải châu chỗ, giờ phút này theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, hắn cũng đến Vân Hải châu khu vực, nhìn qua nơi đây nguyên bản quen thuộc khắp nơi thành trì, giờ phút này mặc dù chưa từng xuất hiện những tu sĩ kia thôn phệ hết thảy hình ảnh, có thể hết thảy kiến trúc đều trở thành tro bụi, Bạch Tiểu Thuần tâm tình, cũng rất là sa sút.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, đang muốn tiếp tục hướng về phương bắc bay đi, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ động, bước chân đột nhiên dừng lại, vỗ túi trữ vật, lấy ra truyền âm ngọc giản, thần thức đảo qua một cái chớp mắt, trong óc của hắn, lập tức liền quanh quẩn Linh Cửu Thiên Tôn mang theo thanh âm ngạc nhiên.

"Tìm được!"

"Các ngươi mau tới!" Theo thanh âm xuất hiện, càng có một đạo thần niệm chỉ dẫn, lập tức ở Bạch Tiểu Thuần trong thần thức xuất hiện, khóa chặt tại một chỗ phương hướng.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, không chần chờ, quay người nhoáng một cái thẳng đến thần niệm khóa chặt chỗ, lúc trước hắn những ngày gần đây, tốc độ từ đầu đến cuối không nhanh không chậm, giờ phút này biết khẩn cấp, lập tức liền toàn diện bộc phát, bên trong oanh minh, cả người như là biến mất, na di tiến lên.

Cũng may khoảng cách cũng không phải là rất xa, Bạch Tiểu Thuần tốc độ lại triển khai đến cực hạn, Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục chi lực, cũng bao giờ cũng không còn bộc phát, liền tựa như cho Bạch Tiểu Thuần gần như vô hạn chi lực, khiến cho hắn có thể từ đầu tới cuối duy trì loại này cực hạn tốc độ, phảng phất muốn vạch phá bầu trời, kéo dài ròng rã ba canh giờ!

Ba canh giờ, bay ra khoảng cách có thể so với trước đó mấy ngày lộ trình, càng là thẳng tắp tiến lên, rốt cục, hắn cảm nhận được phía trước Linh Cửu Thiên Tôn khí tức.

Càng là cảm nhận được tại Linh Cửu Thiên Tôn phía trước, có một đạo kinh người trận pháp ba động, khuếch tán tứ phương, phảng phất phong tỏa hết thảy!

Theo tới gần, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền thấy được trận pháp tản mát ra quang mang màu đỏ kia, trong xích quang kia mang theo hắc vụ, ánh sáng cùng sương mù dung hợp, phảng phất tạo thành một cái móc ngược chén lớn, đem hắn bên trong phạm vi ngàn dặm chi địa, đều bao phủ ở bên trong.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, trên hắc vụ này, có ba tấm gương mặt to lớn, chính là Tuyệt Địa Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử cùng Thông Thiên đạo nhân, ba người bọn họ giờ phút này chính lạnh lùng nhìn xem Linh Cửu bọn người.

Mà tại ngoài trận pháp, giờ phút này Linh Cửu Thiên Tôn, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, đều đứng ở nơi đó, lẫn nhau sắc mặt biến hóa, thỉnh thoảng truyền âm, lo lắng chờ đợi.

Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, lập tức liền để ba người ánh mắt nhìn, thần sắc càng có ý mừng.

"Trần Tô khoảng cách quá xa, còn muốn hai canh giờ. . ."

"Chờ đã không kịp!" Cổ Thiên Quân ba người lẫn nhau nhìn một chút, lập tức liền hướng về Bạch Tiểu Thuần mở miệng bàn giao tình huống, phát hiện sớm nhất Chúa Tể huyết nhục phân thân, chính là Linh Cửu Thiên Tôn, chỉ bất quá Chúa Tể phân thân kia tốc độ quá nhanh, lập tức đi xa, Linh Cửu Thiên Tôn đang truy kích, bị Tà Hoàng triều Quảng Mục Thiên Tôn gặp được, khi nhìn đến Chúa Tể phân thân về sau, Quảng Mục lập tức triệu tập Tà Hoàng triều đám người.

Tà Hoàng triều Thiên Tôn nhân số ưu thế, cũng ở thời điểm này thể hiện đi ra, đồng thời bọn hắn xuất hiện tốc độ, so Cổ Thiên Quân bọn người phải nhanh, chẳng những bố trí trận pháp ngăn cản Linh Cửu Thiên Tôn, càng có Tuyệt Địa tại trong trận pháp chủ trì, hình thành phong tỏa.

Đồng thời tại trong trận pháp, còn có mấy vị Thiên Tôn, ngay tại bắt Chúa Tể phân thân.

"Không thể đợi thêm nữa, chúng ta bốn người xuất thủ, trước oanh mở trận pháp này nhìn xem tình huống!" Cổ Thiên Quân hung hăng cắn răng một cái, trong mắt lộ ra quả quyết, Tư Mã Vân Hoa cùng Linh Cửu Thiên Tôn gật đầu, Bạch Tiểu Thuần cũng minh bạch cơ hội khó được, giờ phút này như ngồi yên không lý đến, liền thật đã mất đi cơ hội cuối cùng, thế là tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, Bắc Mạch Đại Kiếm, lập tức nơi tay!

Kiếm mang lóe lên, bốn người trực tiếp liền hóa thành bốn đạo cầu vồng, thẳng đến trận pháp oanh minh mà đi!

Thông Thiên đạo nhân, Nguyên Yêu Tử cùng Tuyệt Địa, ba người biến sắc, lập tức gia trì trận pháp, khiến cho trận pháp chi lực càng thêm bàng bạc, mắt thấy song phương liền muốn đụng chạm, nhưng vào lúc này, dị biến, nổi lên! !

Một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trực tiếp liền từ trong trận pháp sương mù, đột nhiên truyền ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..