Chương 1153: Trận phá

Chương 1153: Trận phá

Chương 1153: Trận phá

Converter: DarkHero

Tiếng kêu thảm này, căn bản cũng không giống như là người có thể phát ra thanh âm, mang theo mãnh liệt lực xuyên thấu, tựa hồ là một loại dã thú nào đó, tại gặp nguy cơ sinh tử, bị bức bách đến trình độ nhất định về sau, phát ra điểm cuối của sinh mệnh gào thét.

Vẻn vẹn lực xuyên thấu, liền để sương mù trận pháp kia, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, liền ngay cả Tuyệt Địa Thiên Tôn ba người huyễn hóa ra gương mặt to lớn, cũng đều bất ổn.

"Là Chúa Tể phân thân kia! !"

"Đáng chết, bọn hắn liền muốn thành công!" Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa biến sắc, hai người tốc độ càng nhanh, trực tiếp liền đánh phía sương mù trận pháp, Cổ Thiên Quân kiếm khí, sát na ngập trời, kiếm mang lăng lệ kia, như muốn đem thế giới này xé rách đồng dạng, những nơi đi qua, hư vô sụp đổ.

Tư Mã Vân Hoa nơi này lúc bấm niệm pháp quyết, thân thể lại hóa thành chín cái phân thân, cùng bản tôn cùng một chỗ, mỗi một cái đều thể hiện ra kinh người Thiên Tôn chiến lực, ầm vang rơi xuống.

Không có kết thúc, Linh Cửu Thiên Tôn cũng là triển khai toàn lực, những nơi đi qua, ngũ quang thập sắc, tạo thành một cỗ diệt tuyệt pháp tắc, ảm đạm hết thảy, hủy diệt tất cả!

Bạch Tiểu Thuần cũng lo lắng, nếu là Chúa Tể phân thân thật bị chém giết, như vậy có nhân số ưu thế Tà Hoàng triều đám người, bọn hắn chỗ cầm tới thi thể, căn bản cũng không khả năng bị Thánh Hoàng triều Thiên Tôn cướp đi.

Cơ hội duy nhất, chính là dưới tình huống Chúa Tể phân thân không có tử vong, còn có một số khả năng.

"Chúa Tể phân thân này cũng quá yếu đi!" Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, tay phải Bắc Mạch Đại Kiếm trực tiếp chém xuống, phối hợp Cổ Thiên Quân ba người, bốn người liên thủ phảng phất tạo thành một cơn bão, bên trong oanh minh, trực tiếp liền rơi vào trên sương mù trận pháp.

Thiên địa chấn động, bát phương run rẩy, như là khai thiên tích địa đồng dạng, cơn bão táp này giống như có thể xé rách hết thảy, trực tiếp liền đem sương mù trận pháp này, sinh sinh thông suốt mở một lỗ hổng khổng lồ.

Nguyên bản bốn người liên thủ xuống, sẽ không thuận lợi như vậy, thật sự là trước đó trong sương mù trận pháp đi ra Chúa Tể phân thân gào thét, đã từ nội bộ để trận pháp này xuất hiện bất ổn, giờ phút này bốn người xuất thủ, càng là trọng kích, này mới khiến trận pháp bị thông suốt mở.

Có thể Tuyệt Địa Thiên Tôn, Thông Thiên đạo nhân cùng Nguyên Yêu Tử, bọn hắn sở dĩ không có tham dự tiến trong sương mù chém giết, mà bị ở lại bên ngoài, chính là muốn ngăn cản Cổ Thiên Quân bọn người, giờ phút này mắt thấy trận pháp bị xé mở, ba người lập tức toàn lực xuất thủ, mượn nhờ trận pháp gia trì, khiến cho trận pháp bên trong oanh minh, sương mù cuồn cuộn ở giữa, huyễn hóa ra mấy chục cái đại thủ, hướng về Cổ Thiên Quân bốn người, vồ đến một cái!

Mấy chục cái đại thủ này, phối hợp trận pháp, phối hợp Tuyệt Địa ba người tu vi, lại bạo phát ra có thể so với Thiên Tôn trung kỳ chi lực, giờ phút này một nửa đều chụp vào Cổ Thiên Quân, bộ phận ngăn cản Linh Cửu Thiên Tôn, về phần Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Vân Hoa nơi này, cũng đều phân biệt có ba cái đại thủ chộp tới.

Những đại thủ này mặc dù đều có Thiên Tôn chi lực, nhưng lại cũng không phải là thể hiện tại trên công sát, mà là tại nó phòng hộ cùng khó chơi, hiển nhiên Tuyệt Địa Thiên Tôn ba người mục đích, chính là muốn cuốn lấy Bạch Tiểu Thuần bọn người, cho Quảng Mục Thiên Tôn cùng với Tà Hoàng triều Thiên Tôn khác, tranh thủ đầy đủ thời gian.

Tiếng oanh minh, lập tức truyền khắp tứ phương, Bạch Tiểu Thuần trong tay Bắc Mạch Đại Kiếm, theo quang mang lập loè, quét ngang xuống, trực tiếp chặt đứt một cái đại thủ, có thể mặt khác hai cái gào thét mà đến, hay là để hắn không thể không lui lại một chút.

Cùng lúc đó, Linh Cửu Thiên Tôn cũng tốt, Cổ Thiên Quân cũng được, đều là như vậy, bốn người xuất thủ mặc dù sắc bén, có thể trong thời gian ngắn, hiển nhiên không cách nào triệt để xé mở lỗ hổng.

Dù sao trận pháp này bản thân không yếu, lại có ba vị Thiên Tôn tọa trấn, nếu không có ngoài ý muốn xuất hiện, sợ là triền đấu mấy canh giờ, cũng có khả năng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, từ trong trận pháp sương mù kia, lần nữa truyền ra một tiếng gào thét thảm thiết, lần này so trước đó còn mãnh liệt hơn, lực xuyên thấu càng lớn, khuếch tán tứ phương trong nháy mắt, sương mù này bởi vì ngoại bộ bị thương, nội bộ càng bị ba động, vốn cũng không ổn tình huống dưới, càng thêm vặn vẹo lay động.

Thậm chí có không ít địa phương, đều rõ ràng trong khi quay cuồng, xuất hiện mỏng manh, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, Bắc Mạch Đại Kiếm kiếm khí đột nhiên bộc phát, Cổ Thiên Quân mấy người cũng đều nắm lấy cơ hội, cả đám đều bộc phát ra đòn sát thủ, huyễn hóa ra kinh người thần thông, thẳng đến những đại thủ kia mà đi.

Tuyệt Địa, Thông Thiên đạo nhân cùng Nguyên Yêu Tử, ba người sắc mặt cuồng biến, biết giờ phút này là thời điểm then chốt, ba người hung hăng cắn răng, riêng phần mình cắn chót lưỡi phun ra máu tươi, khiến cho tu vi phạm vi lớn tản ra, gia trì trận pháp, ý đồ để trận pháp ổn định lại.

Song phương kịch liệt giao chiến, cùng trận pháp này làm trung tâm, bỗng nhiên triển khai, trong lúc nhất thời tiếng vang oanh minh, thiên địa chấn động.

Có thể trận pháp này cực kỳ không tầm thường, Tuyệt Địa ba người càng là liều mạng toàn lực, tại dưới lay động kịch liệt này, lại từ từ bình ổn xuống tới, Bạch Tiểu Thuần bốn người mặc dù chém ra đại lượng bàn tay, xâm nhập đến trong sương mù, nhưng bọn hắn bốn phía, phi tốc xuất hiện càng nhiều cánh tay cùng tầng tầng lực cản.

Tại dưới sức cản này, bốn người mỗi thời mỗi khắc đều cảm nhận được đến từ bốn phía mãnh liệt bài xích.

"Đáng chết, đây là trận pháp gì!"

"Tiếp tục như thế, chúng ta căn bản là không cách nào thời gian ngắn đi vào!"

"Liền xem như vào không được, cũng muốn biện pháp ngăn cản bọn hắn thành công!" Cổ Thiên Quân ba người nghiến răng nghiến lợi, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, từ đầu đến cuối hắn đều không nói một lời, nhưng trên thực tế ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng nhìn về phía sương mù trận pháp, trong lòng cũng đang suy nghĩ, muốn hay không mạo hiểm một thanh.

Hắn tin tưởng mình Bất Tử Cấm, không nói xuyên thấu sương mù trận pháp này, có thể chí ít để cho mình đi vào, xuất hiện ở trong trận pháp trên chiến trường, có lẽ còn là có thể làm được.

Chỉ bất quá nếu là dẫn người cùng nhau mà nói, thì tiêu hao quá lớn, lại rất khó thành công, cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng có chút xoắn xuýt, giờ phút này Bắc Mạch Đại Kiếm vung vẩy, đáy lòng tại cân nhắc được mất lúc, bỗng nhiên, phía sau bọn hắn, bỗng nhiên liền truyền đến trận trận tiếng rít.

Nơi xa một đạo cầu vồng, mang theo quang mang màu trắng, chính ầm vang mà đến, trong cầu vồng kia có một lão giả, mặc một thân đạo bào, tiên phong đạo cốt, chính là Trần Tô!

Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn là cái cuối cùng chạy đến, lại bởi vì Cổ Thiên Quân đám người lo lắng truyền âm, Trần Tô không tiếc thi triển hao phí tâm huyết đạo pháp của mình, cưỡng ép na di, lúc này mới sớm đến.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền để Cổ Thiên Quân bọn người tinh thần chấn động, càng làm cho điều khiển trận pháp Tuyệt Địa ba người, sắc mặt lại biến!

Thật sự là đối mặt bốn vị Thiên Tôn, ba người bọn hắn mặc dù cố hết sức, nhưng cũng có thể miễn cưỡng kéo dài thêm, nhưng nếu là năm vị Thiên Tôn mà nói, nếu như trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại còn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ trận pháp bất ổn, trong đó Chúa Tể phân thân kia mỗi một lần gào thét, đều để trận pháp vặn vẹo, kể từ đó, muốn ngăn cản, căn bản cũng không khả năng.

Ngay tại Tuyệt Địa ba người sắc mặt biến hóa trong nháy mắt, Trần Tô gào thét tới gần, không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền xông vào đến bị Bạch Tiểu Thuần bọn người xé mở chỗ lỗ hổng, theo tới gần, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, lập tức liền có từng đạo thiểm điện màu vàng, ầm vang bộc phát, tạo thành liên tiếp quả cầu sét  bất kỳ một cái nào đều có được hủy thiên diệt địa chi lực, gia nhập vào trong bốn người phá trận.

Lập tức tiếng vang kinh thiên, tại dưới oanh minh kịch liệt kia, Tuyệt Địa ba người sắc mặt không ngừng biến hóa, trận pháp sương mù quay cuồng mãnh liệt hơn, mà Bạch Tiểu Thuần năm người thần thông hình thành phong bạo, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, càng phát xâm nhập trong trận pháp.

"Đáng chết! !" Nguyên Yêu Tử hai mắt xích hồng, phát ra một tiếng gào thét, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, phun ra một ngụm bản nguyên chi khí, Tuyệt Địa cùng Thông Thiên đạo nhân cũng đều như vậy, nhưng lại tại ba người ý đồ lần nữa vững chắc trận pháp sát na, bỗng nhiên. . . Từ trong trận pháp này, truyền đến Chúa Tể phân thân tiếng thứ ba thê lương gào thét.

Tiếng gào thét này vượt xa khỏi trước đó, phảng phất lần này mới là điểm cuối của sinh mệnh gào thét, uy lực của nó càng là kinh người, tại truyền ra lúc, trận pháp trực tiếp liền oanh minh đứng lên, nhiều chỗ vị trí sụp đổ đồng thời, trận pháp này cũng đều lung lay sắp đổ, mắt thấy là phải toái diệt.

"Cơ hội!" Cổ Thiên Quân nhãn tình sáng lên, không cần nhiều lời, Bạch Tiểu Thuần, Trần Tô, Linh Cửu, Tư Mã Vân Hoa, đám người lập tức liền xuất thủ, tu vi toàn diện bộc phát, các loại thần thông ngưng tụ thành phong bạo, tựa như hóa thành một con Lệ Long to lớn, gào thét trung trực chạy trận pháp, hung hăng va đập tới!

Rầm rầm rầm! !

Theo đinh tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên quanh quẩn, tuyệt thế trận pháp nguyên bản không thể phá vỡ này, trực tiếp liền bị Lệ Long kia sinh sinh xô ra một cái cự đại lỗ thủng, theo lỗ thủng hình thành, toàn bộ trận pháp ầm vang đổ sụp!

Tuyệt Địa, Thông Thiên đạo nhân cùng Nguyên Yêu Tử, riêng phần mình trong khi phun ra máu tươi, cấp tốc lui lại, không đợi Cổ Thiên Quân bọn người thần sắc lộ ra vui sướng, đúng lúc này, theo sương mù tản ra, theo chiến trường lộ ra. . . Một trận đột nhiên xuất hiện kịch biến, bỗng nhiên xuất hiện!

Đầu tiên truyền đến, là một cái tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tiếng kêu thảm này không phải Chúa Tể phân thân phát ra, mà là trong Tà Hoàng triều bảy vị Thiên Tôn, vị lão ẩu Bạch Tiểu Thuần trước đó ở bên ngoài mới thấy qua kia!

Lão ẩu này Thiên Tôn trung kỳ đỉnh phong tu vi, giờ khắc này ở trong tiếng kêu thảm này, thân thể của nàng trực tiếp liền bị xé thành hai nửa, đẫm máu nửa người trên đột nhiên liền chạy đi ra, trên mặt lộ ra hoảng sợ cùng hãi nhiên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..