Chương 1154: Cơ hội tốt!

Chương 1154: Cơ hội tốt!

Chương 1154: Cơ hội tốt!

Converter: DarkHero

Lão ẩu này sắc mặt biến thành màu đen, tựa như thân trúng kịch độc, giờ khắc này trong khi lùi lại này, nàng chảy xuống huyết dịch đều là màu đen, nhất là trán của nàng, thình lình có một cái màu đen phù văn.

Phù văn này ngay tại kịch liệt lấp lóe, như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy tại dưới phù văn này, thình lình trấn áp một thân ảnh cùng lão ẩu giống nhau như đúc, nhưng lại hư ảo!

Thân ảnh kia, là đạo chủng huyễn hóa Nguyên Thần! !

Phù văn này, đúng là đem lão ẩu này đạo chủng, sinh sinh phong ấn tại trong thân thể tàn phế, khiến cho lão ẩu bộ thân thể này trúng kịch độc, đang trong quá trình chậm rãi đi hướng tử vong, đạo chủng lại không cách nào thoát ly, như muốn sinh sinh đem hắn đạo chủng hao tổn sạch sẽ, kể từ đó, coi như lão ẩu có thể phục sinh, cũng nhất định tổn thất cực lớn.

Một màn này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần bọn người, tâm thần chấn động, có thể đây hết thảy không có kết thúc, tại lão ẩu kia chạy ra trong nháy mắt, phía sau của nàng, còn có một bóng người mang theo sợ hãi cùng hãi nhiên, cũng tại phi nhanh xông ra.

Người này, chính là Phệ Linh thượng nhân!

Hắn máu tươi cuồng phún, khí tức cả người cũng đều yếu ớt vô cùng, giờ phút này trong mắt mang theo hoảng sợ, tốc độ cực nhanh, nhưng hắn đỉnh đầu, lại là nổi lơ lửng một cái màu đen phù văn, phù văn này cùng lão ẩu mi tâm phù văn tương tự, nhưng lại có khác biệt, giống như có đặc thù nào đó Pháp Tắc chi lực, khiến cho Phệ Linh thượng nhân thân thể, tại lúc xông ra này, phi tốc hư thối!

Ở sau lưng hắn, thình lình có một đạo huyết quang, từ trong sương mù ngay tại nhanh chóng tiêu tán biến mỏng manh này, xông lên mà ra!

Huyết quang này mới vừa xuất hiện, lập tức một cỗ để Bạch Tiểu Thuần quen thuộc tà ác, sát na liền bộc phát tại trong vùng thế giới này, huyết quang không có dừng lại, tại xông ra về sau, lập tức liền muốn đi xa bỏ chạy.

"Nắm lấy nó, nó đã sắp chết! !" Cuối cùng chạy ra, thì là Quảng Mục Thiên Tôn, hắn đã mất đi một cánh tay, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, mang theo không cam tâm cùng điên cuồng, thẳng đến huyết quang đuổi theo.

Cơ hồ tại Quảng Mục Thiên Tôn truy kích đồng thời, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Thông Thiên đạo nhân cùng Nguyên Yêu Tử, cũng đều hung hăng cắn răng, muốn đi ngăn cản, Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, Linh Cửu Thiên Tôn, cũng đều đột nhiên xông ra, phân phương hướng khác nhau, ngăn cản huyết quang này.

Bạch Tiểu Thuần cũng trong đó, nhưng lại tại đám người đến gần một cái chớp mắt, huyết quang này đột nhiên dừng lại, từ trong huyết quang, trực tiếp liền truyền ra một tiếng mang theo mãnh liệt lực xuyên thấu gào thét!

Tiếng gào thét này trực tiếp liền nhấc lên phong bạo, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, cũng chính là bởi vậy, huyết quang giữa không trung không thể không dừng lại một chút, lộ ra trong huyết quang thân thể, đó rõ ràng là một con quái vật giống người mà không phải người, giống như rắn mối không phải rắn mối!

Quái vật này có người thân thể cùng tứ chi, nhưng trên thân nhưng đều là vảy màu đỏ ngòm, bộ mặt ngũ quan có thể mơ hồ nhìn ra, là một người nam tử, có thể trong mắt Trùng Đồng cùng trong miệng chỗ sâu mang xiên dài nhỏ đầu lưỡi, làm cho tất cả mọi người khi nhìn rõ về sau, đều tâm thần chấn động.

Mà phong bạo kia lại cực kỳ cường hãn, có thể so với Thái Cổ hậu kỳ, giờ phút này quét ngang bát phương lúc, như Tuyệt Địa bọn người, trực tiếp liền không chịu nổi lùi lại, Bạch Tiểu Thuần lập tức đem Bắc Mạch Đại Kiếm đưa ngang trước người, lúc này mới cản trở cơn bão táp này oanh minh.

Chỉ có Cổ Thiên Quân, Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, giờ phút này cưỡng ép chống cự, phi tốc tới gần, xuất thủ chính là đòn sát thủ, trong trận trận oanh minh, Chúa Tể phân thân kia rõ ràng suy yếu, trong mắt mang theo điên cuồng, tốc độ cực nhanh, cùng mọi người chém giết.

Tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần tại lui lại mấy bước về sau, không có tiếp tục tiến lên, chỉ là hắn không muốn lên trước, Chúa Tể nhục thân kia lại là thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Trong mắt Trùng Đồng nội ẩn giấu cừu hận, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, nội tâm lộp bộp một tiếng.

"Thật tới tìm ta báo thù a." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, biết không thể lui lại, kiên trì hét lớn một tiếng, trong tay Bắc Mạch Đại Kiếm trực tiếp nhấc lên, hướng về tiến đến Chúa Tể phân thân, hung hăng chém xuống!

Chúa Tể phân thân gào thét, bị buộc lần nữa lui lại, một lần nữa sa vào đến trong vây công, giờ phút này đám người cũng đều không lo được trận doanh, cả đám đều triển khai toàn lực, liền xem như cuối cùng tranh đoạt, cũng muốn trong này đem Chúa Tể phân thân này chém giết mới lựa chọn.

"Không thể bị nó đào tẩu, nó sức khôi phục quá mạnh, không thể cho nó thời gian!" Quảng Mục Thiên Tôn lo lắng, lập tức mở miệng.

Cổ Thiên Quân mấy người cũng đều hô hấp dồn dập, giờ phút này lúc xuất thủ, không có giữ lại, tập hợp chúng nhân chi lực, ép Chúa Tể phân thân càng phát ra suy yếu, cảm giác hư nhược này theo thời gian trôi qua, càng phát ra mãnh liệt.

Thật sự là tình cảnh lúc trước, để Cổ Thiên Quân đám người đáy lòng rung động, lão ẩu thê thảm, Phệ Linh thượng nhân thân thể hư thối, Quảng Mục Thiên Tôn mất đi cánh tay, đây hết thảy đều nói rõ, Chúa Tể phân thân này rất đáng sợ!

Nhất là nghĩ đến nếu là bị đối phương đào tẩu, đã mất đi lần này cơ hội, lấy Chúa Tể phân thân này hấp thu sinh cơ bản sự, sợ là lần nữa bị tìm tới lúc, lại sẽ khôi phục không ít.

Kể từ đó, song phương liền đều không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, một khi Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng tự mình chạy đến, thì trước đó ban thưởng, sợ là còn lớn hơn giảm bớt đi.

Tại trong oanh minh này, Chúa Tể phân thân kia trong mắt lộ ra tuyệt vọng, nó giờ phút này thương thế quá nặng đi, đến mức căn bản là không cách nào chạy ra nơi đây, mắt thấy tự thân đã suy yếu chỉ còn lại có một hơi,  Chúa Tể phân thân này đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét.

Tại dưới gào thét này, thân thể của nó tại trong nháy mắt bành trướng, tựa như một cái cự đại bóng da, một màn này lập tức liền để trong lòng mọi người nhảy một cái, theo bản năng liền riêng phần mình lui ra phía sau.

Cơ hồ tại mọi người lui ra phía sau sát na, thân thể Chúa Tể phân thân này, oanh một tiếng, trực tiếp liền phát nổ ra, theo nổ tung, một cỗ to lớn trùng kích, khuếch tán ra đến!

Ầm ầm dư âm ngập trời hám địa, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử, Quảng Mục Thiên Tôn, Thông Thiên đạo nhân, toàn bộ đều phun ra máu tươi, Cổ Thiên Quân, Tư Mã Vân Hoa, Trần Tô, Linh Cửu Thiên Tôn, bao quát Bạch Tiểu Thuần, đều là như vậy, thân thể của mọi người càng là khống chế không nổi lùi lại.

"Chúa Tể phân thân này cũng quá mạnh!" Bạch Tiểu Thuần hít vào một hơi, giờ phút này cầm Bắc Mạch Đại Kiếm tay, đều cảm giác đau từng cơn không thôi, đáy lòng hoảng sợ đồng thời, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, thấy được Thông Thiên đạo nhân tại cách đó không xa, cũng bị chấn phun máu lùi lại.

Ánh mắt của hắn lóe lên, lặng yên tới gần.

"Tất cả mọi người tại đoạt Chúa Tể nhục thân này, ta xem một chút có thể hay không thừa cơ hội này, làm thịt Thông Thiên đạo nhân." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đáy lòng sát cơ nhất thời.

Mà giờ khắc này, Chúa Tể phân thân kia, ở tại thân thể tự bạo về sau, thình lình từ nó thể nội chui ra một đầu nửa trượng lớn nhỏ thằn lằn, thằn lằn này mới vừa xuất hiện, cũng chỉ còn lại có thở ra một hơi, giống như suy yếu đến cực hạn, yếu ớt không chịu nổi một kích, lung tung lựa chọn một cái phương hướng, dùng cuối cùng một hơi, phi nhanh đi xa.

Mà nó lựa chọn phương hướng, lại là Thông Thiên đạo nhân nơi ở, liền ngay cả Thông Thiên đạo nhân cũng đều sửng sốt một chút, nhưng lại trong mắt trong nháy mắt liền lộ ra một vòng quỷ dị hắc mang, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, hét lớn một tiếng.

"Thập Môn Quy Nhất!" Theo hắn bấm niệm pháp quyết, tại đám người này đều bị trước đó trùng kích thúc đẩy lui lại lúc, Thông Thiên đạo nhân trước người, lập tức liền truyền ra tiếng oanh minh, do đại lượng dài ngắn phù văn tổ hợp lại với nhau, hình thành một mặt to lớn Phù môn, trực tiếp liền từ trong hư vô hàng lâm xuống, giống như mang theo một loại phong ấn nào đó chi lực, hướng về tiến đến thằn lằn, bỗng nhiên phong ấn!

Thằn lằn này đã không có ý thức, giờ phút này chỉ là bản năng trùng kích, thế mà một đầu liền đâm vào trên Phù môn này, trong nháy mắt liền đem Phù môn xô ra một cái hình lồi!

Mà Phù môn cũng tại thời khắc này trực tiếp phân giải đồng dạng, hóa thành vô số phù văn, đem thân thể của thằn lằn hôn mê giống như tử vong này, trực tiếp bao trùm, đột nhiên kéo một cái xuống, liền bị Thông Thiên đạo nhân lấy đi.

"Thông Thiên đạo nhân, ngươi dám! !" Cổ Thiên Quân lập tức con mắt xích hồng, Tư Mã Vân Hoa, Linh Cửu Thiên Tôn, Trần Tô, đều là như vậy, bốn người tức giận kinh thiên, có thể trước đó bị xung kích đẩy ra rất xa, giờ phút này muốn đi ngăn cản, đã tới không kịp, đồng thời Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, giờ phút này đều cấp tốc xông ra, ngăn cản Cổ Thiên Quân bọn người.

Tại Quảng Mục bọn người nhìn lại, Thông Thiên đạo nhân làm tân tấn Thiên Tôn, hắn liền xem như lấy được thằn lằn thi thể, sau đó cũng không dám không giao ra, công đầu này, Quảng Mục nhất định phải được.

Nhưng nếu là bị Cổ Thiên Quân bọn người cướp đi, thì hết thảy liền sẽ phiền phức đứng lên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, mọi người ở đây lẫn nhau xuất thủ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, tròng mắt trừng đứng lên, trái tim phanh phanh gia tốc nhảy lên, thật sự là lúc trước hắn không có hảo ý, âm thầm tới gần không ít, giờ phút này sự kiện vừa ra, hắn trở thành trong mọi người, người khoảng cách Thông Thiên đạo nhân gần nhất!

"Cơ hội tốt!" Bạch Tiểu Thuần não hải chỉ là chần chờ một chút, liền trực tiếp phát động Hám Sơn Chàng, càng là triển khai Bất Tử Cấm, nhục thân chi lực so trước đó chiến Chúa Tể phân thân lúc bộc phát còn mãnh liệt hơn, tu vi càng không để ý hết thảy toàn diện vận chuyển, gia trì xuống, tốc độ của hắn đã đến một loại nào đó cực hạn, bên trong oanh minh, trực tiếp liền xuất hiện ở Thông Thiên đạo nhân bên người, tay phải khi nhấc lên, Bắc Mạch Đại Kiếm bộc phát ra chói mắt lam quang, tại Thông Thiên đạo nhân dưới thần sắc đại biến, hung hăng một chém!

"Thông Thiên, để mạng lại! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..