Chương 1155: Cướp đến tay

Chương 1155: Cướp đến tay

Chương 1155: Cướp đến tay

Converter: DarkHero

Cơ hội này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, có thể nói là ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt, liền xem như hắn giờ phút này làm thịt Thông Thiên đạo nhân, Thánh Hoàng nơi đó cũng đều sẽ duy trì.

Thật sự là Thông Thiên đạo nhân nơi này bây giờ nắm giữ, thế nhưng là hai đại Thái Cổ cực muốn tranh đoạt đồ vật, mà Bạch Tiểu Thuần hết lần này tới lần khác lại khoảng cách gần nhất, giờ phút này một kiếm rơi xuống, thiên địa oanh minh, Bắc Mạch Đại Kiếm lam quang, trong sáng chói tản mát ra chói mắt chi quang, nhấc lên một cỗ có thể so với Thiên Tôn hậu kỳ chiến lực kinh người, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân!

Đây hết thảy quá nhanh, Thông Thiên đạo nhân nơi đó cơ hồ vừa muốn bắt thằn lằn, Bạch Tiểu Thuần đại kiếm liền ầm vang rơi xuống, đến mức hắn căn bản là không cách nào né tránh, giờ phút này trong khi sắc mặt biến hóa, Thông Thiên đạo nhân lập tức gấp, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để đáy lòng của hắn rung động.

Hắn mặc dù có thể lấy bị phục sinh, có thể phục sinh đại giới, vĩnh cửu tiêu hao một thành tu vi, việc này không phải vạn bất đắc dĩ, hắn căn bản cũng không muốn lựa chọn, mặt khác trọng yếu nhất, bị phục sinh Thiên Tôn, ngoại trừ vĩnh hằng biến mất một thành tu vi bên ngoài, càng là giảm bớt một thành tương lai tiến vào Thái Cổ khả năng!

Tiến vào Thái Cổ vốn là vô cùng gian nan, ít đi một thành này, không nói xóa đi hi vọng, thế nhưng xê xích không bao nhiêu, nếu là những Thiên Tôn không có dã tâm kia thì cũng thôi đi, Thông Thiên đạo nhân dã tâm luôn luôn cực lớn, hắn há có thể để cho mình hi vọng, bởi vì một con thằn lằn, mà bị mất ở chỗ này.

Cơ hồ không có nửa điểm do dự, Thông Thiên đạo nhân hét lớn một tiếng, tại Bạch Tiểu Thuần Bắc Mạch Đại Kiếm rơi xuống trong nháy mắt, tay phải vung mạnh lên, đem đại thằn lằn vốn muốn bị hắn lấy đi kia, đột nhiên liền ném về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần Bắc Mạch Đại Kiếm cùng tự thân ở giữa.

Một tiếng ngập trời oanh minh, bỗng nhiên bộc phát trong nháy mắt, mọi việc đều thuận lợi Bắc Mạch Đại Kiếm, lần đầu gặp được không cách nào chặt đứt, chỉ có thể xé mở một đạo lỗ hổng sự vật!

Đại thằn lằn này thân thể, trong nháy mắt liền ngăn cản lại Bạch Tiểu Thuần Bắc Mạch Đại Kiếm, mãnh liệt phản chấn để Bạch Tiểu Thuần khí huyết quay cuồng, có thể hình thành bộc phát trùng kích, đối với Thông Thiên đạo nhân tổn thương càng lớn, hắn miệng phun máu tươi, thân thể bỗng nhiên lui lại, về phần đại thằn lằn kia, hắn sớm đã buông tay!

Thật sự là hắn không thể không buông tay, nếu là vẫn như cũ tham lam đại thằn lằn này nhục thân, như vậy tại hắn lui lại lúc, Cổ Thiên Quân bọn người vẫn như cũ sẽ còn đuổi kịp, dù là đối với hắn tạo thành một cái chớp mắt ngăn cản, cũng đều sẽ cho Bạch Tiểu Thuần chém giết cơ hội, mà hắn buông tay, chẳng những để cho mình lại không là mục tiêu công kích, càng có thể đem hết thảy phiền phức, dẫn tới Bạch Tiểu Thuần nơi đó, khiến cho Bạch Tiểu Thuần căn bản là không cách nào lại lần truy sát, sẽ có càng nhiều người, tiến đến ngăn cản!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, Thông Thiên đạo nhân vung vẩy đại thằn lằn, hết thảy đều là trong chớp mắt phát sinh, nhanh khó mà hình dung, giờ phút này theo tiếng oanh minh quanh quẩn, theo Thông Thiên đạo nhân cấp tốc đi xa, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại đằng sau, muốn tiếp tục truy kích Thông Thiên đạo nhân, đã có chút khó khăn.

Trọng yếu nhất, là tay của hắn tại đụng phải đại thằn lằn thân thể về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc bỗng nhiên biến đổi, hô hấp của hắn gấp rút, trong cơ thể hắn Bất Tử Trường Sinh Công, nhưng vẫn đi vận chuyển, bạo phát ra một cỗ trước nay chưa có khát vọng, tựa hồ trong thân thể đại thằn lằn này, cất giấu đối với Bất Tử Trường Sinh Công mà nói, bổ thiên đồng dạng tạo hóa!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, không kịp nghĩ nhiều, một phát bắt được đại thằn lằn, trực tiếp để vào trong túi trữ vật, cơ hồ ngay tại hắn làm xong đây hết thảy trong nháy mắt, Quảng Mục Thiên Tôn, Nguyên Yêu Tử, Tuyệt Địa Thiên Tôn bọn người, đã mang theo sát cơ, trực tiếp đánh tới.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết!"

"Còn không gọi ra Chúa Tể nhục thân, Bạch Tiểu Thuần, đây không phải ngươi có thể nhiễm! !"

Thậm chí Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, còn có Linh Cửu Thiên Tôn cùng Trần Tô, cũng đều nhìn chằm chằm cấp tốc tới gần.

"Thông Thiên Vương, đem Chúa Tể nhục thân ném cho lão phu!"

"Thông Thiên Vương, đến chúng ta nơi này đến, chúng ta bảo hộ ngươi! !" Lời của bọn hắn nhìn như cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, hành động cũng đích thật là tới gần muốn ngăn cản Tà Hoàng triều Thiên Tôn, nhưng trên thực tế từ trong tay Bạch Tiểu Thuần cướp đoạt suy nghĩ, cũng tại não hải dâng lên.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần thân phận mẫn cảm, hắn dù sao không phải chân chính Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, nếu như đổi những người khác, Cổ Thiên Quân bọn người còn có thể cùng chung mối thù, nhưng nếu là Bạch Tiểu Thuần mà nói, có thể có cơ hội cướp đoạt, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Tình thế cơ hồ trong nháy mắt nghịch chuyển, từ trước đó Thông Thiên đạo nhân trở thành mục tiêu công kích, biến thành bây giờ Bạch Tiểu Thuần, sa vào đến trong khốn cục, mặc dù khốn cục này, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần chịu đem đại thằn lằn ném ra, lập tức liền có thể hóa giải, chỉ là Bất Tử Trường Sinh Công khát vọng, để Bạch Tiểu Thuần nơi này tim đập thình thịch.

"Đáng chết, ta liều mạng!" Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức xích hồng, hắn mặc dù sợ chết, mặc dù không muốn mạo hiểm, nhưng hôm nay khổng lồ như vậy lợi ích bày ở trước mặt, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy nếu như mình từ bỏ, nhất định sẽ hối hận!

"Chỉ cần còn có một hơi, ta liền tuyệt đối không cho bọn hắn!" Bạch Tiểu Thuần không nghĩ tới ăn một mình, bất quá hắn suy nghĩ, chỉ cần mình có thể tranh thủ một chút thời gian, có lẽ lần này, có thể thông qua Chúa Tể nhục thân, thu hoạch được không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Cái này để trong mắt hắn tơ máu tràn ngập, giờ phút này trong tiếng hô, tốc độ bộc phát đến cực hạn, mượn nhờ trước đó Hám Sơn Chàng chi lực, bỗng nhiên xông ra.

Tuyệt Địa Thiên Tôn cùng Nguyên Yêu Tử giờ phút này cũng đều giận dữ, bộc phát toàn lực muốn đi ngăn cản, nhưng lại tại bọn hắn đến gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên vừa hô, thân thể sát na bàng bạc, Nhân Sơn Quyết phát động đồng thời, Vân Lôi Nhân Tổ Biến cũng trực tiếp triển khai, tựa như hóa thành cự nhân, cầm trong tay Bắc Mạch Đại Kiếm, hướng về phía trước hung hăng một chém!

Thiên địa oanh minh, kiếm khí khuếch tán, Nguyên Yêu Tử cùng Tuyệt Địa Thiên Tôn trước đó vốn là thụ thương, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần đột nhiên bộc xuống, lần nữa phun ra máu tươi, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, giờ phút này mặc dù lui lại, nhưng vẫn là để Bạch Tiểu Thuần tại dưới sự phản chấn kia, thân thể dừng lại.

Như thế một trận, phía sau hắn Quảng Mục Thiên Tôn đã đuổi tới, nhưng lại tại Quảng Mục đến gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần một tay bấm niệm pháp quyết, hướng về phía dưới một chỉ!

"Thủy Trạch!"

Ầm ầm, hơi nước khuếch tán tứ phương, thiên địa hóa thành đầm lầy!

"Quốc Độ!"

Bạch Tiểu Thuần thanh âm vừa dứt, một tiếng tựa như từ trong tuế nguyệt truyền đến gào thét, lập tức liền tại trong mảnh hơi nước này bạo phát đi ra, một tôn khổng lồ không cách nào hình dung cự thú trên dưới hai hàm, như là cá sấu, lại như cùng Cự Long, trực tiếp liền từ đại địa xông ra, rung chuyển toàn bộ thế giới, trực tiếp liền đâm vào Quảng Mục Thiên Tôn trên thân.

Quảng Mục Thiên Tôn gào thét, ý đồ tránh đi, có thể cự thú này quá lớn, thay thế thiên địa, tốc độ lại không cách nào hình dung, trực tiếp liền cùng Quảng Mục Thiên Tôn đụng nhau.

Trong nổ vang, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên xông ra, trong miệng càng là gầm nhẹ không ngừng.

"Cổ Thiên Quân, các ngươi giúp ta ngăn cản một chút, công lao người người có phần!" Bạch Tiểu Thuần thân thể lắc lư, tốc độ càng nhanh.

Cổ Thiên Quân bọn người chần chờ một chút, cũng biết giờ phút này không phải cướp đoạt thời điểm, lập tức liền đè xuống nội tâm ý đồ tranh cướp, toàn lực ngăn cản, tiếng oanh minh lập tức bộc phát  mặc cho Quảng Mục Thiên Tôn bọn người như thế nào truy kích, tại trong sự ngăn cản của Cổ Thiên Quân đám người, cũng đều không làm gì được Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, hơi một cái ngăn cản, hắn đã tại vạn trượng có hơn, không có dừng lại, tiếp tục gào thét đi xa.

Rất nhanh, liền không thấy được bóng dáng.

Đến lúc này, Cổ Thiên Quân mấy người cũng không ngăn cản nữa, lập tức lui lại, Quảng Mục Thiên Tôn bọn người sắc mặt âm trầm đến cực hạn, sau khi nhìn nhau một cái, cũng minh bạch giờ phút này rất khó đuổi kịp.

"Chúng ta tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, có thể Cổ Thiên Quân bọn người nhất định có thể tìm tới, giữa bọn hắn lợi ích phân phối cũng cần thời gian câu thông, cho nên Bạch Tiểu Thuần này trước tiên lao ra khả năng không lớn!"

"Quỷ Mẫu Thiên Tôn tại tới đây trên đường, cách nơi này còn có một số phạm vi, cho nàng truyền âm, để nàng lập tức đi lối ra biên giới, trong đó chờ đợi, tranh thủ ngăn lại Bạch Tiểu Thuần!"

"Chúng ta mấy cái, toàn lực triển khai tốc độ, một dạng đi lối ra ngăn chặn!" Quảng Mục Thiên Tôn hô hấp dồn dập, đáy lòng mãnh liệt không cam lòng, lập tức mở miệng, Nguyên Yêu Tử các loại cũng đều như thế phán đoán, lập tức tốc độ cao nhất bay ra.

Về phần Phệ Linh thượng nhân, giờ khắc này ở áp chế xuống, thân thể mặc dù mục nát không ít, nhưng lại miễn cưỡng ổn định lại, cũng theo đó mà đi, duy chỉ có lão ẩu kia, giờ phút này không có ai đi để ý tới, chỉ là đem hắn đạo chủng mang đi, bởi vì lúc trước bọn hắn cùng Bạch Tiểu Thuần xuất thủ tranh đoạt trong những thời giờ này, thân thể của nàng, đã triệt để hóa thành một đoàn huyết thủy.

Thậm chí liền liền nói loại, cũng đều rõ ràng yếu ớt ảm đạm quá nhiều, hiển nhiên là trước đó phong ấn, tuy vô pháp tương đạo chủng triệt để xóa đi, nhưng dư lưu tổn thương, vẫn như cũ đáng sợ.

Trong gào thét, Tà Hoàng triều chúng Thiên Tôn thẳng đến lối ra, trên đường đi bọn hắn sắc mặt đều âm trầm vô cùng, nội tâm đối với Bạch Tiểu Thuần hận ý, cũng đều càng phát ra mãnh liệt  liên đới lấy đối với giữ yên lặng Thông Thiên đạo nhân, cũng đều thấy ngứa mắt.

"Thông Thiên đạo nhân này trước đó nếu có thể kiên trì một chút, liều mạng chết một lần, Chúa Tể nhục thân nhất định thuộc về chúng ta!" Quảng Mục Thiên Tôn nhìn xem chính mình biến mất cánh tay, vừa nhìn về phía Thông Thiên đạo nhân, trong mắt có hàn mang lóe lên.

"Trở về về sau, lại tìm hắn phiền phức!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..