Chương 1156: Biến mất!

Chương 1156: Biến mất!

Chương 1156: Biến mất!

Converter: DarkHero

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, chính bưng bít lấy túi trữ vật, cấp tốc tiến lên, thật sự là không bưng bít lấy không được, đại thằn lằn kia tuy bị phong ấn, có thể phóng tới trong túi trữ vật về sau, cũng không biết vì sao, phảng phất muốn đem túi trữ vật chống ra, Bạch Tiểu Thuần không thể không dùng tu vi đi áp chế một chút.

"Đến tìm một chỗ a." Bạch Tiểu Thuần đầu tiên nghĩ đến, chính là tàn phiến, chẳng qua là khi hắn nếm thử về sau, lại phát hiện mạng nhện kia cách trở, khiến cho hắn truyền tống rất không trôi chảy, nếu là cưỡng ép xuống dưới, Bạch Tiểu Thuần lo lắng vạn nhất tại trong quá trình truyền tống, thiếu truyền tống một cánh tay hoặc chân, vậy liền trợn tròn mắt.

"Cánh tay chân còn dễ nói, liền sợ đầu không có bị truyền tống đi qua. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây cái hình ảnh, liền thân thể lắc một cái, tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Không được, liền xem như thật truyền tống, cũng phải tìm nơi địa phương mạng nhện trước đó dưới thần thông của Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, yếu kém một chút mới có thể." Về phần lối ra, Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có đi cân nhắc, giờ phút này nhoáng lên dưới, tranh thủ thời gian tìm kiếm.

Cùng lúc đó, Cổ Thiên Quân bọn người, cũng đều ở phía xa phi nhanh phi hành, Tà Hoàng triều Thiên Tôn tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, cũng không đại biểu bọn hắn không thể, cùng là Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, bọn hắn có quá nhiều biện pháp, có thể khóa chặt Bạch Tiểu Thuần vị trí, nhất là Trần Tô, hắn mặc dù chiến lực tương đối yếu ớt, nhưng tại trên thôi diễn chi pháp, lại là có một không hai Thiên Tôn đứng đầu.

Giờ phút này Trần Tô chỉ là một chút tìm kiếm, liền lập tức khóa chặt một cái phương hướng.

"Ở nơi đó!" Trần Tô mắt sáng lên, Cổ Thiên Quân lập tức bay ra, Tư Mã Vân Hoa mấy người cũng đều triển khai tốc độ cao nhất, mau chóng bay đi, bọn hắn không có nói trước cho Bạch Tiểu Thuần truyền âm, thật sự là đối với Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn không có cái gì tín nhiệm cảm giác, cũng lo lắng truyền âm lời nói, Bạch Tiểu Thuần có chuẩn bị, nói như vậy, bọn hắn đoạt công độ khó liền sẽ tăng lớn.

Mặc dù Thánh Hoàng cũng đã nói, chỉ cần tìm được, tất cả mọi người đều có công lao, có thể Cổ Thiên Quân bọn người há có thể không rõ, công lao này. . . Cũng chia lớn nhỏ!

Nhất là lần này, Cổ Thiên Quân nhất định phải được, thậm chí đã cùng Trần Tô bọn người câu thông tốt, hắn nguyện ý xuất ra một chút đền bù, đổi lấy công đầu.

Giờ phút này bốn người triển khai tốc độ cao nhất, bởi vì vốn là khoảng cách không xa, bốn người tốc độ lại nhanh, cũng chính là nửa canh giờ, Trần Tô liền trong mắt tinh mang chớp động.

"Phía trước bên ngoài vạn dặm!" Hắn nói, hướng về một cái phương hướng một chỉ, Cổ Thiên Quân trong mắt hàn mang tuôn ra, không có nửa điểm chần chờ, tay phải trực tiếp bấm niệm pháp quyết, lập tức bên trong thân thể của hắn liền có bảy đạo kiếm quang, ầm vang mà ra, hóa thành bảy đạo cầu vồng, lấy so với hắn bản nhân tốc độ nhanh hơn, hướng về Trần Tô chỉ phương hướng, sát na mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, căn bản là không nhìn thấy bóng dáng, một cái chớp mắt tựu xuyên toa vạn dặm phạm vi, lúc xuất hiện, thình lình tại chính tìm kiếm yếu kém chi địa Bạch Tiểu Thuần bốn phía.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, nguyên bản liền cấp tốc tiến lên thân thể, bỗng nhiên lui lại mấy chục trượng, cơ hồ tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, lúc trước hắn vị trí, bảy đạo cầu vồng trống rỗng mà ra, phảng phất từ trong hư vô huyễn hóa, sát na giao thoa mà qua, nhấc lên liên tiếp như lôi đình giống như oanh minh tiếng vang.

Nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần né nhanh, giờ khắc này, hắn coi như không chết, cũng đều trọng thương.

"Cổ Thiên Quân! !" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, bảy đạo cầu vồng này chính là bảy chuôi phi kiếm, phía trên Cổ Thiên Quân khí tức cực kỳ rõ ràng.

"Đây căn bản là muốn tới trắng trợn cướp đoạt! !"

"Các ngươi muốn công lao, có thể truyền âm cùng ta nói, sự tình gì đều có thể thương lượng, nhưng bây giờ dạng này. . . Rõ ràng là không đem ta Bạch Tiểu Thuần để vào mắt!" Bạch Tiểu Thuần lập tức giận dữ.

Tâm hắn biết rõ ràng, Thánh Hoàng triều những Thiên Tôn này, mỗi một cái đều là ra vẻ đạo mạo hạng người, mà bây giờ chuyện này lại liên quan đến lợi ích quá lớn, mặc dù Thánh Hoàng nói chính là mỗi người đều có công lao, nhưng trên thực tế, hắn Bạch Tiểu Thuần chung quy là ngoại nhân, làm sao có thể đối xử như nhau.

Cổ Thiên Quân cử động, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

"Khinh người quá đáng!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, tốc độ lần nữa bộc phát, tránh đi bảy thanh phi kiếm kia, hướng về cách đó không xa lúc trước hắn đã phát giác được một chỗ mạng nhện yếu kém chi địa, gào thét mà đi.

Phía sau hắn, mặc dù không nhìn thấy Cổ Thiên Quân đám người thân ảnh, nhưng bọn hắn thần thức đã gào thét mà đến, lan tràn bát phương, tựa như vô hình ba động, ngay tại hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này khuếch tán tới.

Mà so với bọn hắn thần thức càng nhanh, thì là bảy thanh phi kiếm kia, giờ phút này giao thoa về sau, lần nữa phóng tới Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nhanh chóng, sát na tới gần, trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng tránh đi về sau, đã gần kề tới gần mạng nhện yếu kém chi địa, hắn hiểu được cơ hội chỉ có một lần, nếu là lần này thất bại, như vậy khi Cổ Thiên Quân đám người đuổi theo lúc đến, chính mình lấy được Chúa Tể nhục thân, tất nhiên muốn xuất ra.

Thật sự là bốn người kia liên thủ, Bạch Tiểu Thuần liền xem như có Bắc Mạch Đại Kiếm, cũng đều không phải là đối thủ, huống hồ bốn vị này không sợ tử vong, có thể phục sinh, nhưng Bạch Tiểu Thuần một khi vẫn lạc, sẽ không có bất luận cái gì phục sinh khả năng.

"Đã các ngươi như vậy, cũng đừng trách ta gian lận, ta trước đó còn cảm thấy có chút không tốt, hiện tại đã không có bất luận cái gì áy náy!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, ở sau lưng hắn bảy chuôi phi kiếm oanh minh mà đến, Cổ Thiên Quân bọn người thần thức cũng gấp nhanh tới gần sát na, hắn thở sâu, trực tiếp ngay tại trong đầu, kêu gọi tàn phiến!

Nó suy nghĩ cùng một chỗ, trong nháy mắt Bạch Tiểu Thuần bốn phía hư vô lập tức vặn vẹo mơ hồ, trong chớp mắt, bảy thanh phi kiếm kia gào thét tới gần, từ Bạch Tiểu Thuần vị trí, trực tiếp giao thoa xuyên thấu mà qua, cùng lúc đó, Cổ Thiên Quân bốn người thần thức, cũng như bão táp đồng dạng, quét ngang nơi đây.

Chỉ là. . . Vô luận là bảy thanh phi kiếm kia, hay là Cổ Thiên Quân bốn người thần thức, tại đảo qua về sau, đều không thể phát giác Bạch Tiểu Thuần mảy may tung tích!

Thời gian mấy hơi thở về sau, bầu trời xa xa bốn đạo cầu vồng, phá không mà đến, chính là Cổ Thiên Quân bốn người, bọn hắn thần sắc kinh nghi bất định, mới vừa đến đến liền lập tức tản ra, thần thức phạm vi lớn khuếch tán, trên trời, dưới đất, bốn phía bát phương, toàn bộ đều là bọn hắn tìm kiếm phạm vi.

Thậm chí Cổ Thiên Quân còn điều khiển phi kiếm, tại trong hư vô bốn phía này xuyên thẳng qua, Trần Tô càng là không ngừng bấm niệm pháp quyết, ý đồ đi tìm, nhưng cuối cùng, bọn hắn không cách nào tin phát hiện, Bạch Tiểu Thuần. . . Thế mà thật mất tích!

"Không có khả năng!" Cổ Thiên Quân hô hấp dồn dập, đỏ ngầu cả mắt, lúc trước hắn thông qua phi kiếm, rõ ràng cảm thụ Bạch Tiểu Thuần ngay ở chỗ này, có thể trong chớp mắt, đối phương thế mà biến mất.

Nhất là bốn phía này lại vẫn không có bất kỳ cái gì truyền tống vết tích, cái này để Cổ Thiên Quân không thể tin được, Bạch Tiểu Thuần đến cùng là như thế nào chạy ra, giờ phút này sắc mặt âm trầm vô cùng hắn, hai tay vung mạnh lên, lập tức bốn phía bảy chuôi phi kiếm riêng phần mình xuất hiện trùng điệp hư ảnh, lại hóa thành bốn mươi chín thanh, hướng về bốn phía lần nữa khuếch tán, hình thành phi kiếm phong bạo, đem nơi này vốn là bụi bặm đại địa, toàn bộ xuyên thấu, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

Tư Mã Vân Hoa cùng Linh Cửu Thiên Tôn, cũng đều nghĩ hết biện pháp, hay là tìm không thấy Bạch Tiểu Thuần, cuối cùng ba người cùng nhau nhìn về phía còn tại bấm niệm pháp quyết, trong mắt có càng ngày càng mãnh liệt thôi diễn chi mang Trần Tô  chờ đợi Trần Tô suy tính kết quả.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, ba người bọn họ đều nội tâm lộp bộp một tiếng, thật sự là Trần Tô trạng thái có chút không đúng, cặp mắt của hắn từ từ xuất hiện tơ máu, trán của hắn bắt đầu đổ mồ hôi, thân thể của hắn từ từ run rẩy, hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút.

Đến cuối cùng, Trần Tô đột nhiên trợn to mắt, khống chế không nổi phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, lại rõ ràng suy yếu không ít, thậm chí liền ngay cả tóc cũng đều có ba thành hóa làm tro bụi, nếp nhăn trên mặt, rõ ràng nhiều một chút.

"Không có khả năng! !"

"Trừ phi có Thái Cổ bao phủ, hoặc là hắn không còn trên Tiên Vực thứ hai này, bằng không mà nói, ta không có khả năng tính không ra! !" Trần Tô thì thào, có chút không thể nào tiếp thu được chính mình thôi diễn thất bại phản phệ kết quả.

Lời của hắn, để Cổ Thiên Quân ba người trầm mặc, sau nửa ngày, Cổ Thiên Quân cắn răng một cái.

"Hắn nhất định là ẩn thân đứng lên, chúng ta tản ra tìm kiếm, nhất định phải tìm tới hắn!" Cổ Thiên Quân thực sự không cam tâm, nói xong nhoáng một cái, lần nữa tìm kiếm.

Tư Mã Vân Hoa ba người cũng đều thở sâu, riêng phần mình tản ra, toàn lực tìm kiếm.

Ngay tại lúc Tà Hoàng triều đám người, ngăn chặn lối ra, Thánh Hoàng triều bốn vị Thiên Tôn, đi khắp đại lục tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần này, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã xuất hiện ở tại trong tinh không trên tàn phiến đang bay.

Đầu tiên là phi tốc kiểm tra một chút chính mình phải chăng thân thể có cái gì thiếu thốn, khi xác định bất luận cái gì bộ vị đều tồn tại về sau, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, một cỗ đắc ý kình, hiện lên ở trong lòng.

"Hừ hừ, muốn tìm được ta, các ngươi nằm mơ đi thôi!" Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, ngạo nghễ trung bàn đầu gối ngồi ở tàn phiến trên quảng trường, vỗ trữ vật độ, đem Chúa Tể nhục thân kia lấy ra.

Chúa Tể hóa thành đại thằn lằn này, giờ phút này đã là hơi thở mong manh, mặc dù còn có một hơi, nhưng lại đã rõ ràng không có hồi thiên chi lực, giờ phút này thân thể cũng đều cứng ngắc lại không ít.

"Đây chính là cái đồ tốt a." Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, liếm môi, hắn biết mình lần này thu hoạch to lớn, đổi bất luận kẻ nào biết, đều sẽ hâm mộ phát điên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..