Chương 1157: Là hắn, nhất định là hắn

Chương 1157: Là hắn, nhất định là hắn

Chương 1157: Là hắn, nhất định là hắn

Converter: DarkHero

Tại Thiên Tôn hai đại hoàng triều này, đều tại Tiên Vực thứ hai trong mạng nhện, không ngừng mà tìm kiếm Bạch Tiểu Thuần lúc, tinh không trên tàn phiến, Bạch Tiểu Thuần chính tràn đầy phấn khởi nhìn qua trước mặt đại thằn lằn.

Hắn đã tỉ mỉ kiểm tra một phen, xác định đại thằn lằn này đã là hơi thở mong manh, đối với mình không có uy hiếp, có thể Bạch Tiểu Thuần tính cách cẩn thận, vẫn cảm thấy không an toàn, thế là lại ở trên thân đại thằn lằn này đã hạ không ít cấm chế, cuối cùng dứt khoát xuất ra Bắc Mạch Đại Kiếm, tại đại thằn lằn này trên thân lại cuồng chặt mấy chục lần.

Mặc dù không có đem đại thằn lằn này chém chết, nhưng lại khiến cho nó vốn là như dây tóc khí tức, biến như có như không, giờ phút này nằm ở nơi đó, tựa như một khối thịt chết.

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cẩn thận một chút luôn luôn không sai!" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình cẩn thận, là một cái cực kỳ tốt thói quen, giờ phút này trong sự đắc ý, hai mắt cũng chầm chậm lộ ra vẻ chờ mong.

"Trước đó Bất Tử Trường Sinh Công có cảm ứng, hiện tại không người đến quấy rầy ta, có lẽ lần này có thể làm cho ta Bất Tử Trường Sinh Công, càng hoàn mỹ hơn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở sâu về sau, tay phải đột nhiên nâng lên, một thanh liền theo tại đại thằn lằn này trên thân, thể nội Bất Tử Trường Sinh Công bỗng nhiên vận chuyển.

Ngay tại công pháp vận chuyển sát na, liền tựa như một cái bánh xe ngựa đứng im bất động, bị người đại lực đẩy một cái, lập tức liền lăn động, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thể nội Bất Tử Trường Sinh Công chính là như vậy, Bạch Tiểu Thuần chỉ là đem hắn thôi động, trong nháy mắt một cỗ hấp lực to lớn, liền theo Bất Tử Trường Sinh Công vận chuyển, ầm vang bộc phát.

Sự bộc phát này mặc dù đột nhiên, có thể Bạch Tiểu Thuần trước đó liền có một ít chuẩn bị tâm lý, giờ phút này không còn là một tay đè lại đại thằn lằn, hắn một tay khác cũng phi tốc nâng lên, một thanh đặt tại đại thằn lằn trên đầu.

Lập tức hai tay của hắn, liền phảng phất trở thành hai cái vòng xoáy khổng lồ, mà thân thể của hắn, thì hóa thành lỗ đen, Chúa Tể nhục thân hóa thành đại thằn lằn kia, giờ phút này bỗng nhiên run rẩy, liền ngay cả nhắm hai mắt, cũng đều bị kích thích mở ra, trong miệng càng là phát ra yếu ớt gào thét.

Bạch Tiểu Thuần hấp thu không phải sinh cơ, mà là một loại vật chất chính hắn cũng không biết là cái gì, vật chất này giống như ẩn chứa tại trong thân thể huyết mạch của đại thằn lằn, đổi bất luận Thiên Tôn nào, đều rất khó rút ra, liền xem như Thái Cổ, sợ là cũng muốn phí hết tâm tư, mới có thể rút ra một chút.

Có thể Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, lúc trước hắn tại Huyền Cửu quận lúc liền phát hiện, giống như cùng Chúa Tể nhục thân này đồng nguyên đồng dạng, giờ phút này khẽ hấp, lại thuận lợi vô cùng.

Mắt trần có thể thấy, đại thằn lằn này thân thể nhanh chóng đã mất đi quang trạch, liền ngay cả huyết nhục cũng đều phảng phất ảm đạm xuống, lại tản mát ra một cỗ mục nát cảm giác.

Hết lần này tới lần khác lại không có mục nát, có thể cho người cảm giác, phảng phất như là một cái nguyên bản không có bất luận cái gì tật bệnh phàm nhân, lập tức đã mất đi tinh thần, phảng phất thể nội một loại nào đó nói không nên lời vật chất, tiêu tán.

Giờ phút này đại thằn lằn chính là như vậy, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng là đột nhiên mở to hai mắt, hô hấp cực không bình tĩnh, hắn mặc dù không biết mình Bất Tử Trường Sinh Công hút tới là cái gì, nhưng hắn lại cảm nhận được công pháp của mình, xuất hiện biến hóa! !

Thân thể của hắn, tại trong thời gian thật ngắn này, truyền đến tiếng oanh minh như Thiên Lôi, huyết nhục của hắn, xương cốt của hắn, kinh mạch của hắn, hết thảy của hắn, thế mà đều đang tiến hành trình độ nào đó thuế biến! !

Phảng phất vật chất hút tới này, ngay tại đem Bất Tử Trường Sinh Công từ trên căn bản đi cải biến, khiến cho Bất Tử Trường Sinh Công đại thành Bạch Tiểu Thuần, nhục thân chi lực của hắn tại dưới thuế biến này, lần nữa kéo lên đứng lên!

Trong vù vù, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hắn rõ ràng cảm nhận được nhục thân của mình, lại so trước đó cường hãn chí ít một thành trở lên, liên đới hết thảy thần thông thuật pháp, cũng đều như vậy.

Chỉ bất quá chịu ảnh hưởng chỉ là Bất Tử Quyển, Trường Sinh Quyển hết thảy như thường.

Có thể vẻn vẹn dạng này, đã để Bạch Tiểu Thuần cuồng hỉ đứng lên, phải biết nhục thể của hắn đã thật lâu không thể đề cao, dù là hắn sáng tạo ra Tuyên Cổ Quyển, cũng chỉ là dùng để đề cao tu vi cảnh giới mà thôi.

Nhưng dưới mắt, theo nhục thân bộc phát, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền cảm nhận được chính mình Bất Tử Quyển trân quý nhất khôi phục chi lực. . . Lại cũng tùy theo biến hóa, khôi phục biên độ càng lớn, khôi phục tốc độ càng nhanh!

Đây hết thảy, đều để Bạch Tiểu Thuần kích động không thôi, nhất là loại hấp thu này theo tiếp tục, Bạch Tiểu Thuần cảm giác mình nhục thân cùng sức khôi phục, tựa như không có cuối cùng, còn tại không ngừng mà kéo lên, mà ở trong quá trình này, loại cảm giác thỏa mãn cùng thoải mái toàn thân thuế biến mang tới kia, cũng là Bạch Tiểu Thuần cả đời này tu luyện Bất Tử Trường Sinh Công, chưa từng có.

Dĩ vãng Bất Tử Trường Sinh Công tu luyện, cùng nói là Bạch Tiểu Thuần tại tu hành, không bằng nói hắn là tại tiếp nhận không cách nào tưởng tượng thống khổ, vô luận là đói khát, hay là sinh cơ thiếu khuyết, đều để thân thể của hắn cực kỳ khó chịu.

Đây cũng là vì gì Bất Tử Trường Sinh Công, có rất ít người có thể tu luyện tới đại thành nguyên nhân, sinh cơ là một mặt, lúc tu luyện đau nhức kịch liệt đồng dạng cũng là trọng điểm.

Nhưng hôm nay lại rõ ràng không giống với, phảng phất. . . Đây mới thật sự là Bất Tử Trường Sinh Công, mà Bạch Tiểu Thuần trước đó tu luyện, thì là bắt chước được tới công pháp!

Loại cảm giác này, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu càng phát ra mãnh liệt lúc, nhục thể của hắn cùng khôi phục chi lực, vẫn còn tiếp tục kéo lên, rất nhanh liền đến hai thành, ba thành, bốn thành. . .

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tiếp tục như thế, nhục thân của mình có lẽ có thể so sánh tu vi càng nhanh đạt tới Thái Cổ!

Chỉ là ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này kích động lúc, hắn chợt phát hiện từ đại thằn lằn trên thân bị hắn hút tới vật chất không biết kia, chính phi tốc giảm bớt, phảng phất đại thằn lằn này bị hút rỗng đồng dạng.

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tranh thủ thời gian nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy đại thằn lằn kia tựa như đã mất đi tất cả tinh thần, giờ phút này sinh mệnh chi hỏa, cũng đều phi tốc ảm đạm, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong quá trình này, sinh mệnh chi hỏa dập tắt.

Theo tử vong, thân thể của nó rõ ràng trên phạm vi lớn cứng ngắc, không nhúc nhích đồng thời, từ nó thể nội truyền đến vật chất không biết kia, cũng hoàn toàn biến mất.

Bạch Tiểu Thuần mắt trợn tròn, ngây ngốc một chút, cảm thụ được chính mình Bất Tử Trường Sinh Công đã đề cao bốn thành gần như năm thành dáng vẻ, nhưng hắn đáy lòng mặc dù kích động, nhưng vẫn là có chút tiếc nuối.

"Cái này. . . Là ta đem nó hút chết, hay là bởi vì nó chết rồi cho nên ta không có cách nào hút?" Bạch Tiểu Thuần lập tức xoắn xuýt, sau nửa ngày thở dài.

"Đại thằn lằn này nói xằng Chúa Tể phân thân, thế mà như thế không trải qua giày vò." Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu về sau, đứng người lên cẩn thận cảm thụ một chút nhục thân biến hóa, tâm tình lại tốt.

"Thôi được, bây giờ thu hoạch đã đầy đủ lớn, hiện tại ta, tại trong Thiên Tôn trung kỳ, liền xem như không cần Bắc Mạch Đại Kiếm, cũng đều có thể có thể xưng mạnh nhất đi!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, ngửa mặt lên trời cười to.

"Bất quá Chúa Tể nhục thân hóa thành đại thằn lằn này, không có khả năng chỉ có ngần ấy giá trị, hẳn là còn có mặt khác giá trị mới đúng." Cười một hồi, Bạch Tiểu Thuần trong sự phấn chấn cúi đầu nhìn về phía đại thằn lằn, sờ lên cái cằm về sau, hắn lập tức lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, nhục thân chi lực cùng tu vi toàn diện bộc phát, tại Bắc Mạch Đại Kiếm lam quang lập loè ở giữa, trực tiếp liền trảm tại đại thằn lằn trên một cái chân.

Dù là đã chết, dù là đã cứng ngắc, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần chiến lực tăng nhiều, giờ phút này bên trong oanh minh, tuy vẫn có chút phí sức, nhưng vẫn là miễn cưỡng đem đại thằn lằn này một cái chân, tại chặt mấy chục lần về sau, sinh sinh bổ xuống.

Không có chút nào huyết dịch chảy ra, phảng phất đại thằn lằn này trở thành thây khô đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần nhanh lên đem chân con thằn lằn này cầm lấy, nghiên cứu cẩn thận nửa ngày, cũng đều không có nhìn ra có chỗ khác thường gì, vô luận là thần thức, hay là tự mình kiểm tra đo lường, đều rất bình thường, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều dùng luyện dược chi pháp đi luyện, cũng vẫn là vô dụng.

Liền xem như luyện linh, thế mà cũng đều không hề có tác dụng.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần có chút đau đầu.

"Không thể nào, chẳng lẽ nói ta trước đó hút đi vật chất, chính là Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng khao khát có thể đột phá Thái Cổ tấn thăng Chúa Tể bí mật?" Bạch Tiểu Thuần gãi đầu một cái, như đại thằn lằn này cũng chỉ có những giá trị này, nhìn như rất nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hay là thua lỗ a.

"Ta bốc lên phong hiểm lớn như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm, trừng mắt, cầm Bắc Mạch Đại Kiếm lần nữa bổ tới, rất nhanh, liền đem đại thằn lằn này triệt để giải phẫu tách ra, một đoạn một đoạn kiểm tra, tưởng tượng lấy có lẽ có thể phát hiện như là nội đan một loại tồn tại.

Có thể cho đến đem đại thằn lằn này chia làm hơn mười phần, cũng đều không thu hoạch được gì về sau, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem những chân cụt tay đứt này, lập tức mặt gục xuống.

"Đây không phải khôi hài chơi thế này!" Bạch Tiểu Thuần tức giận bất bình, thở dài một tiếng, đang muốn đem những tàn thi này thu hồi, suy nghĩ về Tiên Vực thứ hai sau nên như thế nào giải thích, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trên tàn phiến này, có một cơn bão táp, bỗng nhiên bộc phát.

Theo phong bạo khuếch tán, thức tỉnh khí linh, nó thần niệm khống chế không nổi chấn động mãnh liệt đứng lên.

"Trời ạ, đây là cái gì, Chúa Tể nhục thân! ! Khí tức quen thuộc này, là hắn, nhất định là hắn! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..