Chương 1158: Tiểu khí linh, cùng ta đấu?

Chương 1158: Tiểu khí linh, cùng ta đấu?

Converter: DarkHero

Thanh âm này, thậm chí còn tích chứa một tia sợ hãi ngoại nhân không cách nào phát giác. . .

Tại trên tàn phiến này quanh quẩn ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền trợn to mắt, thân thể một cái giật mình.

"Đáng chết, ta trước đó quá hưng phấn, không có đi tính khí linh này thức tỉnh thời gian!"

"Gia hỏa này trước đó có thể dung nhập trong đại thụ. . . Hiện tại nếu là tan đến đại thằn lằn này trên thân, ta nhất định phải chết! !" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, não hải cũng không biết thế nào, liền hiện lên dạng này hãi nhiên, cùng lúc đó, hắn cảm nhận được từ bốn phương tám hướng này, khí linh thần niệm như là gào thét biển cả, ngay tại hướng về nơi này oanh minh mà tới.

Không kịp nghĩ nhiều, dù là đại thằn lằn này bị Bạch Tiểu Thuần đã chia cắt thành tàn thi, nhưng hắn hay là tâm thần chấn động mãnh liệt tranh thủ thời gian hét lớn một tiếng, cầm Bắc Mạch Đại Kiếm, dùng toàn lực, tại trên vốn là chân cụt tay cụt kia, vừa hung ác chặt mấy lần.

Mấy lần này hắn cơ hồ là đem toàn bộ khí lực đều bạo phát đi ra, tiếng vang quanh quẩn ở giữa, tại khí linh kia thần niệm đến gần một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tốc độ cực nhanh, đem đại thằn lằn bị chia làm 7~8 đoạn kia, lại đa phần ra năm sáu đoạn đi ra. . .

"Không được! !" Khí linh nhất thời gấp, nhưng lại đã chậm.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần làm xong đây hết thảy sát na, khí linh thần niệm ầm vang tới gần, quả nhiên như Bạch Tiểu Thuần dự đoán như thế, khí linh này cử động thứ nhất, lại thật là ý đồ dung nhập trong thịt nát của đại thằn lằn này!

Trong nháy mắt, thịt nát bị chia làm hơn mười khối này, lập tức liền bắt đầu chuyển động, thế mà lẫn nhau như muốn một lần nữa tổ hợp lại với nhau, có thể vừa tổ hợp một nửa, liền lập tức đổ sụp.

"Đáng chết, đáng chết, đây chính là Chúa Tể nhục thân a, họ Bạch, ngươi có phải hay không ngốc! ! !" Khí linh đồng tử gầm thét, lần nữa nếm thử. . .

Cái này để Bạch Tiểu Thuần nội tâm lộp bộp một tiếng, nhưng khi hắn cảm nhận được thần niệm của khí linh này, trong thời gian thật ngắn thử mấy chục lần, có thể bởi vì đại thằn lằn này thân thể bị nát quá lợi hại, từ đầu đến cuối không cách nào thống nhất về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, càng là đắc ý cười ha hả.

"Tiểu khí linh, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng nhà ngươi Bạch gia gia đấu? Ngươi chút tiểu tâm tư kia, nhà ngươi Bạch gia gia nháy mắt một cái, liền rõ rõ ràng ràng." Bạch Tiểu Thuần trong sự đắc ý, mắt thấy những thịt nát này lại phải tổ cùng một chỗ, hắn lập tức tiến lên một cước đá đi, lập tức liền đem đại thằn lằn thịt nát đá tán.

Sau đó cầm đi mấy khối, thu vào trong trữ vật đại về sau, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, cảm thấy hứng thú nhìn xem còn sót lại thịt nát.

"Tiếp tục a." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Khí linh gầm thét, cắn răng nghiến lợi lần nữa nếm thử tổ hợp.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, đi lên lại là một cước, sau đó lại cầm đi mấy khối. . .

"Đáng chết, ngươi quá phận!"

"Họ Bạch, ngươi nhanh đi vượt quan đi, ta cam đoan không đi làm nhiễu, cút nhanh lên! !" Khí linh phát nổ, điên cuồng hét lên.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút lời này, hừ một tiếng, đi lên tiếp tục một cước đá đi, mắt thấy từng khối thịt nát kia lại tán lạc xuống, lại bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi một chút, khí linh đồng tử có loại sụp đổ cảm giác.

"Bạch Tiểu Thuần, chúng ta thương lượng một chút. . ." Khí linh cố nén phát điên, vừa mở miệng, một bên lần nữa nếm thử ngưng tụ, thật sự là Chúa Tể nhục thân này, đối với nó ý nghĩa quá lớn, bằng không mà nói, nó chết cũng sẽ không như thế đi cùng Bạch Tiểu Thuần hiệp thương.

Có thể nó lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần liền cười hắc hắc, đi lên lần nữa một cước. . .

Cứ như vậy, tại khí linh này dưới sự phát điên gào thét, nó mỗi một lần tổ hợp, đều bị Bạch Tiểu Thuần phá hủy, sau đó lấy đi mấy khối thịt, dần dần, còn ở lại chỗ này trên quảng trường tàn phiến Chúa Tể chi thịt, cũng chỉ còn lại có hai khối. . .

Mắt thấy hai khối thịt nát này, bởi vì dung nhập khí linh thần niệm, chính nếm thử dung hợp, Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, liền muốn tiến lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có hết hay không a, chúng ta thương lượng một chút, ngươi đừng như vậy, ngươi nghe ta nói. . ." Khí linh mới nói được nơi này, Bạch Tiểu Thuần chân to, đã lần nữa rơi xuống, oanh một tiếng, đem bên trong một miếng thịt đạp bay, về phần một khối khác, thì bị hắn thu vào trong trữ vật đại.

"Tiểu khí linh, ngươi tiếp tục a." Bạch Tiểu Thuần đắc ý nhìn qua khối thịt nát kia, vừa nghĩ tới mình tại trong cửa ải, bị khí linh này nhiều lần hãm hại, Bạch Tiểu Thuần đã cảm thấy chính mình nhất định phải đi trả thù một chút mới đúng.

Giờ phút này nhìn xem ngay tại dung nhập trong thịt nát khí linh, tựa hồ đã muốn bị khí nổ, Bạch Tiểu Thuần thì càng thêm đắc ý.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tên đáng giết ngàn đao này! !" Khí linh đã cuồng loạn, có thể thật sự là không cam tâm, nhất là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giờ phút này lại tiến lên, như muốn đem cuối cùng này một khối cũng đều lấy đi lúc, khí linh rốt cục không chịu nổi.

"Khối thịt này cho ta, ta cho ngươi biết bí mật liên quan tới Chúa Tể nhục thân này! !" Khí linh dù là mọi loại không muốn, giờ phút này cũng đều rơi vào đường cùng, nói ra câu nói này.

Thật sự là nếu nó không thấy được còn tốt, có thể hết lần này tới lần khác trước đó nhìn rõ rõ ràng ràng, nhưng lại lấy không được, loại cảm giác này, để nó cảm thấy khó chịu một dạng, có chút sụp đổ.

Cơ hồ tại khí linh câu nói này quanh quẩn sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt lóe lên, nâng lên chân không có dừng lại, vẫn như cũ hung hăng đạp xuống, càng là hừ một tiếng.

"Lừa gạt ai đây, trong Chúa Tể nhục thân này đồ tốt, đều bị ta hút đi." Bạch Tiểu Thuần nói, theo chân to rơi xuống, ẩn chứa hắn Thiên Tôn trung kỳ cùng lực lượng của thân thể, khiến cho một cước này phảng phất cự sơn đè xuống đồng dạng, oanh một tiếng, khí linh dung nhập tại trong thịt nát kia, liền bị trực tiếp chấn ra ngoài.

Mắt thấy khối kia thịt nát bị Bạch Tiểu Thuần cách không một trảo, đã nắm ở trong tay, liền muốn ném vào trong túi trữ vật, khí linh khóc không ra nước mắt, giờ phút này cũng không lo được chán ghét Bạch Tiểu Thuần, nó trong sự lo lắng vội vàng mở miệng.

"Ngươi hấp thu chỉ là huyết nhục tinh hoa, ta nói giấu ở trong Chúa Tể nhục thân này tu vi khí tức! !"

"Thân là Chúa Tể, nhất định phải là nhục thân cùng tu vi, đồng thời thăng hoa đến loại cảnh giới khó mà tin nổi kia mới có thể, ngươi nghe ta nói, có lẽ ngươi công pháp đặc thù, cho nên có thể thu lấy nhục thân tinh hoa, có thể trong thân thể Chúa Tể này cất giấu khí tức, phóng nhãn toàn bộ tinh không, hiện tại chỉ có ta có thể đem hoàn mỹ rút ra!"

"Ngươi cho ta nửa cỗ Chúa Tể nhục thân, ta. . . Ta giúp ngươi rút ra một nửa Chúa Tể khí tức!" Khí linh tận tình khuyên bảo, ngữ tốc cực nhanh, sợ mình nói chậm, giờ phút này một hơi đem toàn bộ đều nói ra.

Có thể coi là là như thế này, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ biểu lộ hồ nghi, cũng chỉ là do dự mấy hơi thở, hắn liền thở dài.

"Được rồi, ta không tin được ngươi, huống hồ một nửa nhiều lắm!" Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, giờ phút này đem cuối cùng một miếng thịt lấy đi về sau, hắn quay người nhoáng một cái, làm bộ như muốn rời đi nơi này.

Cái này để khí linh càng thêm phát điên, hắn tự hỏi mình đã nói lời nói thật, nhưng đối phương một câu không tin, chính mình giải thích thế nào cũng đều không có, giờ phút này trong sự lo lắng, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thân thể đã mơ hồ, giống như lập tức liền muốn ly khai, khí linh hô hấp dồn dập, đột nhiên rống to.

"Cho ta ba thành nhục thân, ba thành là được. . ."

"Đáng chết, cho ta ba khối, ba khối thịt cũng có thể đi! !"

"Một khối, ta chỉ cần một khối. . ." Đến cuối cùng, khí linh đã tuyệt vọng, nhưng lại tại hắn câu nói này nói xong trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần nguyên bản mơ hồ thân thể, đột nhiên lại biến rõ ràng, trên thần sắc lộ ra một tia giãy dụa, không xác định nhìn về phía khí linh nơi này, nếm thử hỏi một câu.

"Một khối liền có thể?"

"Có thể! !" Khí linh trong lòng nghiến răng nghiến lợi, có thể bày tỏ trên mặt nhưng lại không thể không giả trang ra một bộ nhận đồng bộ dáng, hung hăng gật đầu.

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, vội ho một tiếng, trên thực tế lúc trước hắn liền tâm động, chỉ bất quá hiển nhiên khí linh này nhu cầu, so với chính mình cao hơn rất nhiều, cho nên hắn mới nếm thử lấy lui làm tiến, không nghĩ tới khí linh này bình thường nhìn rất tinh minh, bây giờ thời khắc mấu chốt, thế mà ngốc như vậy. . .

Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng nói thầm mấy câu về sau, đem một miếng thịt lấy ra, ném tới.

"Trước tiên đem trong khối này Chúa Tể khí tức, cho ta tất cả đều rút ra. . . Được rồi, rút bảy thành tốt!" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới chính mình dù sao vẫn là muốn trở về, những thịt này cũng nhất định phải nộp lên cho Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, nếu là cầm quá nhiều, gây nên hoài nghi sẽ có không nhỏ phiền phức.

Thế là đáy lòng thở dài, muốn cầu đổi thành bảy thành.

Bất quá hắn cũng đề phòng khí linh này giở trò lừa bịp, thế là một lần chỉ cấp đối phương một khối nhỏ thịt, thành công, lại cho khối tiếp theo, đồng thời hứa hẹn, cuối cùng cho một cái lớn.

Khí linh đáy lòng chửi mắng, nhưng lại không có cách, hắn thấy, có thể có một khối Chúa Tể huyết nhục, đối với mình mà nói, cũng đều là trước nay chưa có đại tạo hóa, nghĩ tới đây, hắn không thể không giữ vững tinh thần, dùng toàn lực triển khai bí pháp, trợ giúp Bạch Tiểu Thuần đem trong khối thịt này Chúa Tể khí tức, dần dần rút ra!

Chúa Tể khí tức, mắt thường không thể gặp, nhưng tại hiển lộ ra trong nháy mắt, một cỗ kinh người siêu việt Thái Cổ uy áp, trong ầm vang, ngay tại trong khối Chúa Tể thịt nát này, khuếch tán ra tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..