Chương 1159: Xuỵt

Chương 1159: Xuỵt

Khí tức này mang theo mãnh liệt uy áp, Bạch Tiểu Thuần chỉ là vừa vừa cảm thụ, liền toàn thân chấn động mạnh, hô hấp không khỏi dồn dập lên, nhất là tu vi của hắn, không tự chủ được gia tốc vận chuyển, phảng phất như là gặp cực hạn nguy hiểm đồng dạng.

Đây là bởi vì hắn trước đó hấp thu Chúa Tể nhục thân huyết nhục tinh hoa, bằng không mà nói, giờ phút này tu vi của hắn cũng không phải là vận chuyển, mà là sẽ bị áp chế gắt gao.

Trên thực tế khí linh này cũng không có ý tốt, nó sở dĩ đưa ra điều kiện này, chính là muốn thăm dò một chút Bạch Tiểu Thuần hấp thu huyết nhục tinh hoa trình độ, nếu như giờ phút này hắn bị áp chế gắt gao, như vậy khí linh ngay lập tức sẽ phản kích.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà toàn thân tu vi gia tốc điều động, khí linh đáy lòng thở dài, thu hồi tất cả suy nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đem khối thịt Chúa Tể này tu vi khí tức, dùng bí pháp rút ra bảy thành.

Bảy thành Chúa Tể khí tức này, cũng không phải là không có thực chất, mà là hóa thành một khối tinh thể màu đen, bồng bềnh tại trong giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần giật mình, tranh thủ thời gian tay phải nâng lên một trảo, đem khối tinh thể màu đen này cùng Chúa Tể thịt nát, cùng một chỗ vồ tới.

Tại bắt ở tinh thể màu đen này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể chợt run lên, khí tức chấn động mãnh liệt, hắn cảm thấy mình tu vi tại một cái chớp mắt này, trước nay chưa có cấp tốc vận chuyển, cùng lúc đó đại não vô cùng rõ ràng, tựa hồ tất cả suy nghĩ, cũng có thể trong nháy mắt hiển hiện, dĩ vãng nghĩ không hiểu sự tình, giờ phút này chỉ là đảo mắt, liền thông thấu vô cùng.

"Đồ tốt a!" Bạch Tiểu Thuần lập tức mừng rỡ không thôi.

Khí linh ở một bên đáy lòng xoắn xuýt, hắn không phải là không muốn ngăn cản, chỉ là Bạch Tiểu Thuần cho hắn khối thịt này, quá nhỏ, hắn lo lắng một khi lên tham niệm, đối phương liền sẽ không dựa theo hứa hẹn như thế, cho mình một khối lớn.

Về phần lợi dụng Chúa Tể khí tức hấp dẫn, trái lại đi áp chế Bạch Tiểu Thuần, việc này cũng tại khí linh não hải chợt lóe lên, bị nó từ bỏ, thật sự là Bạch Tiểu Thuần tính cách tăng thêm chính mình đối với hắn hiểu rõ, nó nhận định gia hỏa này vô sỉ đồng thời lộ ra giảo hoạt, tiếp tục như thế, rất có thể chính mình nơi này còn muốn ăn thiệt thòi.

"Đáng chết, lần này liền thỏa hiệp một chút, sớm muộn ta muốn giết chết hắn!" Khí linh cắn chặt răng, trơ mắt nhìn xem Bạch Tiểu Thuần đem tinh thể cùng thịt Chúa Tể kia lấy đi, trong đó đắc ý nghiên cứu.

Chờ nửa ngày, khí linh có chút không kiên nhẫn lúc, Bạch Tiểu Thuần mới lưu luyến không rời đem tinh thể màu đen này cùng Chúa Tể thịt thu hồi, lại lấy ra một khối nhỏ ném tới.

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần khống chế xuống, mỗi lần khí linh rút ra khí tức Chúa Tể khối thịt mà cũng không lớn, bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng không có nuốt lời, khi cơ hồ toàn bộ Chúa Tể thịt đều bị khí linh rút ra khí tức về sau, Bạch Tiểu Thuần đem lớn nhất một khối, tương đương với trước đó hai khối Chúa Tể thịt đem ra, ném cho khí linh.

"Đừng nói nhà ngươi Bạch gia gia không giữ lời hứa a, nhà ngươi Bạch gia gia tin nhất phụng lời thề, cầm lấy đi!" Bạch Tiểu Thuần vung tay lên, khí linh nơi đó chỉ có thể đáy lòng thầm mắng, nhưng lại khống chế không nổi tới gần, đem khối thịt Chúa Tể kia lập tức lấy đi.

Cũng không phải là đi rút ra khí tức, mà là tự thân thần niệm nếm thử hòa tan vào, cũng may lần này Bạch Tiểu Thuần không có đi ngăn cản  mặc cho khí linh dung hợp, cho đến đi qua thời gian nửa nén hương, sự dung hợp này lúc kết thúc, khối thịt Chúa Tể kia đã biến mất không thấy, xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cũng không còn là không thấy được khí linh.

Nó lại có thân thể!

Mặc dù thân thể này có chút cổ quái, chỉ là một quả bóng da như dưa hấu, phía trên lồi ra ngũ quan, tuy vẫn đồng tử bộ dáng, nhưng nhìn đứng lên rất là kỳ dị.

"Ngươi thế mà thành cái dạng này." Bạch Tiểu Thuần lập tức hiếu kỳ nhìn một chút.

"Nhìn cái gì vậy!" Bóng da đồng tử này vừa trừng mắt.

"Nhìn đều không được? Thật khó nhìn!" Bạch Tiểu Thuần cũng trừng ánh mắt lên, so ánh mắt trên loại thần thông này, hắn từ trước đến nay lòng tin tràn đầy.

Bóng da đồng tử cũng cảm nhận được khiêu khích  đồng dạng trợn mắt nhìn sang, chỉ là nhìn sau một lúc lâu, hắn cảm nhận được áp lực, trong miệng lầu bầu vài câu về sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, giống như ngay cả một câu đều không muốn cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện với nhau, thân thể nhoáng một cái, liền nhún nhảy một cái đi xa nan quạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, so với ta ánh mắt!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, đáy lòng ngạo nghễ, không để ý rời đi bóng da, giờ phút này sờ lên túi trữ vật, hắn ẩn ẩn cảm thấy trước đó giao dịch, tựa hồ có chút bị thua thiệt, có thể vừa nghĩ tới chính mình thu hoạch nhiều như vậy Chúa Tể khí tức, cũng liền cảm thấy cuộc mua bán này, coi như ăn thiệt thòi, cũng coi như không lớn.

"Không biết Chúa Tể khí tức này đối với ta có tác dụng gì. . ." Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, bốn phía nhìn một chút về sau, lấy ra một khối tinh thể màu đen, cầm trong tay, thần thức bỗng nhiên tản ra.

Trong đầu của hắn ông một tiếng, tu vi cùng suy nghĩ, đều trong nháy mắt lần nữa mãnh liệt, nhất là Bạch Tiểu Thuần ý thức, càng là trước nay chưa có ngưng tụ, đối với thân thể thậm chí kinh mạch tu vi điều khiển, cũng đều đạt đến một cái dĩ vãng không cách nào hoàn thành trình độ.

Tựa hồ hắn có thể khống chế tất cả, theo não hải suy nghĩ, có thể trong chớp mắt thôi diễn hết thảy.

"Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt lộ ra mãnh liệt quang mang, hắn giờ phút này đáy lòng khát vọng, chính là Tuyên Cổ Quyển, hắn suy nghĩ mượn dùng Chúa Tể khí tức này, đến giúp đỡ chính mình thôi diễn Tuyên Cổ tầng thứ ba.

Theo thời gian trôi qua, theo từng khối tinh thể màu đen ở trong tay Bạch Tiểu Thuần biến mất, cho đến khi hắn trong tay, tiêu hao gần ba thành Chúa Tể khí tức lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt chậm rãi mở ra.

Hắn không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng hắn giờ phút này tâm tình vô cùng kích động, thật sự là Chúa Tể khí tức này tác dụng quá lớn, hắn Tuyên Cổ Quyển mặc dù không có hoàn toàn thôi diễn đi ra, thế nhưng hoàn thành hơn phân nửa nhiều.

Không phải là không thể đi hoàn thành, mà là tại trong quá trình thôi diễn này, Bạch Tiểu Thuần ý thức được Tuyên Cổ Quyển đặc thù, một khi sáng tạo ra đến, liền như là lạc ấn tại trong thân thể, không cần tu luyện, liền sẽ tự hành vận chuyển.

Mà tới được lúc kia, trừ phi mình tu vi là Thiên Tôn hậu kỳ, bằng không mà nói, một khi đã sáng tạo ra Tuyên Cổ Quyển, dưới tình huống không thể nghịch chuyển, sợ là thân thể của mình không chịu nổi.

"Không thể tiếp tục thôi diễn, hết thảy chờ ta đến Thiên Tôn hậu kỳ. . ." Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi, trong mắt lộ ra chờ mong, hắn hoàn toàn chắc chắn, chính mình trở thành Thiên Tôn hậu kỳ lúc, chính là Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba sáng tạo ra thời điểm.

"Chúa Tể khí tức này, đích thật là chí bảo!" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút trong túi trữ vật còn thừa lại mười mấy khối tinh thể màu đen, hắn tin tưởng, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng muốn, chính là vật này!

"Đáng tiếc a, trong những Chúa Tể huyết nhục kia, còn có ba thành. . . Không sai biệt lắm cũng có 7~8 khối hắc tinh." Bạch Tiểu Thuần có chút không nỡ, chỉ là suy tư một phen, hay là chỉ có thể từ bỏ, thật sự là như đều rút đi, hắn không cách nào bàn giao, mặc dù bây giờ thiếu đi bảy thành, mà dù sao là Bạch Tiểu Thuần lấy được đại thằn lằn, những người khác không có lấy đến, trong huyết nhục này đến cùng tồn tại bao nhiêu Chúa Tể khí tức, cũng liền không người biết được.

Liền xem như Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cũng là như thế, dù sao bọn hắn muốn hấp thu Chúa Tể khí tức này, cũng cần hao phí rất lớn tâm thần cùng thời gian đến chuẩn bị.

"Thôi thôi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không còn đi đánh ba thành Chúa Tể khí tức kia chủ ý, giờ phút này hết thảy đều hoàn thành, hắn cũng không biết mình tại trong nơi này bao lâu, nghĩ nghĩ về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra quả quyết, thân thể nhoáng một cái dần dần mơ hồ, tại trên tàn phiến từ từ biến mất.

Lúc xuất hiện, thình lình tại Tiên Vực thứ hai!

Khoảng cách Bạch Tiểu Thuần mất tích, đã qua mười ba ngày! !

Trong mười ba ngày này, hai đại hoàng triều Thiên Tôn, cả đám đều phát cuồng, tại trong mạng nhện này điên cuồng tìm kiếm, dù là một chút địa phương nguy hiểm, cũng chỉ có thể là kiên trì xông vào tìm kiếm.

Trong 13 ngày, cơ hồ người người đều muốn phát điên, bọn hắn cơ hồ tìm khắp cả tất cả địa phương, nhưng lại ngay cả Bạch Tiểu Thuần bóng dáng cũng không thấy, mà tại mạng nhện bên ngoài Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, hai người đáy lòng sốt ruột, có thể lẫn nhau kiềm chế, không cho phép đối phương bước vào, giờ phút này cũng chỉ là có thể cảm nhận được chính mình dưới trướng Thiên Tôn chưa từng xuất hiện tử vong.

Có thể chuyện cụ thể, cũng không phải là rõ ràng.

Cứ như vậy, tại lúc tất cả mọi người ở trong việc tìm kiếm từ từ điên cuồng, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lặng yên vô tức xuất hiện ở lúc trước hắn biến mất địa phương, mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần lập tức lui lại, thần thức tản ra, cảnh giác vô cùng.

Nhưng lại tại hắn thân ảnh xuất hiện sát na, bỗng nhiên, một tiếng mang theo kích động mừng như điên, tại cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi quả nhiên một lần nữa về tới nơi này!" Theo lời nói truyền đến, thì là một cái cự đại hư ảo bàn tay, oanh minh mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tại bàn tay kia đằng sau, chính là Linh Cửu Thiên Tôn!

Cùng những người khác không giống với, Linh Cửu Thiên Tôn cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc, mặc dù không tấp nập, có thể hai người cũng coi như giao thủ qua, Cổ Thiên Quân bọn người tìm kiếm khắp nơi lúc, Linh Cửu Thiên Tôn càng nghĩ càng thấy đến việc này không thích hợp, dứt khoát liền lưu tại nguyên địa chờ đợi.

Trong 13 ngày, hắn cũng nhiều lần hoài nghi tới cử động của mình, có thể cho đến một cái chớp mắt này, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau khi xuất hiện, Linh Cửu Thiên Tôn cuồng hỉ vô cùng, hắn không chút do dự lập tức xuất thủ, bất quá hắn tính cách cẩn thận, biết Bạch Tiểu Thuần Thiên Tôn trung kỳ, lại có Bắc Mạch Đại Kiếm, minh bạch thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại, thế là lập tức lấy ra truyền âm ngọc giản, dự định lập tức truyền âm.

"Linh Cửu đạo hữu, xuỵt. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, tranh thủ thời gian thở dài một tiếng, càng là từ trong túi trữ vật trực tiếp lấy ra một khối thịt Chúa Tể, phi tốc ném tới.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..