Chương 1160: Lao ra

Chương 1160: Lao ra

Chương 1160: Lao ra

Bạch Tiểu Thuần động tác quá nhanh, Linh Cửu Thiên Tôn nơi này cơ hồ vừa muốn truyền âm, lập tức liền thấy một khối thịt nát chừng đầu lâu lớn nhỏ tràn ra không hiểu kỳ dị, thẳng đến tới mình.

Hắn sững sờ đằng sau, thần thức lập tức tản ra, ý thức được đây là một khối thịt Chúa Tể về sau, hắn lập tức liền tim đập loạn, không có đi hoàn thành truyền âm, mà là một phát bắt được khối thịt Chúa Tể này, cẩn thận xem xét về sau, Linh Cửu Thiên Tôn đè xuống kích động thở sâu, không chậm trễ chút nào thu hồi, lần nữa lúc ngẩng đầu, hắn nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, thần sắc dần dần cổ quái.

"Ta nhớ được ngươi lúc đó lấy đi, thế nhưng là một cái hoàn chỉnh đại thằn lằn. . ." Linh Cửu Thiên Tôn trong giọng nói, mang theo một chút không nói ra được tư vị, thật sự là khối thịt này, hiển nhiên là biểu lộ, Bạch Tiểu Thuần đã từng đối với đại thằn lằn kia chỗ thực hiện cực hình. . .

"Linh Cửu lão ca, ngươi quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh a, đến, ba khối này ngươi cũng cầm." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, lại lấy ra ba khối ném tới.

Một màn này, lập tức liền đem Linh Cửu Thiên Tôn kinh hãi, hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận, sau khi kiểm tra lập tức minh bạch, bốn khối này chung vào một chỗ, không sai biệt lắm tương đương với đại thằn lằn hai ba thành nhiều.

"Tất cả mọi người là người một nhà, làm gì so đo nhiều như vậy a có phải hay không, ngươi nhìn Thánh Hoàng lão nhân gia ông ta cũng đều nói, chỉ cần tìm được, tất cả mọi người có công."

"Trước đó là các ngươi hiểu lầm ta, cũng không cho ta cơ hội đi giải thích, chuyện này, chính là chúng ta Thánh Hoàng triều tất cả Thiên Tôn cố gắng xuống, mới có thể lấy được tạo hóa a." Bạch Tiểu Thuần một mặt chính khí, ngôn từ càng có âm vang hữu lực.

"Đây cũng không phải là ta Bạch Tiểu Thuần một người công lao, cho nên nhất định phải cùng hưởng ân huệ, tiểu đệ tuyệt không tham công, vừa rồi khối kia là đại thằn lằn bắp chân, Linh Cửu lão ca ngươi cầm." Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, Linh Cửu Thiên Tôn vội ho một tiếng, đáy lòng cân nhắc một chút về sau, cảm thấy mình cầm tới khối kia, hoàn toàn chính xác tương đương với bắp chân một phần, huống hồ chuyện này, hắn cảm thấy mình chỉ cần lấy được như thế một khối, liền tuyệt đối coi là phần công lao.

"Cho nên chúng ta tuyệt không thể để Thánh Hoàng thất vọng, bảo hộ Chúa Tể nhục thân này, mới là chuyện mấu chốt nhất!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Linh Cửu tâm tư động, tranh thủ thời gian lại thuyết phục đứng lên.

"Mà lại ta đều muốn tốt, trước đó hiểu lầm quá sâu, chúng ta hẳn là triệu tập Cổ Thiên Quân bọn người, tất cả mọi người tới, ta mỗi người phân một bộ phận, dạng này chúng ta cùng một chỗ xông ra đi, chính là triệt triệt để để mọi người chúng ta tất cả mọi người công lao!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, Linh Cửu nơi đó cũng nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đối với Bạch Tiểu Thuần tâm tư, hắn một chút liền có phán đoán.

Bất quá chuyện này cũng đúng như là Bạch Tiểu Thuần nói tới dáng vẻ, huống hồ thời gian đã qua quá lâu, liền xem như hắn cũng đều sớm đã không kiên nhẫn, giờ phút này nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra ngọc giản, cho Cổ Thiên Quân bọn người truyền âm.

Trong thời gian chờ đợi Cổ Thiên Quân ba người, Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn, cũng hiểu biết giờ phút này nguy hiểm nhất, thế là hai người sau khi thương nghị, ở phụ cận đây tìm cái không có tan làm bụi bặm thôn, cũng mặc kệ bên trong là không phải tồn tại nguy hiểm, hai người lập tức ẩn thân trong đó  chờ đợi Cổ Thiên Quân bọn người.

Thời gian không lâu, Trần Tô cái thứ nhất đến, tại bốn phía này nhìn một chút về sau, theo Linh Cửu Thiên Tôn tràn ra một tia thần thức, Trần Tô nơi này lập tức liền tiến vào thôn, không bao lâu, đã đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Không đợi hắn mở miệng, Bạch Tiểu Thuần liền rất là đại khí trực tiếp ném đi non nửa đầu đại thằn lằn cánh tay đi qua.

"Trần lão ca, đến, cầm!"

"Trước kia là tiểu đệ ta không hiểu chuyện a, bất quá các ngươi cũng quá xúc động, ta Bạch Tiểu Thuần há có thể là loại người ăn một mình tham công kia a." Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, Trần Tô thần sắc cùng Linh Cửu trước đó một dạng, đều mang cổ quái, cứ tới trên đường hắn đã biết đến tột cùng, nhưng vẫn là có chút không thích ứng.

"Đến, nơi này còn có ba khối, Trần lão ca ngươi cất kỹ a." Bạch Tiểu Thuần trong tươi cười, lại lấy ra ba khối, cùng Linh Cửu Thiên Tôn ngay lúc đó phản ứng một dạng, Trần Tô cũng hít vào một hơi.

Giờ phút này nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút trong tay đại thằn lằn huyết nhục, trên đó loại cảm giác huyền diệu kia, cũng bởi vì khí linh rút ra Chúa Tể khí tức, ngoại tán sau so dĩ vãng mãnh liệt không ít, khí tức này để Trần Tô hô hấp có chút dồn dập, cũng không quan tâm Bạch Tiểu Thuần thuyết pháp, đối với hắn mà nói, cùng Linh Cửu một dạng, chỉ cần có mấy khối huyết nhục này, như vậy đủ rồi.

Mắt thấy hai người đều tán đồng, Bạch Tiểu Thuần cũng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, càng có một ít đắc ý, đây là lúc trước hắn liền nghĩ đến biện pháp, giờ phút này thành quả coi như hài lòng.

"Tư Mã Vân Hoa dễ nói, chính là Cổ Thiên Quân kia, đoán chừng khẩu vị sẽ không như thế dễ dàng thỏa mãn, bất quá ta đã đem Chúa Tể huyết nhục chia làm năm phần. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đáy lòng đã chắc chắn đứng lên, cùng Trần Tô cùng Linh Cửu, dần dần bắt đầu đàm tiếu.

Ba người vốn cũng không có quá lớn cừu hận, cũng đều là Thiên Tôn, huống hồ Bạch Tiểu Thuần lần này là chủ động cho ra công lao, Trần Tô cùng Linh Cửu tự nhiên trong lòng thoải mái, cùng Bạch Tiểu Thuần nói chuyện với nhau cũng liền dần dần thật sự có ý cười, đáy lòng cũng đối Bạch Tiểu Thuần có một chút đổi mới.

Ngay tại ba người đàm tiếu lúc, nơi xa có tiếng rít tới gần, ba người lập tức xem xét, không bao lâu, Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, liền trực tiếp xuất hiện ở trong ốc xá.

Vừa mới nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, Cổ Thiên Quân liền trong mắt sát cơ lóe lên, tiến lên một bước liền muốn xuất thủ, còn không chờ hắn có hành động, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp xuất ra đòn sát thủ, một đống lớn Chúa Tể khối thịt gào thét mà đi.

Cường hãn như Cổ Thiên Quân, khi nhìn đến những Chúa Tể khối thịt này, cùng phía trên tản ra khí tức mãnh liệt kia lúc, cũng đều trái tim chấn động mấy lần, hô hấp có chút dồn dập, tay áo hất lên, liền đem những Chúa Tể khối thịt này, thu sạch đi.

"Không sợ ngươi không động tâm!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng đắc ý, những khối thịt này, là hắn cố ý chuẩn bị xong, tản ra Chúa Tể khí tức, rõ ràng so mặt khác nhiều hơn một chút, nhất là tụ tập cùng một chỗ, hiệu quả lớn hơn.

"Mọi người nghe ta nói, bây giờ chúng ta an toàn trở về, mới là mấu chốt!" Bạch Tiểu Thuần lui ra phía sau mấy bước, tranh thủ thời gian mở miệng, đồng thời lại ném ra mấy khối huyết nhục cho một bên con mắt sáng lên Tư Mã Vân Hoa.

"Mà lại lần này, ta là đem đại thằn lằn chia làm năm phần, chúng ta mỗi người đều như thế!" Bạch Tiểu Thuần lời nói tại trong ốc xá này quanh quẩn lúc, Tư Mã Vân Hoa cũng lập tức tiếp nhận những máu thịt kia, ánh mắt chớp lên, đánh giá ra Bạch Tiểu Thuần nói tới là thật.

Kể từ đó, liền xem như Cổ Thiên Quân, cũng đều nhíu mày, hắn mặc dù tham công, thế nhưng biết nếu quả như thật chia đều huyết nhục, như vậy hắn cũng vô pháp đi từ những người khác nơi đó yêu cầu.

Huống hồ Bạch Tiểu Thuần nói lời, cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý, bây giờ trọng yếu nhất, không phải thu hoạch được càng nhiều công lao, mà là như thế nào đi bảo trụ công lao không bị Tà Hoàng triều Thiên Tôn cướp đi.

Nếu như hắn vẫn như cũ khăng khăng xuất thủ, sợ là liền ngay cả ba người khác, cũng đều sẽ không đồng ý, dù sao ở thời điểm này, nếu vẫn nội đấu, chỉ có thể liên luỵ tất cả mọi người thất bại.

Ý thức được điểm này về sau, Cổ Thiên Quân nheo cặp mắt lại, cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, đáy lòng của hắn thừa nhận, Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn này, đích thật là sắc bén.

Sau một lúc lâu, Cổ Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục xuất thủ, chấp nhận Bạch Tiểu Thuần ngôn từ, cũng chính là lúc này, Linh Cửu, Trần Tô cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, trên thực tế đúng như là Cổ Thiên Quân phán đoán, nếu như giờ phút này hắn xuất thủ, ba người bọn họ nhất định ngăn cản.

"Theo ta được biết, Tà Hoàng triều những người kia, đều đã phân tán ra tìm kiếm Bạch đạo hữu, giờ phút này chúng ta không thể phân tán, mọi người cùng một chỗ, dùng tốc độ nhanh nhất lao ra, không thể dừng lại mảy may!"

"Không sai, kể từ đó, liền có thể xuất kỳ bất ý  chờ bọn hắn hội tụ vào một chỗ lúc, chúng ta sớm đã xông ra!"

"Việc này không nên chậm trễ!" Linh Cửu bọn người nhìn nhau một cái, thấp giọng mở miệng, Cổ Thiên Quân ở một bên cũng nhẹ gật đầu, về phần Bạch Tiểu Thuần, hắn giờ phút này buông lỏng nhất, nghe vậy tranh thủ thời gian đồng ý.

Cứ như vậy, năm người tại quy hoạch lộ tuyến về sau, cùng một thời gian bộc phát ra toàn bộ tu vi, thể hiện ra mạnh nhất tốc độ, bên trong oanh minh, cùng nhau xông ra, ngũ đại Thiên Tôn cùng một chỗ hình thành khí thế, liền xem như thôn quỷ dị này, cũng đều không dám ở trước mặt bọn họ lộ ra linh dị một màn  mặc cho năm người hóa thành cầu vồng, sát na phá không, thẳng đến lối ra!

Tốc độ nhanh chóng, một đường phá không, khiến cho thiên địa oanh minh, dù là biến hóa như thế, sẽ khiến chú ý, nhưng hôm nay đám người cũng không lo được những thứ này, muốn đem tốc độ hiện ra đến cực hạn, liền tất nhiên có sóng pháp lực khuếch tán.

Trong gào thét, năm người tốc độ cũng tại thời khắc này cho thấy chênh lệch, nhanh nhất, chính là Cổ Thiên Quân, thứ yếu là Linh Cửu Thiên Tôn cùng Bạch Tiểu Thuần, về phần Trần Tô cùng Tư Mã Vân Hoa, thì chậm hơn một chút.

Thiên địa chấn động, bát phương trong oanh minh, năm người khoảng cách lối ra, đã càng ngày càng gần, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, nơi xa có ba đạo cầu vồng, thẳng đến bọn hắn mà tới.

Chính là Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân cùng. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..