Chương 1161: Ngươi dám đụng đến hảo huynh đệ của ta!

Chương 1161: Ngươi dám đụng đến hảo huynh đệ của ta!

Converter: DarkHero

Nguyên Yêu Tử ba người nguyên bản cũng không có ý định có thể gặp được nhiều người như vậy, ba người bọn họ bị lưu tại nơi này thủ vững lối ra, phát giác được nơi xa có ba động kinh người, lúc này mới đến.

Giờ phút này bỗng nhiên liền thấy Bạch Tiểu Thuần, càng là thấy được Bạch Tiểu Thuần bên người tất cả Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, nếu như đổi Quảng Mục ở chỗ này, có lẽ còn có thể cưỡng ép đi lên ngăn cản, có thể Nguyên Yêu Tử tu vi không đủ, giờ phút này trực tiếp liền một cái giật mình, trợn mắt há mồm.

Phệ Linh thượng nhân cũng là trợn to mắt, hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, hữu tâm không đi ngăn cản, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, mấy vị khác lại lo lắng như vậy, một khi để bọn hắn thông qua, lại chính mình nơi này lông tóc không tổn hao gì, sợ là chẳng những đồng đạo sẽ oán trách chính mình, thậm chí Tà Hoàng cũng đều sẽ tức giận vô hạn.

"Việc quan hệ Tà Hoàng bệ hạ đổ ước, tuyệt không thể để bọn hắn đi qua!" Phệ Linh thượng nhân thực sự bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn răng trong tiếng gầm nhẹ, trước tiên đem lời nói nói chết, đem Tà Hoàng khiêng ra về sau, Nguyên Yêu Tử đáy lòng chửi mắng, thế nhưng biết không có đường lui nữa, giờ phút này lập tức truyền âm Quảng Mục bọn người, con mắt cũng theo đó tơ máu tràn ngập, tu vi bộc phát.

Công Tôn Uyển Nhi cũng là thở dài, nàng vốn không muốn cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt, nhưng hôm nay lập trường khác biệt, cũng chỉ có thể tu vi tản ra, cùng Phệ Linh thượng nhân cùng một chỗ, ba người không có dừng lại, thẳng đến Cổ Thiên Quân bọn người ngăn cản mà tới.

"Tránh ra! !" Cổ Thiên Quân gào thét một tiếng, lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức bảy chuôi phi kiếm trống rỗng mà ra, trong gào thét tổ hợp lại với nhau, tạo thành một thanh kinh thiên đại kiếm, thẳng đến ba người mà đi, Tư Mã Vân Hoa, Linh Cửu Thiên Tôn, Trần Tô bọn người, cũng đều từng cái biết thời gian cấp bách, nhao nhao triển khai đòn sát thủ, trong chốc lát, song phương liền trực tiếp đánh vào cùng một chỗ.

Trong tiếng ầm ầm, vang vọng đất trời, phong vân cuốn ngược, Phệ Linh thượng nhân phun ra máu tươi, thân thể lùi lại, thương thế chi trọng, chỉ gặp hắn thất khiếu chảy máu, thân thể đều lung lay sắp đổ đứng lên, phảng phất hơi thở mong manh đồng dạng  bất kỳ người nào đi xem, đều có thể nhìn ra thật sự là hắn là dụng tâm, đích thật là vô lực hồi thiên, độc mộc khó mà chống trời.

Về phần Nguyên Yêu Tử, thương thế của hắn ngược lại không nặng, thật sự là tuyệt đại đa số thần thông, đều bị Phệ Linh thượng nhân cướp một dạng ngăn lại, nhưng đến lúc này, như Nguyên Yêu Tử vẫn không rõ Phệ Linh thượng nhân ý nghĩ, hắn liền sống vô dụng rồi.

"Lão hồ ly! !" Nguyên Yêu Tử lập tức liền minh bạch, đây là Phệ Linh thượng nhân muốn dựa vào trọng thương đến miễn đi Tà Hoàng trách phạt, trên thực tế ý nghĩ này, cũng là Nguyên Yêu Tử ý nghĩ, chỉ bất quá hắn tu vi không bằng Phệ Linh thượng nhân, bị đối phương vượt lên trước.

Giờ phút này trong khi lùi lại, Nguyên Yêu Tử cũng là phun ra máu tươi, nhưng hắn so sánh Phệ Linh thượng nhân về sau, trong lòng kêu khổ, giờ phút này trong tiếng kêu thảm tay phải nâng lên, lại chủ động hướng về lồng ngực của mình, hung hăng vỗ.

Oanh một tiếng, Nguyên Yêu Tử ngực lõm, máu tươi cuồng phún, cả người lùi lại trở về, một màn này bị Phệ Linh thượng nhân nhìn thấy, cũng đều chịu phục.

"Đều là lão hồ ly!" Phệ Linh thượng nhân hừ một tiếng, tranh thủ thời gian bày ra trọng thương bộ dáng, về phần Công Tôn Uyển Nhi, một dạng máu tươi phun ra, còn không chờ nàng đi thụ quá nặng thương, Bạch Tiểu Thuần nơi đó trừng mắt, giờ phút này cũng hét lớn một tiếng.

"Công Tôn Uyển Nhi, để mạng lại!" Bạch Tiểu Thuần dưới tiếng gầm nhẹ, cải biến phương hướng, thẳng đến Công Tôn Uyển Nhi, Cổ Thiên Quân bọn người mắt thấy như vậy, không có dừng lại, tiếp tục gào thét tiến lên.

Công Tôn Uyển Nhi sững sờ lúc, Bạch Tiểu Thuần đã tới gần, tay áo hất lên, lập tức một mảnh hắc vụ quay cuồng mà ra, hắn càng đem một khối Chúa Tể huyết nhục dùng tốc độ cực nhanh, thừa dịp người không chú ý, dùng hắc vụ che đậy, ném về Công Tôn Uyển Nhi.

Công Tôn Uyển Nhi con mắt đột nhiên trợn to, một thanh sau khi nhận được, nàng khí tức cứng lại, không chậm trễ chút nào tranh thủ thời gian thu hồi lúc, Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, từ trong khói đen lùi lại đi ra.

"Công Tôn Uyển Nhi, ta và ngươi không xong. . ." Nói, hắn tranh thủ thời gian cũng không quay đầu lại đuổi hướng Cổ Thiên Quân bọn người.

Bạch Tiểu Thuần động tác, Phệ Linh thượng nhân cùng Nguyên Yêu Tử bởi vì tâm tư đều tại trên thương thế của mình, cho nên chưa từng đi nhiều chú ý, có thể Cổ Thiên Quân bọn người, dù là có hắc vụ che đậy, nhưng Bạch Tiểu Thuần cử chỉ cổ quái, bọn hắn vẫn là nhìn ra mánh khóe.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần toàn lực đuổi theo về sau, lập tức liền chú ý tới Tư Mã Vân Hoa cùng Linh Cửu, ánh mắt thâm ý sâu sắc kia, nếu là đổi những người khác, giờ phút này khó tránh khỏi có chút xấu hổ, có thể Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn về sau, vội ho một tiếng.

"Ta nhìn trúng nàng, cho nàng một khối thịt Chúa Tể." Bạch Tiểu Thuần trực tiếp làm như thế mới mở miệng, Cổ Thiên Quân bọn người sửng sốt, cùng nhau nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần về sau, từng cái thần sắc lộ ra quái dị.

"Ngươi. . . Lợi hại! !" Linh Cửu trực tiếp liền nở nụ cười, cũng không biết vì sao, Bạch Tiểu Thuần như thế mới mở miệng, hắn ngược lại cảm thấy Bạch Tiểu Thuần người này, tựa hồ rất thú vị, đã từng cảm nhận bởi vì ở vào đối lập, cho nên cũng không chuẩn xác.

Liền ngay cả Trần Tô, cũng đều cười lắc đầu, đáy lòng bao nhiêu, cũng đều cùng Linh Cửu một dạng.

Dù là Cổ Thiên Quân cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng hơi đổi cái nhìn rất nhiều.

"Quỷ Mẫu Thiên Tôn này, thế nhưng là một mực không có đạo lữ, Bạch Thiên Tôn. . . Chúc ngươi thành công!" Tư Mã Vân Hoa ho khan một cái, sờ lên chính mình túi trữ vật, cảm thụ được bên trong thịt Chúa Tể, một dạng cười.

"Vậy ngươi liền nói sai." Bạch Tiểu Thuần một mặt ngạo nghễ, giờ phút này phi nhanh lúc, vẫn không quên vung một chút tay áo nhỏ.

"Tán gái loại chuyện này, ta am hiểu, không phải chúc ta thành công, là chúc nàng thành công mới đúng, ta ưu tú như vậy, như thế có lực hấp dẫn, khụ khụ, ta có đôi khi chính mình cũng thích ta chính mình." Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, Cổ Thiên Quân bọn người lập tức quay đầu, nhao nhao trầm mặc, kết thúc chủ đề.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần câu nói này, để bọn hắn không biết nên làm sao tiếp tục.

"Các ngươi không tin?"

"Chờ đi ra, ta cho các ngươi nhìn xem ta trước kia tại Thông Thiên đại lục lúc, nhận được những thư tình kia, nhiều lắm, trọn vẹn hơn mười vạn phong a." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy đám người không nói, hào hứng lại nhấc lên, trên đường đi không ngừng mà nói chính mình đã từng tình cảm kinh lịch, nghe liền ngay cả Cổ Thiên Quân, cũng đều dở khóc dở cười, đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần phản cảm, bất tri bất giác, thế mà ít một chút.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong lúc nói khoác nói cười, rất nhanh, mạng nhện cửa ra vào, đã ngay tại nơi xa, nhưng vào lúc này, phía sau bọn hắn có gầm thét truyền đến, Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều liều mạng hết thảy truy kích đến nơi này, mặc dù còn cách một đoạn, có thể Cổ Thiên Quân bọn người tương đương cẩn thận, giờ phút này nhao nhao lấy ra một chút đan dược, thậm chí Linh Cửu cũng lại cho Bạch Tiểu Thuần một hạt.

"Đây là Cực Tốc Đan, ăn về sau, trong ba hơi, có thể bộc phát ra mấy lần mạnh nhất tốc độ, đại giới tuy có, nhưng hôm nay đã không quan trọng!" Linh Cửu nhanh chóng mở miệng, trực tiếp một ngụm nuốt vào đan dược, mặt khác mấy cái Thiên Tôn cũng là như thế, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, dựa vào hắn đối với đan dược hiểu rõ, lập tức đánh giá ra đan này không độc, thế là cũng một ngụm nuốt vào.

Bất quá hắn cử động rơi ở trong mắt Linh Cửu, lại không giống với, Linh Cửu không biết Bạch Tiểu Thuần đối với đan dược lý giải, đã đến chỉ cần cầm trong tay, liền có thể phán đoán trình độ, giờ khắc này ở trong cảm thụ của hắn, Bạch Tiểu Thuần đây là đối với mình tín nhiệm.

Loại tín nhiệm ở giữa Thiên Tôn này, để Linh Cửu nội tâm cũng đều xuất hiện một chút ba động, hắn không nhiều lời, chỉ là hướng về Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu, theo dược hiệu tản ra, tốc độ của hắn đột nhiên bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức cảm nhận được đan dược hòa tan về sau, trong đó ẩn chứa bá đạo chi lực, toàn thân tựa như muốn bạo tạc đồng dạng, lửa nóng vô cùng trong nháy mắt, tốc độ của hắn cũng sát na siêu việt cực hạn!

Năm người hóa thành cầu vồng, lấy so với vừa nãy nhanh hơn mấy lần tốc độ, trong oanh minh gào thét, thẳng đến lối ra, thậm chí ở ngoài lối ra kia, giờ phút này Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, cũng đều ánh mắt lấp lánh nhìn lại.

Thánh Hoàng trong mắt mang theo kinh hỉ, Tà Hoàng sắc mặt lại vô cùng âm trầm, chú ý tới Tà Hoàng sắc mặt, Quảng Mục đám người đã đỏ mắt, nhất là Quảng Mục, hắn thực sự không cam tâm, thế mà lấy ra một viên thẻ ngọc màu đen, đột nhiên bóp nát!

Theo ngọc giản bóp nát, hắn đạo chủng đều hứng chịu tới kích thích, đây là dựa vào hủy đi chính mình một bộ phận đạo chủng làm đại giá, đổi lấy mạnh hơn Cực Tốc Đan liệt tốc độ.

Trong mơ hồ vặn vẹo, cả người hắn liền tựa như đi tại trong thời không, tại Bạch Tiểu Thuần đám người tới lối ra, liền muốn lao ra trong nháy mắt, Quảng Mục Thiên Tôn đã đuổi tới đám người sau lưng, trong gào thét tay phải hắn đột nhiên nâng lên, hướng về đi tại sau cùng Tư Mã Vân Hoa, ôm đồm đi!

Hắn không phải là không muốn bắt Bạch Tiểu Thuần, thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại Tư Mã Vân Hoa phía trước, lại Quảng Mục Thiên Tôn biết, mình nếu là đồng thời đối phó năm người, thì đối mặt tất nhiên là năm người liên thủ đánh trả.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ nhằm vào một người, bốn người khác trong nháy mắt liền có thể xông ra  dựa theo hắn lý giải cùng phán đoán, trở lại cứu viện binh khả năng, cơ hồ là số không.

Chỉ là hết lần này tới lần khác. . . Bạch Tiểu Thuần nơi này, hoàn toàn không dựa theo Quảng Mục ý nghĩ đến, người khác cho rằng thịt Chúa Tể trọng yếu nhất, có thể Bạch Tiểu Thuần đã lấy được chỗ tốt, hắn giờ phút này nghĩ là có cơ hội hay không bán một cái nhân tình ra ngoài. . .

Mắt thấy Tư Mã Vân Hoa bị Quảng Mục thần thông đại thủ bao phủ, thời khắc này Tư Mã Vân Hoa sắc mặt đột nhiên thay đổi, âm thầm kêu khổ đã tuyệt vọng, giống như lòng dạ biết rõ kết quả đã định, càng là minh bạch lần này chẳng những đã mất đi ban thưởng, càng là tại bị như thế ngăn cản về sau, sợ là mất mặt đều vứt xuống Tà Hoàng triều đi.

"Quảng Mục, ngươi. . ." Tư Mã Vân Hoa giận dữ, đột nhiên rống to, nhưng hắn tiếng rống cơ hồ vừa mới truyền ra, bên cạnh hắn, một tiếng gào thét rống to so với hắn thanh âm của mình còn muốn kịch liệt, như là phong bạo, ngập trời mà ra.

"Quảng Mục, ngươi dám đụng đến hảo huynh đệ của ta! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..