Chương 1162: Cái đuôi đâu

Chương 1162: Cái đuôi đâu

Chương 1162: Cái đuôi đâu

Converter: DarkHero

Tiếng rống này to lớn, kinh thiên động địa, chẳng những để Quảng Mục Thiên Tôn ngây ngốc một chút, liền ngay cả Tư Mã Vân Hoa tự thân, cũng đều sửng sốt, thật sự là hắn bên tai quanh quẩn gào thét, không chỉ có âm thanh chấn bát phương, càng là rung chuyển tâm thần.

Khoa trương nhất, là lời nói trong gào thét này, khiến cho Tư Mã Vân Hoa chính mình cũng nghe rất là lạ lẫm, thậm chí trong đầu cũng không khỏi tự chủ suy nghĩ. . . Chính mình lúc nào trở thành đối phương hảo huynh đệ.

Lại càng không cần phải nói Cổ Thiên Quân đám người, dù là giờ phút này đều tại phi nhanh, nhưng vẫn là bị bất thình lình rống to, chấn động một cái tâm thần, trên thực tế không chỉ là bọn hắn, liền xuất liên tục miệng bên ngoài ngay tại mật thiết chú ý việc này Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, hai người cũng đều con mắt đột nhiên trợn to, thậm chí đều có một loại cảm giác không thể tưởng tượng nổi, như thấy quỷ.

Hô lên câu nói này, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Thịt Chúa Tể với hắn mà nói, đã cơ hồ không có giá trị gì, mà dùng huyết nhục không có giá trị này, đi đổi một chút có giá trị giao tình, đây đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, là kiếm bộn không lỗ, cho nên lúc trước hắn mới có thể đem thịt Chúa Tể phân cho Linh Cửu bọn người, càng là vụng trộm cho Công Tôn Uyển Nhi một khối lớn.

Đây hết thảy, đều để hắn âm thầm đắc ý, cũng cảm nhận được đám người đối với hắn đổi mới, bây giờ tận mắt thấy Tư Mã Vân Hoa nơi này nguy hiểm, mặc dù không bị tử vong, chỉ khi nào bị Quảng Mục ngăn cản, sợ là trên người hắn thịt Chúa Tể, liền muốn ném đi.

Nhất là ngay trước Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng trước mặt, Quảng Mục nơi này nhất định rực rỡ hào quang, dù là lần này tại trong mạng nhện tranh đoạt thất bại, có thể có bây giờ công lao này nơi tay, hắn cũng tất nhiên sẽ thu hoạch được Tà Hoàng trọng thưởng.

Trái lại Tư Mã Vân Hoa, lần này chẳng những sẽ ném đi tới tay thịt Chúa Tể, càng là ném đi mặt mũi, đại giới to lớn, tuy không có có sinh mệnh nguy hiểm, thật có chút thời điểm, thân là Thiên Tôn, mặt mũi cũng đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Đây hết thảy, đều tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu chợt lóe lên, hắn phảng phất như là lão sói xám thấy được con cừu trắng nhỏ một dạng, hai mắt sáng lên, bắt lấy cơ hội này, giờ phút này trong gào thét, càng là thân thể bỗng nhiên lùi lại, tay phải khi nhấc lên, Bắc Mạch Đại Kiếm trực tiếp liền bị hắn lấy ra, giúp đỡ Tư Mã Vân Hoa cùng một chỗ, hướng về Quảng Mục chộp tới đại thủ, hung hăng một chém!

Đương nhiên trong miệng hắn vẫn không quên lấy lòng, giờ phút này cấp tốc cuồng hống.

"Tư Mã đại ca, ngươi đi trước! !"

Hai câu này, lần này cử động, lần này xuất thủ, mặc dù lộ ra xốc nổi, nhưng từ trên thực tế đi xem, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm dối trá trên động tác, hắn hoàn toàn chính xác thật là không để ý an nguy của mình đến giúp đỡ Tư Mã Vân Hoa, cũng đích đích xác xác là liều mạng toàn lực, đến giúp đỡ Tư Mã Vân Hoa đi ngăn cản.

Từng cảnh tượng ấy, dù là trong lòng luôn luôn âm trầm Tư Mã Vân Hoa, cũng đều hiếm thấy động dung, trong lòng lại dâng lên một loại đối với hắn mà nói, rất là xa lạ cảm động.

"Bạch lão đệ! !" Tư Mã Vân Hoa tâm tình, không cách nào hình dung, tại dưới tình huống nhất định ném mặt mũi này, tại trong tình thế tất nhiên không có người tới cứu viện này, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, liền tựa như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đồng dạng, để Tư Mã Vân Hoa tâm thần rung động.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, căn bản là không cho phép Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Vân Hoa quá nhiều cảm khái cùng ngôn từ, trong chốc lát, hai người liền trước sau xuất thủ, riêng phần mình bạo phát ra mạnh nhất đòn sát thủ, đối kháng Quảng Mục Thiên Tôn.

Oanh minh tiếng vang, trong nháy mắt ngập trời mà lên, rung chuyển bát phương, dư âm càng là như bão táp đồng dạng khuếch tán ra đến, Tư Mã Vân Hoa mặc dù tu vi không bằng Quảng Mục, nhưng cũng là lão tư cách Thiên Tôn, lần này càng là đánh bạc hết thảy xuất thủ, tự nhiên sắc bén.

Mà Bạch Tiểu Thuần chẳng những là Thiên Tôn trung kỳ, càng có Thế Giới Chi Bảo, một kiếm rơi xuống, lam quang kinh thiên, cùng Tư Mã Vân Hoa cùng một chỗ, lại nghịch chuyển Quảng Mục một kích phát cuồng này.

Tại bên trong oanh minh tựa như muốn hủy thiên diệt địa kia, Tư Mã Vân Hoa bởi vì tiếp nhận hơn phân nửa, đứng mũi chịu sào, phun máu tươi tung toé, ngực càng là lõm xuống dưới, nhưng lại tại hắn muốn nguy cơ lúc, Bạch Tiểu Thuần một kiếm ngăn cản, chém chết dư ba đồng thời, tay trái càng là nâng lên một phát bắt được Tư Mã Vân Hoa bả vai, hướng về sau đột nhiên kéo một cái.

Oanh một tiếng, hai người trực tiếp xốc lên âm bạo, bỗng nhiên lui lại.

Tư Mã Vân Hoa trong lòng cảm động, nhất là nghĩ đến trước đó chính mình nhằm vào Bạch Tiểu Thuần từng màn kia, hắn lần đầu cảm giác có chút xấu hổ, giờ phút này trong mắt cảm kích đồng thời, bị hai người phá thần thông Quảng Mục, cả người đã giận dữ.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết! !" Quảng Mục mắt thấy tới tay thịt mỡ, cứ như vậy bị Bạch Tiểu Thuần quấy rầy, trong lòng dưới sự biệt khuất, con mắt hoàn toàn đỏ đậm, lại hung hăng vỗ ngực, không tiếc đạo chủng của chính mình lần nữa bị hao tổn, toàn thân tu vi tùy ý bộc phát, tốc độ càng lại lần đề cao, hai tay nâng lên, lần này mục tiêu của hắn lại không phải Tư Mã Vân Hoa, mà là Bạch Tiểu Thuần!

"Vậy liền nhìn xem, có người hay không tới cứu ngươi! !"

Nhưng lại tại Quảng Mục xuất thủ trong nháy mắt, Tư Mã Vân Hoa hung hăng cắn răng, bỗng nhiên xuất thủ, hắn còn làm không được trước một khắc vừa bị Bạch Tiểu Thuần cứu, tiếp theo một cái chớp mắt liền lập tức đem đối phương bán đi sự tình, nếu là nơi đây liền hai người bọn họ còn tốt, nhưng hôm nay nhiều người nhìn như vậy, hắn Tư Mã Vân Hoa vẫn là phải muốn mặt.

Cùng lúc đó, Linh Cửu Thiên Tôn cùng Trần Tô, cũng đều đang chần chờ về sau, đột nhiên quay người, một phương diện bọn hắn nếu không xuất thủ, một khi Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Vân Hoa bị ngăn cản, Thánh Hoàng đem hết thảy để ở trong mắt, sau đó khó tránh khỏi trong lòng có giận.

Mặt khác như đến lúc này còn không đi cứu, sợ là Tư Mã Vân Hoa nơi đó, cũng đều trong lòng có oán.

Cổ Thiên Quân cũng chần chờ một chút, thầm than một tiếng, cùng Trần Tô cùng Linh Cửu gần như đồng thời quay người, ba người trong nháy mắt xuất thủ, sát na liền cùng Bạch Tiểu Thuần cùng Tư Mã Vân Hoa phản kích, dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một mảnh ngập trời thuật pháp phong bạo, trấn áp Quảng Mục Thiên Tôn! !

"Tại sao có thể như vậy! !" Quảng Mục Thiên Tôn trợn mắt há mồm, hắn hiểu rõ những Thánh Hoàng triều Thiên Tôn này, biết bọn hắn nếu không có lợi ích của mỗi người, có lẽ sẽ còn liên thủ, nhưng tại dưới lợi ích của mỗi người, là không thể nào liên thủ.

Nhưng bây giờ một màn trước mắt, lại là vượt ra khỏi phán đoán của hắn, đối mặt ngũ đại Thiên Tôn xuất thủ, cường hãn như Quảng Mục, cũng đều không cách nào ngăn cản, bên trong oanh minh, Quảng Mục Thiên Tôn phun ra máu tươi, thân thể đều kém chút sụp đổ, lùi lại ra.

Không có Quảng Mục ngăn cản, Bạch Tiểu Thuần lập tức nắm lấy Tư Mã Vân Hoa, tật tốc trở về, tại Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng cũng đều dưới ánh mắt không thể tưởng tượng, năm người chia trước sau, tại trận trận trong tiếng thét gào, toàn bộ xông ra mạng nhện lỗ thủng, xuất hiện ở. . . Lối ra bên ngoài!

Đến nơi này, liền xem như Cổ Thiên Quân, cũng đều nhẹ nhàng thở ra, Tư Mã Vân Hoa trong mắt mang theo cảm kích, hướng về Bạch Tiểu Thuần thật sâu cúi đầu, hắn không nói thêm gì, có thể trong mắt cảm động, đã đại biểu nhân tình này, hắn Tư Mã Vân Hoa nhớ kỹ!

Bạch Tiểu Thuần nội tâm đắc ý, có thể bày tỏ trên mặt lại không lộ mảy may, ngược lại là hỏi han ân cần, còn cùng Linh Cửu bọn người thấp giọng ngôn ngữ.

Về phần Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, một cái khuôn mặt âm trầm như sắt, một cái thần sắc không thể nắm lấy, nhưng lại đều không có mở miệng.

Không bao lâu, trong lỗ thủng Quảng Mục Thiên Tôn, cũng che ngực, sắc mặt ảm đạm đến cực hạn, từ trong đó đi ra, sau đó thì là một dạng thương thế cực nặng Phệ Linh thượng nhân cùng Nguyên Yêu Tử bọn người.

Rất nhanh, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Thông Thiên đạo nhân, Công Tôn Uyển Nhi các loại tất cả Tà Hoàng triều Thiên Tôn, đều nhất nhất đi ra, mắt thấy trong Tà Hoàng triều Thiên Tôn, thiếu đi lão ẩu, Tà Hoàng ánh mắt ngưng tụ.

Cho đến Quảng Mục Thiên Tôn đem lão ẩu đạo chủng lấy ra về sau, Tà Hoàng sắc mặt, càng là đen đáng sợ.

Về phần Thánh Hoàng, giờ phút này lại thoải mái cười ha hả.

"Tốt, chư vị Thiên Tôn vất vả, còn xin đem bọn ngươi thu hoạch xuất ra, bản hoàng trước đó nói, chỉ cần tham dự, đều có công lao!" Thánh Hoàng cố nén kích động, trong mắt mang theo chờ mong, nhìn về phía Cổ Thiên Quân bọn người.

Cổ Thiên Quân ho nhẹ một tiếng, trong lòng cũng rất phấn chấn, cất bước đi ra về sau, tay áo hất lên, lấy ra mấy khối thịt Chúa Tể, đặt ở một bên, cùng lúc đó, Trần Tô, Linh Cửu Thiên Tôn cùng Tư Mã Vân Hoa, cũng đều nhao nhao tiến lên, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy dạng này, cũng đi nhanh lên đi qua  đồng dạng đem trong túi trữ vật thịt Chúa Tể lấy ra.

Có lẽ là vì ác tâm một phen Tà Hoàng triều Thiên Tôn, Cổ Thiên Quân cùng Linh Cửu Thiên Tôn, thế mà đem những tàn chi khối thịt này chắp vá một chút. . . Bạch Tiểu Thuần nội tâm nhảy một cái, nhưng lại không cách nào ngăn cản.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái đại thằn lằn thân thể, bị thật nhanh chắp vá đi ra, một màn này, để Thánh Hoàng con mắt đều sáng lên, Tà Hoàng bên kia trong mắt đều lộ ra sát cơ.

Có thể liều mạng liều mạng. . . Đám người thần sắc đều cổ quái, thật sự là vô luận như thế nào liều, đại thằn lằn này đều thiếu đi nửa cái chân cùng một cái đuôi dáng vẻ. . .

Cũng may Công Tôn Uyển Nhi bên kia, giờ phút này sắc mặt đỏ lên, tại bốn phía Tà Hoàng triều Thiên Tôn dưới sự biệt khuất, nàng từ từ đi ra, ở bên người đồng bạn trong sự ngạc nhiên, từ trong túi trữ vật lấy ra nửa cái chân, đặt ở một bên.

Tà Hoàng lúc này mới sắc mặt dễ nhìn một chút, nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi lúc, cũng đều có ý tán thưởng.

Chỉ là. . . Coi như tăng thêm Công Tôn Uyển Nhi xuất ra nửa cái chân kia, đại thằn lằn này. . . Hay là thiếu một cái đuôi.

Trong nháy mắt. . . Mặc kệ là Tà Hoàng triều Thiên Tôn, hay là Thánh Hoàng triều Thiên Tôn, đều cùng nhau quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần. . . Khó được đồng loạt một màn này, để Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng cũng đều đi theo sửng sốt một chút.

----

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..