Chương 1163: Ta ăn!

Chương 1163: Ta ăn!

Chương 1163: Ta ăn!

Converter: DarkHero

"Làm người tuyệt đối không nên khoe khoang, Cổ Thiên Quân mấy người bọn hắn quá phận, làm gì nhất định phải chắp vá lại a." Bạch Tiểu Thuần chột dạ, bất đắc dĩ thở dài.

Chỉ là trước mắt bao người, hắn cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là vô luận Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, nhữn Thiên Tông này trong mắt thâm ý, để Bạch Tiểu Thuần nhịn không được vội ho một tiếng.

"Đúng vậy a, tựa như là thiếu một đầu cái đuôi." Bạch Tiểu Thuần nói, vỗ mạnh một cái cái trán, giả trang ra một bộ hoảng hốt bộ dáng.

"Ai, ta nhớ ra rồi, nhìn ta trí nhớ này a, ta quên, ta chỗ này còn có đầu cái đuôi." Bạch Tiểu Thuần nói, mau từ trong túi trữ vật xuất ra đại thằn lằn cái đuôi, thả đi qua.

"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta là thật quên." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, rất là vô tội.

Cổ Thiên Quân trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, lúc này mới thu hồi ánh mắt, về phần Tư Mã Vân Hoa, bởi vì cũng có trước nhân tình, giờ phút này chỉ có thể lắc đầu cười khổ, Trần Tô cùng Linh Cửu cũng là nửa ngày nói không nên lời cái gì.

Tà Hoàng triều những Thiên Tôn kia, cũng phần lớn như vậy, trong lòng đối với Bạch Tiểu Thuần sớm đã hận thấu xương, duy chỉ có Công Tôn Uyển Nhi, thần sắc mặc dù băng lãnh, nhưng trong lòng đã ở cười.

Mắt thấy trận này đánh cược cùng tranh đoạt liền muốn kết thúc, nhưng vào lúc này, Thánh Hoàng ánh mắt tại đại thằn lằn kia trên thân quét qua về sau, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Thông Thiên Vương, ngươi không cảm thấy cái đuôi của đại thằn lằn này. . . Không nên ngắn như vậy a?"

Thánh Hoàng lời nói vừa ra, bốn phía Thiên Tôn cũng đều lập tức nhìn sang, trước đó bọn hắn không có quá đi chú ý, giờ phút này lưu ý sau như thế xem xét, phát hiện đại thằn lằn này cái đuôi, đích đích xác xác, tựa hồ cùng thân thể có chút không lớn cân đối dáng vẻ, phảng phất. . . Thiếu một đoạn.

"Thánh Hoàng này con mắt cũng quá độc ác!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nói thầm, có thể bày tỏ trên mặt lần nữa lộ ra hoảng hốt thần sắc, cẩn thận nhìn một chút về sau, hắn vỗ mạnh một cái đầu.

"Ai nha, ngươi nói ta trí nhớ này, thật sự là quá kém, đúng đúng đúng, là thiếu một đoạn." Bạch Tiểu Thuần nói, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một đoạn, đặt ở bên cạnh.

"Không có, lần này thật hết rồi!" Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Thánh Hoàng ánh mắt nghiền ngẫm, vội vàng một mặt chân thành mở miệng.

Hắn liên tục hai lần hành vi này, lập tức liền để bốn phía tất cả Thiên Tôn, tựa như lần thứ nhất nhận biết Bạch Tiểu Thuần một dạng, cả đám đều tâm thần hơi rung, thật sự là Bạch Tiểu Thuần cử động trộm giấu này, để cho người ta không biết nên nói cái gì.

Nhất là. . . Liền xem như Bạch Tiểu Thuần bổ một đoạn cái đuôi đi qua, đại thằn lằn này cái đuôi, vẫn có thể nhìn ra thiếu một khối bộ dáng, thế là những Thiên Tôn này, nhìn một chút đại thằn lằn, vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Thánh Hoàng lần này không nói gì, nhưng biểu lộ vẫn như cũ là giống như cười mà không phải cười, không xem qua bên trong đã có bất thiện, nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần.

"Thật không có!" Bạch Tiểu Thuần vội vàng mở miệng, hắn lần này không có nói láo, trong túi trữ vật, đích đích xác xác không có thịt Chúa Tể.

Tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng lúc, Tà Hoàng bên kia, mắt thấy một màn như thế, khóe miệng lộ ra một vòng khinh miệt chi ý, tay phải đột nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo hắc quang từ nó trong tay bỗng nhiên bay ra, thẳng đến đại thằn lằn những thịt nát kia.

Hắc quang này giống như có một loại kỳ dị nào đó chi lực, tại dung nhập đại thằn lằn thân thể về sau, đại thằn lằn này tất cả thịt nát đột nhiên nhúc nhích đứng lên, trong nháy mắt lại lẫn nhau dung hợp ở cùng nhau, hóa thành một cái tựa như tự nhiên mà thành đại thằn lằn!

Chỉ bất quá tại dung hợp đằng sau, nó vị trí cái đuôi, lại rõ ràng lộ ra thiếu một khối bộ dáng, cái này muốn so vừa rồi nhìn còn muốn rõ ràng sáng tỏ.

Trong nháy mắt. . . Tất cả Thiên Tôn, hai đại Thái Cổ, đều nhìn về Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run rẩy, nội tâm kêu khổ đồng thời, cũng nhớ tới ít đi một khối này, là cho khí linh, giờ phút này bị như thế giằng co, Bạch Tiểu Thuần chột dạ, nhưng hắn tưởng tượng chính mình bốc lên sinh tử nguy hiểm, trợ giúp Thánh Hoàng lấy tới nhiều như vậy Chúa Tể huyết nhục, liền xem như thiếu một khối, chắc hẳn cũng nói không ra cái gì.

"Cùng cất giấu, không bằng thoải mái!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở sâu về sau, quả quyết mở miệng.

"Ăn, ít đi một khối này, bị ta ăn!" Bạch Tiểu Thuần mắt không nháy mắt một chút, thanh âm quanh quẩn tại tứ phương.

"Chúa Tể huyết nhục này dù sao cũng là đồ tốt, ta cướp đến tay về sau, cũng nghĩ nghiên cứu một chút, cũng không có thành công, thế là liền ăn một khối, muốn nhìn một chút có cái gì hiệu quả, đáng tiếc cái đồ chơi này quá khó ăn, một chút hiệu quả cũng không có." Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, đáy lòng thầm nghĩ Thái Cổ này quá keo kiệt, bao lớn chút chuyện a, không phải liền là thiếu một khối a.

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, nghe được hắn thống khoái như vậy thừa nhận, bốn phía Thiên Tôn nhao nhao ánh mắt chớp động, thật sự là Bạch Tiểu Thuần thuyết pháp này, rất là viên mãn.

Dù sao bọn hắn Thiên Tôn vì Thái Cổ tranh đoạt thịt Chúa Tể, ăn một khối, cũng hoàn toàn chính xác không có gì lớn, nếu là Bạch Tiểu Thuần tiếp tục ẩn tàng, bọn hắn có lẽ còn có tâm tư khác, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần thẳng thắn như vậy, liền xem như Thánh Hoàng, cũng đều không cách nào tiếp tục truy cứu, nhưng lại hung hăng trợn mắt nhìn một chút.

"Gia hỏa này làm sao không ăn chết, lại dám ăn thịt Chúa Tể!" Thánh Hoàng đáy lòng nói thầm mấy câu, không có làm sao Bạch Tiểu Thuần, mà là cùng Tà Hoàng nhìn một chút về sau, hai người truyền âm một phen.

Lần này Thánh Hoàng chiếm cứ chủ động, Tà Hoàng bên kia không thể không ăn thiệt ngầm, bất quá hai người ước hẹn trước đây, giờ phút này dù là Tà Hoàng thua, cũng vẫn như cũ lấy đi hai tầng nhiều huyết nhục, trước khi đi, hắn lạnh lùng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần, tay áo hất lên, đi đầu rời đi.

Quảng Mục Thiên Tôn mấy người cũng đều như vậy, bọn hắn đáy lòng đối với Bạch Tiểu Thuần đã là hận thấu xương, nhao nhao mang theo sát cơ bay đi, chỉ có Công Tôn Uyển Nhi nơi này, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt nhiều một tia nhỏ bé không thể nhận ra lưu thải.

Chúa Tể phân thân sự tình, đến tận đây xem như có một kết thúc, bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả Thiên Tôn, đều lập xuống đại công, bị Thánh Hoàng ban thưởng Thiên Tôn Đan!

Theo đám người rời đi, Bạch Tiểu Thuần cũng thừa dịp bây giờ Bắc Bộ mấy châu đều trống trải giai đoạn, đem trong Bắc Mạch Đại Kiếm con dân lấy ra, chẳng những khôi phục Vân Hải châu, càng là mượn nhờ cơ hội ngàn năm một thuở này, phạm vi lớn khuếch trương, tại thời gian mấy tháng, liền nhất cổ tác khí đem Bắc Bộ năm cái châu, toàn bộ cầm xuống!

Tốc độ nhanh chóng, động tác vừa nhanh vừa mạnh, liền xem như Tà Hoàng bên kia, cũng đều không cách nào ngăn cản, dù sao lần này đối với Tà Hoàng triều mà nói, một cái Thiên Tôn vẫn lạc, không nói nguyên khí đại thương, thế nhưng động căn cốt.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần bây giờ tình thế chính đủ, trừ phi phái Quảng Mục đến tọa trấn, bằng không mà nói, những người khác tới nơi này, sợ là cũng đối Bạch Tiểu Thuần không thể làm gì.

Trọng yếu nhất, là bây giờ Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ, cơ hồ đều trở thành bụi bặm, tất cả mọi người không sai biệt lắm chết hết, khu vực như vậy, đối với Tà Hoàng triều mà nói, đã không có ý nghĩa.

Đồng dạng phiền não, cũng tại Thánh Hoàng trong lòng dâng lên, bất quá cũng may Chúa Tể huyết nhục phân tán Thánh Hoàng tâm thần, hắn giờ phút này đắm chìm tại phía trên nghiên cứu Chúa Tể huyết nhục, thật cũng không thời gian để ý tới Bạch Tiểu Thuần.

Mà tại Tiên Vực thứ hai này, Bạch Tiểu Thuần cùng Linh Cửu Thiên Tôn quan hệ, cũng bởi đó trước sự tình hòa hoãn quá nhiều, đối với Bạch Tiểu Thuần cách làm, Linh Cửu Thiên Tôn cũng liền chấp nhận, không có đi tham dự.

Cứ như vậy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong vòng mấy tháng, không nói thống nhất toàn bộ Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ, cũng không kém bao nhiêu, mặc dù nơi này bụi bặm vô số, có thể Vân Hải châu con dân đều tại, chữa trị cùng trùng kiến, cũng đang không ngừng tiến hành.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần danh khí, cũng theo trận chiến này, dần dần càng lớn phạm vi truyền ra, nhất là đối với hắn thực lực phán đoán, cũng tại vô số người trong lòng, từ đây không giống với lúc trước.

"Nghe nói a, Thông Thiên Vương kia, trước đó tại Tiên Vực thứ hai, tại trong đông đảo Thiên Tôn, độc cướp được chí bảo!"

"Cướp được chí bảo thì cũng thôi đi, hắn tại dưới hơn mười vị Thiên Tôn truy sát, sinh sinh né hơn mười ngày, không có bị người phát giác tung tích!"

"Trở về về sau, càng là hùng tài đại lược, lập tức hóa giải Thánh Hoàng triều Thiên Tôn oán khí, đám người đồng tâm, trực tiếp liền xông phá lối ra, thu được Thiên Tôn Đan ban thưởng! !"

"Không tầm thường a!" Mọi việc như thế thanh âm, tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, dần dần khuếch tán, nhưng phàm là người Thông Thiên thế giới đang nghe về sau, nhao nhao nội tâm sục sôi không thôi.

Cùng lúc đó, Tống Quân Uyển bên kia, tại Thiết Đản bảo vệ xuống, cũng dần dần có liên lạc Linh Khê lão tổ cùng Lý Thanh Hậu bọn người, tại Bạch Tiểu Thuần tại mạng nhện kia đấu tranh nội bộ đoạt Chúa Tể huyết nhục lúc, bọn hắn cũng rốt cục gặp nhau ở cùng nhau!

Hết thảy đều tựa hồ hướng về tốt phương hướng tiến lên lúc, tại Vân Hải châu Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên. . . Nhận được một phong từ trong Thánh Hoàng thành, truyền đến thánh chỉ! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..