Chương 1164: Thánh Hoàng triều đại sứ

Chương 1164: Thánh Hoàng triều đại sứ

Converter: DarkHero

Thánh chỉ nội dung, chỉ có một câu!

Bổ nhiệm Bạch Tiểu Thuần lấy Thông Thiên Vương thân phận, trở thành Thánh Hoàng triều tại Tà Hoàng thành đóng quân đại sứ! !

Chuẩn xác mà nói, từ thánh chỉ này tới tay một khắc này, hắn tại Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ Chi Vương thân phận, tuy vẫn bị giữ lại, nhưng lại vô hình gọt đi, làm đại sứ, tiến về Tà Hoàng thành!

Hai đại hoàng triều, đều đều có đại sứ tại đối phương trong hoàng thành  bình thường tới nói đại sứ chức vị này, đều là lão tư cách Bán Thần đảm nhiệm, nhưng cũng có một chút ngoại lệ thời điểm, cần Thiên Tôn đảm nhiệm.

Trước đó tại Tà Hoàng triều đại sứ, chính là Tư Mã Vân Hoa, chỉ bất quá ngày bình thường hắn đi hướng Tà Hoàng thành thời gian không nhiều, một nửa đều lưu ở trong Thánh Hoàng thành.

Nhưng hôm nay, theo Tư Mã Vân Hoa trước đó trong một trận đánh với Quảng Mục Thiên Tôn thương thế, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, đều bị Thánh Hoàng mượn cơ hội này đem hắn chức vụ dỡ xuống, đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi này!

Trên thực tế, đây chính là Thánh Hoàng từ đầu đến cuối chuẩn bị một cái ý niệm trong đầu, từ khi Vân Hải châu quật khởi về sau, đối với Thánh Hoàng mà nói, Vân Hải châu này chính là một cái bảo địa, mà Bạch Tiểu Thuần tồn tại, để hắn rất là đau đầu.

Hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần thân phận lại đặc thù, muốn tại tất cả Thông Thiên thế giới tu sĩ trong lòng dựng đứng lên đại nghĩa Thánh Hoàng, không cho phép trên thân lưng đeo một chút bêu danh cùng chỗ bẩn.

Như vậy tự nhiên mà vậy, đem Bạch Tiểu Thuần điều đi, đưa đi Tà Hoàng triều, mượn đao giết người cũng tốt, để Bạch Tiểu Thuần ngắn ngủi rời đi cũng được, đều hoàn toàn phù hợp Thánh Hoàng ý nghĩ.

Nhất là lần này Bạch Tiểu Thuần lập xuống công lao, càng là cùng với mấy vị Thiên Tôn khác có trình độ nhất định quan hệ cá nhân, cái này để Thánh Hoàng cảnh giác đồng thời, hạ quyết tâm!

Thánh chỉ này không có uy hiếp, chỉ là bổ nhiệm đồng thời, cho Bạch Tiểu Thuần một cái đi lên đảm nhiệm kỳ hạn, có thể thấu qua thánh chỉ, Bạch Tiểu Thuần phảng phất thấy được Thánh Hoàng  ánh mắt mang theo dối trá cùng lạnh lùng kia.

"Đây rõ ràng chính là đang uy hiếp, nếu như ta không tuân theo, sợ là còn sẽ có cần nhiều thủ đoạn hơn nữa từng cái xuất hiện." Bạch Tiểu Thuần cầm thánh chỉ, thở dài, đem Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương bọn người gọi đến, đem thánh chỉ cho bọn hắn.

"Thánh Hoàng này khinh người quá đáng, Tiểu Thuần trước ngươi còn vì hắn lập xuống đại công, có thể lúc này mới mấy tháng, hắn giống như này đối với ngươi!" Cự Quỷ Vương lập tức liền nổi giận.

Bạch Tiểu Thuần cũng sầu mi khổ kiểm, hắn biết Tà Hoàng thành rất nguy hiểm, sự nguy hiểm này không phải tới từ chỗ sáng, mà là trong bóng tối ràng buộc cùng âm mưu.

Nhất là trước đó Chúa Tể phân thân sự tình, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chính mình là đem Tà Hoàng triều tất cả cường giả, đều cơ hồ đắc tội một lần.

"Bất quá Tà Hoàng thành này, như cẩn thận một chút, cũng tịnh không phải đầm rồng hang hổ!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn chỉ có thể như thế tự an ủi mình, thật sự là Thánh Hoàng im ắng uy hiếp, để hắn hiểu được, nếu là cự tuyệt, sợ là Vân Hải châu vừa mới trùng kiến này, liền muốn đứng trước đến từ Thánh Hoàng chèn ép.

"Liền xem như Tiểu Thuần ngươi thật đi, chẳng lẽ Thánh Hoàng này liền sẽ không đối với Vân Hải châu động thủ a!" Cự Quỷ Vương nhìn ra Bạch Tiểu Thuần chần chờ, ở một bên hừ lạnh nói.

"Có lẽ. . . Đây là một cái cơ hội!" Cầm thánh chỉ, nhìn kỹ hồi lâu, từ đầu đến cuối không có nói chuyện Đại thiên sư, bỗng nhiên ngẩng đầu mở miệng.

Hắn lời nói vừa ra, Cự Quỷ Vương cùng Bạch Tiểu Thuần đều nhìn sang, Bạch Tiểu Thuần càng là trong mắt lộ ra chờ mong, thật sự là Đại thiên sư tâm cơ chi sâu, Bạch Tiểu Thuần thế nhưng là cảm thụ cực sâu, biết gia hỏa này so tu luyện mấy ngàn năm lão hồ ly còn muốn giảo hoạt.

"Đầu tiên điểm thứ nhất, đi Tà Hoàng thành, nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, Thiên Tôn thân là Thánh Hoàng triều đại sứ, thân phận như vậy, bị toàn bộ Thánh Hoàng triều chúng sinh chú ý, một khi xảy ra vấn đề, như vậy thì là hai đại hoàng triều ở giữa chiến tranh cùng đại sự!"

"Cho nên trình độ nào đó nói, cái thân phận này, cũng liền khiến cho Tà Hoàng triều những người kia, bản thân liền có chỗ kiêng kị!"

"Thứ yếu chính là chỗ tốt, chúng ta không thể không thừa nhận một chút, lưu lạc tại Tà Hoàng triều người Thông Thiên thế giới, tại về số lượng muốn vượt qua Thánh Hoàng triều, dù sao Tà Hoàng triều phạm vi quá lớn."

"Như Thiên Tôn đi nơi nào, có lẽ có thể tham dự vào, đem những người kia mang về!"

"Còn có, trong Thánh Hoàng triều, tại dưới đủ loại ngăn chặn này, nhìn như tương lai mỹ hảo, nhưng trên thực tế đã không có quá lớn tiềm lực, như Thiên Tôn có thể ở trong Tà Hoàng triều khai sáng một phiến thiên địa, thì hết thảy khác biệt!"

"Cuối cùng, giờ phút này bày ở trước mặt Thiên Tôn, đã không có lựa chọn nào khác, như quyết định không đi, chúng ta dứt khoát cũng đừng có lưu tại Vân Hải châu, không bằng tìm nơi nương tựa Tà Hoàng triều!"

"Nếu là lựa chọn đi, lão phu kiên nghị Thiên Tôn thư xin nghỉ một phong, hướng Thánh Hoàng yêu cầu một cái hứa hẹn, chí ít cho Vân Hải châu, mười năm hoàn toàn tự chủ thời gian!" Đại thiên sư thở sâu, sau khi nói xong, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu  chờ đợi Bạch Tiểu Thuần lựa chọn.

Cự Quỷ Vương ở một bên cũng trầm mặc.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút hai người, lại nhìn một chút thánh chỉ, đáy lòng cũng thở dài, hắn cảm thấy từ lúc đi đến Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, chính mình cũng không bằng tại Thông Thiên thế giới lúc như vậy tự do.

Trên người áp lực lớn, ràng buộc cũng nhiều, làm bất cứ chuyện gì, cũng đều rất khó như đã từng như thế, có thể tùy ý lựa chọn, giờ phút này hắn trầm ngâm giây lát về sau, trong mắt có tơ máu, cân nhắc một phen, hung hăng cắn răng lấy ra truyền âm ngọc giản, trực tiếp liền hướng về Thánh Hoàng, truyền lại ra điều kiện của mình!

Hắn hôm nay, đã có nhất định tư cách, có thể cùng Thái Cổ đàm luận một chút yêu cầu.

Cũng không lâu lắm, Thánh Hoàng bên kia liền truyền đến khẳng định đáp án, giữa lẫn nhau đến lúc này, cũng không cần lẫn nhau dối trá, Thánh Hoàng trực tiếp yêu cầu Bạch Tiểu Thuần rời đi Vân Hải châu mười năm!

Trong vòng mười năm, hắn bất động Vân Hải châu, mười năm sau, Vân Hải châu quay về Thánh Hoàng triều!

"Mười năm, tại Tà Hoàng triều liều ra một thế giới khác a. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, quyết định về sau, lựa chọn đi lên đảm nhiệm, trở thành đại sứ!

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc rời đi chỉ nói cho Đại thiên sư mấy người, không có gióng trống khua chiêng, tại lúc hoàng hôn, bỗng nhiên rời đi.

Lấy thân phận của hắn, không cần vượt qua Vĩnh Hằng Hải, mà là đi Linh Cửu Thiên Tôn chỗ Tiên Vực thứ hai thủ phủ, ở chỗ này, hắn cùng Linh Cửu Thiên Tôn ôn chuyện một phen, khi biết Bạch Tiểu Thuần bổ nhiệm về sau, Linh Cửu Thiên Tôn muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu.

"Bạch đạo hữu, ta có thể cho ngươi một cái cam đoan, mặc kệ Thánh Hoàng như thế nào làm, với ta mà nói, Vân Hải châu cho ngươi, đây là ước định của chúng ta!" Linh Cửu cùng Thánh Hoàng ở giữa, đã có một chút khoảng cách, giờ phút này đối với Thánh Hoàng bổ nhiệm, càng có một ít bất mãn.

Với hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần tại Tiên Vực thứ hai trong khoảng thời gian này, ngoại trừ ngay từ đầu hai người có mâu thuẫn bên ngoài, thời gian khác, đều bình an vô sự, lại hai cái Thiên Tôn đều tại một cái Tiên Vực, cái này cũng khiến cho Tiên Vực thứ hai có cực mạnh lực chấn nhiếp.

Đối với Linh Cửu Thiên Tôn cam đoan, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, bái tạ về sau, đi đến truyền tống trận của Tiên Vực thứ hai thủ phủ này, theo trận pháp mở ra, theo tiếng oanh minh quanh quẩn, khi Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa. . . Đã không phải tại trong Thánh Hoàng triều lãnh thổ.

Tại. . . Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, cũng chính là Tà Hoàng thành chỗ Tiên Vực hoàng thành bên ngoài!

Tà Hoàng thành bốn phía, có năm tòa cao ngất Thiên Sơn, trên năm tòa Thiên Sơn này mỗi một tòa đều có trận pháp, liên thông ngũ đại Tiên Vực đồng thời, cũng khiến cho toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, ở trong Tà Hoàng triều, biến không còn là mênh mông như vậy bàng bạc.

Đồng dạng trận pháp, tại Thánh Hoàng thành bốn phía cũng có, chỉ bất quá dạng này trận pháp ngày bình thường cơ hồ từ trước tới giờ không mở ra, lại mỗi một lần mở ra, nếu là mục tiêu tại trong lĩnh vực của đối phương, thì cần song phương đồng thời mở ra, mới có thể truyền tống.

Bạch Tiểu Thuần lần này trở thành đại sứ bổ nhiệm, cũng trước tiên truyền tới trong Tà Hoàng triều, lúc này mới khiến cho hắn có thể thông qua truyền tống trận đến, giờ phút này lúc xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy, chính là tại trận pháp này bốn phía, hơn mười thân là Bạch Tiểu Thuần phụ tá Thánh Hoàng triều tu sĩ, những người này Bán Thần có hai vị, mặt khác đều là Thiên Nhân.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, đám người cùng nhau ôm quyền, lập tức bái kiến.

"Gặp qua Thông Thiên Vương!"

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không nói gì, hắn đứng tại ngày này đỉnh núi trung tâm trận pháp, cảm thụ được bốn phía truyền đến hàn phong, ngẩng đầu nhìn đầy trời màu tím tầng mây, còn có trong tầng mây kia khi thì xẹt qua thiểm điện.

Nơi này hết thảy, đều cùng Thánh Hoàng thành không giống với, tràn đầy sâm nhiên, tràn đầy kiềm chế, càng có khát máu chi ý, giống như theo tầng mây lộ ra, khuếch tán toàn bộ thiên địa.

Mà tại dưới tầng mây màu tím kia, tại năm tòa Thiên Sơn trung tâm, nơi đó có một chỗ bồn địa, trong bồn địa có một cây to lớn đủ giống như có thể chống đỡ thương khung trường mâu, thẳng tắp sừng sững!

Trường mâu này chừng trăm trượng phẩm chất, tại Bạch Tiểu Thuần phương hướng này nhìn lại, như là cự nhân pháp bảo, tràn đầy một cỗ không nói ra được lực chấn nhiếp, nhất là tại trên trường mâu này, cuộn lại một đầu Cốt Long tựa hồ so trường mâu này còn muốn bàng bạc! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..