Chương 1165: Ai sợ ai?

Chương 1165: Ai sợ ai?

Chương 1165: Ai sợ ai?

Converter: DarkHero

Trường mâu một nửa đâm vào đại địa, một nửa giống như chèo chống bầu trời, xâm nhập trong tầng mây màu tím, nhìn kinh thiên động địa.

Về phần cuộn tại trên trường mâu Cốt Long, càng là dữ tợn vô cùng, dù là chỉ còn lại có xương cốt, cũng đều tràn đầy sát khí mãnh liệt, từng đoạn dính liền nhau hài cốt, cũng không phải là dán chặt lấy trường mâu, mà là treo ra không ít, cái này càng lộ vẻ khí thế của nó!

Chỉ là xa xa nhìn một chút, coi như Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, cũng đều cảm giác hung hãn chi ý đập vào mặt.

Mà toàn bộ Tà Hoàng triều, chính là xây dựng ở trên xương cốt Cốt Long to lớn này, lít nha lít nhít kiến trúc, quay quanh mà lên, cho đến tại vị trí đầu rồng kia, thình lình chính là Tà Hoàng thành hoàng cung chỗ.

Hoàng cung này ở trên không, bốn phía tràn ngập tầng mây màu tím, càng có đại lượng thiểm điện khi thì xẹt qua, khí thế kinh thiên động địa đồng thời, cũng có một cỗ rõ ràng cùng Thánh Hoàng thành không giống với điên cuồng, khiến cho mỗi một người nhìn thấy thành này, đều có thể rõ ràng cảm thụ.

Cơ hồ ngay tại Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía hoàng cung trong nháy mắt, trong hoàng cung kia có một vệt cường hãn thần thức, đột nhiên tản ra, thần thức này ẩn chứa bá đạo, càng có một cỗ tựa hồ từ trên bản chất liền siêu việt hết thảy Thiên Tôn ý chí.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt đau xót, hô hấp có chút dồn dập, nheo cặp mắt lại từ từ thu hồi ánh mắt, hắn lập tức liền minh bạch, vừa rồi ý chí đó, chính là Tà Hoàng!

"Là cái này. . . Tà Hoàng thành. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, đứng ở trên trời trong trận pháp, ánh mắt rơi vào ngoài trận pháp, quỳ ở nơi đó bái kiến hơn mười tu sĩ trên thân.

Tại hơn mười người này sau lưng, có hai cái Tà Hoàng thành Bán Thần, khách khí đứng ở nơi đó, có thể trong mắt chỗ sâu cao cao tại thượng chi ý, rất là mãnh liệt.

Giờ phút này chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ánh mắt về sau, hai Bán Thần này hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu.

"Bạch Thiên Tôn, mời!"

Mới đến, Bạch Tiểu Thuần tâm tình không phải rất tốt đẹp, hai Bán Thần này thái độ coi như cung kính, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đảo qua, nhìn ra trong lòng bọn họ cao cao tại thượng, thế nhưng một dạng nhìn ra hai người này đối với mình tồn tại vẻ kính sợ.

Cùng bọn hắn so sánh, hơn mười Thánh Hoàng triều tu sĩ quỳ lạy trong đó kia, thì là hoảng loạn, Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ một chút, đi về phía trước ra, cho đến đi ra trận pháp về sau, tay phải hắn vung lên.

"Đều đứng lên đi."

Thánh Hoàng triều hơn mười tu sĩ kia, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian đứng dậy, thật sự là bọn hắn vốn là Tư Mã Vân Hoa thủ hạ, nhưng hôm nay đột nhiên đổi đại sứ, tới lại là vị Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần bây giờ chính thanh danh hiển hách này, trong lòng cũng của bọn họ có tâm thần bất định, không biết Bạch Tiểu Thuần nơi này tính tình như thế nào.

"Nếu Tư Mã Vân Hoa không có nói trước cùng ta chào hỏi, cũng liền nói rõ những người này, hắn cũng không phải để ý." Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút những tu sĩ đứng dậy này, bên trong vô luận là Bán Thần hay là Thiên Nhân, tại trên tinh khí thần đều rõ ràng uể oải không ít, bất quá cũng có thể tưởng tượng, thân là Thánh Hoàng triều tu sĩ, tại trong Tà Hoàng thành này, tự nhiên thời khắc sợ hãi.

Dù sao một khi hai đại hoàng triều ra mâu thuẫn, sợ là bọn hắn liền muốn là đầu tiên bị lấy ra tế khí huyết thực.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, một đường không nói gì, theo phía trước hai vị Tà Hoàng triều Bán Thần tu sĩ, đi xuống Thiên Sơn, dần dần tới gần Tà Hoàng thành, theo tới gần, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được trong Tà Hoàng thành bàng bạc này, có vượt xa khỏi Thánh Hoàng thành nhân khẩu.

Cho đến tiến vào trong Tà Hoàng thành, lập tức liền có năm sáu đạo thần thức, từ trong Tà Hoàng thành này tràn ra, quét ngang bát phương về sau, trực tiếp liền khóa chặt tại Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Bạch Tiểu Thuần bước chân hơi ngừng lại, trầm ngâm đằng sau thần thức đồng dạng tản ra, bên trong oanh minh, tại trên bầu trời Tà Hoàng thành này, liền cùng mấy đạo thần thức kia sinh ra va chạm.

Sự va chạm này ngoại nhân nhìn không ra, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, lại là kịch liệt vô cùng, mặt khác mấy đạo thần thức, chính là Thiên Tôn Tà Hoàng thành này!

Bất quá Bạch Tiểu Thuần thân phận còn tại đó, thân là Thánh Hoàng triều đại sứ, hắn biết mình chỉ cần không phạm sai lầm lầm, ngoại nhân muốn động chính mình, cũng không phải đơn giản như vậy.

Quả nhiên, hắn cùng với mấy Thiên Tôn khác thần thức, chỉ là va chạm mấy lần, đối phương liền trong hừ lạnh tán đi, khi Bạch Tiểu Thuần thu hồi thần thức lúc, hắn nhấc chân lên, tại hai Bán Thần kia trong sự ẩn ẩn có chỗ phát giác tâm thần có chút không tập trung, tiếp tục đi đến.

Trên đường đi Bạch Tiểu Thuần tốc độ không nhanh, hắn nhìn xem đầu đường, nhìn xem Tà Hoàng thành đám người, trong lòng từ từ phức tạp, nơi này với hắn mà nói, là hoàn toàn địa phương xa lạ.

Có thể hết lần này tới lần khác, tại trong khu vực xa lạ này, hắn cảm nhận được Thông Thiên thế giới tu sĩ khí tức, thậm chí tại trong Tà Hoàng thành này, loại khí tức này cũng không ít, lại rõ ràng đều là yếu ớt, có thể tưởng tượng, tại trong thành trì này, nhất định bị giam giữ lấy quá nhiều người Thông Thiên thế giới, nhưng hắn lại không cách nào cứu.

Dù sao tại trong Tà Hoàng triều này, đối với Thông Thiên thế giới thái độ, là lấy nô dịch làm chủ, mà Bạch Tiểu Thuần tu vi, còn không cách nào chèo chống hắn đi không nhìn quy tắc, một lần nữa thành lập thuộc về mình quy tắc trình độ.

Sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, tăng nhanh bộ pháp, đi tới Thánh Hoàng triều tại Tà Hoàng thành đại sứ quán, đại sứ quán này tu kiến tại Cốt Long trên xương sống lưng trên nửa khúc thân thể, chừng tầng năm lầu các, bốn phía càng có sân nhỏ, nhìn rất là khí phái đồng thời, chung quanh cũng tồn tại trận pháp ba động.

Trận pháp này rõ ràng cường hãn tại bốn phía, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược quét qua, nhìn ra trận này liền xem như Thiên Tôn muốn oanh mở, cũng cần một chút thời gian, lúc này mới yên tâm một chút.

Về phần những tu sĩ đại sứ quán kia, cũng tại sau khi trở về, từng cái giống như thư giãn không ít.

"Nơi này đều cần bản tôn làm những gì?" Tiến vào đại sứ quán, khi hai vị Tà Hoàng triều Bán Thần tu sĩ kia sau khi rời đi, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại đại sứ quán trong đại điện, nhìn qua đứng ở phía dưới những thủ hạ kia, chậm rãi mở miệng.

"Thiên Tôn đại nhân, bình thường không cần ngài làm cái gì, chỉ có khi hai triều có tranh chấp lúc, ngài cần trước tiên ra mặt."

"Còn có chính là, ngài phải làm cho tốt bị Tà Hoàng triệu kiến chuẩn bị  dựa theo đạo lý, mới nhậm chức đại sứ, đều sẽ bị Tà Hoàng triệu kiến."

"Mặt khác ở chỗ này, còn xin Thiên Tôn hết thảy chú ý cẩn thận, nơi đây dù sao cũng là Tà Hoàng thành. . ." Hơn mười tu sĩ kia không biết Bạch Tiểu Thuần tính cách, giờ phút này cũng không dám giấu diếm, một năm một mười đem bọn hắn biết, đều nói rồi đi ra.

"Nơi đây đều có dạng gì nguy hiểm?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, hơn mười tu sĩ kia nhìn nhau một cái, trầm ngâm đằng sau, đương thủ Bán Thần tu sĩ, kiên trì tiến lên, ôm quyền mở miệng.

"Đại nhân, đầu tiên là muốn phù hợp Tà Hoàng triều luật lệ cùng tập tục, sau đó chính là. . . Cẩn thận một chút. . . Làm khó dễ." Tu sĩ này nói mịt mờ, có thể Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, đã minh ngộ, lại cùng người khác người nói chuyện với nhau một lát, biết rất nhiều sự tình về sau, Bạch Tiểu Thuần để hơn mười người này rời đi, ngồi một mình ở trong đại điện, nheo cặp mắt lại.

"Sợ là khó tránh khỏi sẽ có một chút nhằm vào ta làm khó dễ. . ." Bạch Tiểu Thuần vuốt vuốt cái trán, hắn cảm thấy nếu như mình tu vi đầy đủ, cũng liền có thể không cần là những chuyện này phát sầu.

"Không đúng!" Bạch Tiểu Thuần chính lúc phát sầu, bỗng nhiên vỗ đầu một cái.

"Tựa hồ ta trước kia đến địa phương nào, đều là người khác phát sầu a."

"Dựa theo ta dĩ vãng kinh lịch. . . Tựa hồ mỗi một lần ta đến địa phương mới, vừa mới bắt đầu đều là cục diện đồng dạng, có thể từ từ không biết thế nào, sẽ xuất hiện nghịch chuyển. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức cảm thấy mình trước đó nghĩ sai, vừa nghĩ tới nhiều lần như vậy khua chiêng gõ trống, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, trong lòng bỗng nhiên an ủi không ít.

"Tà Hoàng này cũng là ngốc, Thánh Hoàng nói để cho ta trở thành đại sứ, hắn thế mà cũng đồng ý để cho ta tới."

"Phải biết đã từng có không ít người nói qua, như cho ta đầy đủ điều kiện, ta có thể đem thế giới này đều sập." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm giống như thì thào nói nhỏ.

Nghĩ như vậy, trong lòng hắn kiềm chế cũng đều tiêu tán hơn phân nửa, ngược lại là cảm thấy Tà Hoàng thật đáng thương.

Giờ phút này bên ngoài sắc trời đã tối, Bạch Tiểu Thuần suy tư đằng sau, cũng cảm thấy tinh thần tốt rất nhiều, tại trong đại sứ quán này đi lòng vòng, tìm được một chỗ chuyên môn tu luyện mật thất, sau khi tiến vào khoanh chân ngồi xuống.

"Hay là đi trước tàn phiến nhìn xem, cửa ải vẫn là phải tiếp tục a, nếu có thể sớm ngày đến cửa 100, thu hoạch phần thưởng, cũng có thể để cho ta tu luyện càng nhanh." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hai mắt nhắm lại lúc, thân thể mơ hồ tiêu tán, lúc xuất hiện, đã ở quen thuộc trên tàn phiến, đầu tiên là hướng về bốn phía hô vài câu, quan sát một phen, xác định tiểu khí linh kia tựa hồ ngủ say về sau, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian phi tốc thẳng đến cửa ải.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..