Chương 1166: Chiến cửa ải

Chương 1166: Chiến cửa ải

Chương 1166: Chiến cửa ải

Converter: DarkHero

Một đường dùng tốc độ nhanh nhất vượt quan, Bạch Tiểu Thuần sợ tiểu khí linh kia sau khi tỉnh dậy quấy rối, giờ phút này nắm chặt tốc độ, mạnh mẽ đâm tới, cũng may nhục thể của hắn cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, vô luận là cường hãn trình độ hay là khôi phục, hấp thu Chúa Tể huyết nhục tinh hoa, đã đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này lại một đường hát vang, trực tiếp xông qua cửa 68!

Cửa thứ 68 này, Bạch Tiểu Thuần mới vừa vào đi, liền lập tức cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, trong uy áp này thậm chí mang theo một cỗ cảm giác nguy cơ, dựa vào Bạch Tiểu Thuần trực giác, hắn tại sau khi xuất hiện trong nháy mắt liền ngã lui, thần thức càng là cấp tốc tản ra.

Bên trong oanh minh, thần trí của hắn đã bao trùm bát phương, đem bốn phía này hết thảy hoàn cảnh, đều ánh vào não hải.

Đây là một thế giới kỳ quái.

Không có bầu trời, không có đại địa, bốn phía lại tựa như tinh không giống như hư vô một mảnh, duy chỉ có ở giữa, có một cái cự đại bệ đá, tại phía trên bệ đá này, đứng thẳng lấy một tôn cao lớn con rối!

Con rối này chừng cao trăm trượng, nhìn như một cái cự đại viên cầu, phía trên vẽ lấy gương mặt cùng ngũ quan, tựa hồ đang cười.

Chẳng biết tại sao, Bạch Tiểu Thuần luôn luôn cảm giác nơi này bao quanh một cỗ khí tức quỷ dị, hắn bốn phía nhìn một chút về sau, ánh mắt khóa chặt tại con rối to lớn kia trên thân.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại trong nháy mắt, bỗng nhiên, con rối này lại đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra một vòng u mang, thân thể lại từ trên bệ đá nhảy lên một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh minh mà tới.

"Nhìn một chút liền xông lại a!" Bạch Tiểu Thuần giật mình, thân thể lập tức lui ra phía sau, có thể con rối kia tốc độ quá nhanh, cơ hồ sát na đã đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận, mắt thấy không cách nào né tránh, Bạch Tiểu Thuần cũng thở sâu, nghĩ đến chính mình bây giờ nhục thân chi lực tăng nhiều, thế là trong mắt lộ ra quả quyết, tay phải nắm tay, trực tiếp một quyền đánh tới.

Một quyền này nhìn như bình thường, nhưng lấy bây giờ Bạch Tiểu Thuần chiến lực, một quyền này đủ để cho Thiên Tôn sơ kỳ cường giả, cũng đều phun máu lùi lại, không nói tử vong, thế nhưng tất nhiên sẽ thụ thương.

Tiếng oanh minh sát na ngập trời, con rối to lớn kia, nhìn như rất mạnh, có thể tại Bạch Tiểu Thuần dưới một quyền, phảng phất không chịu nổi một kích, thế mà oanh một chút, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung.

Chỉ là lực phản chấn sụp đổ nổ tung này, lại vượt xa khỏi con rối này bản thân chiến lực, uy lực bàng bạc kinh thiên động địa, quét ngang bốn phía đồng thời, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy như có một đầu hung thú hướng về chính mình đối diện đánh tới, trong ầm ầm, thân thể của hắn lùi lại mấy chục trượng, hô hấp có chút dồn dập một chút.

"Mạnh như vậy phản chấn?" Bạch Tiểu Thuần lúc kinh hãi, đột nhiên, từ con rối kia sụp đổ địa phương, lại có một cỗ so trước đó càng mạnh khí tức, ầm vang bộc phát.

Tại dưới bộc phát này, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn thấy con rối kia mặc dù sụp đổ, có thể nổ tung chỉ là bề ngoài biểu, trong đó, lại thình lình còn có một bộ hơi nhỏ hơn con rối!

Con rối này khí tức so trước đó mạnh hơn quá nhiều, giờ phút này bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, nhìn khí thế của nó, giống như đối với người vượt quan, không thất bại quyết không bỏ qua dáng vẻ!

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, thân thể nhoáng một cái, lần này hắn không lùi mà tiến tới, tại cùng con rối kia tới gần sát na, vẫn như cũ là một quyền, chỉ bất quá một quyền này rơi xuống về sau, thân thể của hắn không có nửa điểm chần chờ, đột nhiên lui lại.

Nhưng hắn lui ra phía sau mặc dù nhanh, nhưng con rối này phản chấn, lại là càng nhanh, con rối này vẫn như cũ là không chịu nổi một kích, có thể nó sụp đổ phản chấn, trong chốc lát liền bao trùm bát phương, bên trong oanh minh, cường hãn như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều thể nội khí huyết quay cuồng.

Nhất là trên thân con rối sụp đổ này, thế mà lần nữa tản mát ra so trước đó còn cường hãn hơn khí tức lúc, chú ý tới bên trong thế mà còn có một con rối về sau, Bạch Tiểu Thuần con mắt đều mở to.

"Xong chưa a." Bạch Tiểu Thuần trong lòng giật mình, giờ phút này cũng ý thức được muốn vượt qua cửa này, nhất định phải đem con rối này triệt để đánh nổ, khiến cho bên trong từng tầng từng tầng con rối, toàn bộ đều vỡ vụn mới có thể.

"Cửa này quá quỷ dị, nếu là khí linh ở đây, thì ta tất nhiên nguy hiểm a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, trong lòng giật mình, thần thức đột nhiên tản ra bốn phía ý đồ tìm kiếm.

"Hẳn là không có thức tỉnh. . . Bất quá dựa theo thời gian phán đoán, khí linh kia sợ là thức tỉnh sắp đến!" Bạch Tiểu Thuần bây giờ đối với tàn phiến này quyền hạn đã không nhỏ, có thể bước đầu thôi diễn khí linh tồn tại.

Giờ phút này đáy lòng của hắn lo lắng, biết không thể chậm trễ, hoặc là ngay tại lúc này lập tức rời đi, cam nguyện thất bại, hoặc là chính là nhất cổ tác khí, dùng thời gian nhanh nhất, oanh sát quan này.

Nếu như đổi Bạch Tiểu Thuần tại Vân Hải châu thời điểm, hắn có lẽ sẽ lựa chọn cái trước, nhưng hôm nay tại trong Tà Hoàng thành này, Bạch Tiểu Thuần biết thân ở trong nguy cơ, có thể sớm một bước vượt quan thu hoạch được ban thưởng, tu vi của mình cũng có thể tinh tiến một chút, đồng thời sớm một chút xông qua tất cả cửa ải, trở thành tàn phiến này chủ nhân chân chính, cũng đối Bạch Tiểu Thuần tại Tà Hoàng thành đứng vững gót chân, có trợ giúp rất lớn.

Tối thiểu nhất, tại Bạch Tiểu Thuần trong chờ mong, hắn là hi vọng có được tàn phiến này về sau, chính mình có có thể đánh với Thái Cổ một trận tư cách, dù là chỉ là miễn cưỡng một trận chiến, cũng đều là đủ.

"Muội muội của ngươi, ta thử lại thử một lần, không được liền rút lui!" Bạch Tiểu Thuần cược tính không lớn, giờ phút này trong khi cắn răng, thân thể oanh một tiếng, thẳng đến con rối bay đi.

Trong chốc lát, song phương đụng chạm tới cùng một chỗ, bên trong oanh minh, con rối này lần nữa sụp đổ, có thể lực phản chấn so trước đó mạnh hơn, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ cũng không đi lãng phí thời gian tránh đi, hắn cũng minh bạch, muốn tránh đi phản chấn này, độ khó quá lớn, cửa này khảo nghiệm, chính là loại lực phản chấn này tổn thương trình độ.

Theo khóe miệng tràn ra máu tươi, Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Quyển khôi phục chi lực toàn diện triển khai, thương thế sát na khôi phục đồng thời, ánh mắt hắn ửng đỏ, hướng về đang sụp đổ con rối, lần nữa đánh tới.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đánh tới sát na, theo con rối mảnh vỡ tứ tán, một tôn nhỏ hơn một chút con rối, lại một lần xuất hiện, cứ như vậy vòng đi vòng lại, Bạch Tiểu Thuần liên tiếp oanh ra mười quyền!

Mỗi một quyền, cũng có thể sụp đổ con rối, có thể mỗi một lần sụp đổ sau phản chấn, theo từng lớp từng lớp càng lúc càng cường hãn, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần dù là có Bất Tử Quyển khôi phục, cũng đều sắp không chịu nổi.

"Bằng vào ta sức khôi phục, sợ là coi như Thiên Tôn hậu kỳ ở chỗ này, cũng nhiều nhất liền tiếp nhận đến loại trình độ này, cửa này chẳng lẽ cần Thiên Tôn đại viên mãn mới có thể qua! !" Bạch Tiểu Thuần không tin vẻn vẹn cửa 68, liền có như thế độ khó, giờ phút này lần nữa oanh quyền lúc, theo con rối sụp đổ, theo phản chấn để hắn phun ra máu tươi, rốt cục đến, đang sụp đổ con rối xuất hiện lần nữa con rối mới, rõ ràng cùng lúc trước không giống với.

Con rối rõ ràng là một bộ chỉ lớn cỡ lòng bàn tay toàn thân màu vàng này, tại sau khi xuất hiện, một cỗ Thiên Tôn trung kỳ khí tức, ngập trời bộc phát, tốc độ nhanh chóng, càng là vượt quá tưởng tượng, sát na biến mất, lúc xuất hiện thình lình tại Bạch Tiểu Thuần ngực, thậm chí còn không đợi Bạch Tiểu Thuần kịp phản ứng, thân thể của hắn liền oanh một tiếng, bị trực tiếp oanh ra ngoài mấy trăm trượng.

Bạch Tiểu Thuần trong miệng phun ra máu tươi, vừa mới đứng vững, thân thể lại lần nữa bị kim quang oanh kích, liên tiếp mấy lần về sau, Bạch Tiểu Thuần triệt để bạo nộ rồi.

"Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, loại này rõ ràng cùng mình một dạng tu vi, có thể tự thân lại chi năng bị đánh, chỉ vì tốc độ không bằng đối phương sự tình, hắn hay là lần đầu gặp được.

Giờ phút này mắt thấy kim quang lại lóe lên, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thở sâu, toàn thân của hắn làn da tại một sát na này, trực tiếp trở thành huyết sắc, càng có huyết vụ từ nó thể nội khuếch tán ra đến, trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, lại tựa như trở thành sương mù một bộ phận!

"Thần, Sát!" Trong sương mù, lộ ra Bạch Tiểu Thuần mang theo lạnh lẽo hai mắt, truyền ra tựa hồ mang theo mùi máu tươi thanh âm!

Thần Sát chi pháp, bỗng nhiên giáng lâm!

Bên trong oanh minh, kim quang kia tại ở gần huyết vụ một cái chớp mắt, sương mù đột nhiên tản ra, tốc độ nhanh chóng, lần đầu để kim quang kia trực tiếp vồ hụt, thời gian trong nháy mắt, tại bên trong vùng thế giới này, huyết quang cùng kim quang bỗng nhiên giao thoa, lẫn nhau tại trên tốc độ này, đã đều bộc phát đến cực hạn đồng dạng.

Trong tiếng ầm ầm, không ngừng mà quanh quẩn, rốt cục kim quang kia một chầu về sau, bị huyết vụ trong nháy mắt vây quanh, tiếng ầm ầm tại trong sương mù quanh quẩn đồng thời, một cỗ siêu việt trước đó rất rất nhiều lực phản chấn, cũng theo đó điên cuồng nổ tung!

Theo tiếng vang kinh thiên động địa, huyết vụ này cũng đều tại trong phản chấn này, hoàn toàn tán loạn, vờn quanh tại bốn phía trong hư vô, cho đến đi qua hơn mười hơi thở thời gian, trong lúc hết thảy đều bình tĩnh về sau, những sương mù này mới chậm rãi một lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, lộ ra sắc mặt trắng bệch Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần liền oa một tiếng, máu tươi cuồng phún, trong khi hô hấp dồn dập thân thể mơ hồ, rời đi cửa 68 này!

Cửa này hắn mặc dù thành công xông qua, có thể đả thương thế chi trọng, để Bạch Tiểu Thuần minh bạch đằng sau cửa ải, sợ là mỗi một quan, đều sẽ vô cùng gian nan!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..