Chương 1167: Trùng phùng

Chương 1167: Trùng phùng

Chương 1167: Trùng phùng

Converter: DarkHero

Nghỉ ngơi hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới khôi phục hơn phân nửa, nhớ tới cửa thứ 78 này độ khó, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có chút thở dài.

"Có thể cảm nhận được, càng ngày càng khó. . ."

"Cũng may lần này không có gặp được tiểu khí linh kia, bằng không mà nói, sợ là liền thật muốn tuyệt hết thảy hi vọng."

"Về sau phải cẩn thận hơn a, muốn cùng tiểu khí linh kia đấu trí đấu dũng, tuyệt không thể cho nó cơ hội." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, không dám tiếp tục xông ra đi, mà là lựa chọn trở về.

Bạch Tiểu Thuần rời đi không lâu, trên tàn phiến khí linh thức tỉnh, tại sau khi tỉnh lại, khi nó phát hiện Bạch Tiểu Thuần thế mà xông qua gần cửa 80 lúc, tiểu khí linh lập tức liền phát điên.

Nó biết, lúc trước lá cây một cửa ải kia, nó vì để cho Bạch Tiểu Thuần thất bại, bỏ ra cái giá cực lớn, khiến cho phía sau cửa ải, độ khó giảm bớt.

Chỉ là sự giảm bớt này, cũng chỉ là so ra mà nói, tại trong phán đoán của nó, liền xem như lại giảm bớt độ khó, Bạch Tiểu Thuần cũng không trở thành nhanh như vậy liền xông đến nơi này mới đúng.

"Không được, ta muốn một lần nữa điều chỉnh một chút, đáng chết, cùng lắm thì lão tử đem tối chung cực cửa thứ 100 dành thời gian, cũng muốn ngăn cản Bạch Tiểu Thuần đáng chết này! !" Khí linh có chút điên cuồng, nó rất lo lắng, tiếp tục như thế, liền xem như chung cực cửa 100 kia, cũng sẽ bị Bạch Tiểu Thuần dùng các loại chính mình không nghĩ tới biện pháp đi vượt qua, giờ phút này dứt khoát dành thời gian cửa thứ 100, đổi lấy phía trước cửa ải độ khó khôi phục!

Cùng lúc đó, một lần nữa về tới Tà Hoàng thành đại sứ quán về sau, Bạch Tiểu Thuần từ trong mật thất mở mắt ra, cúi đầu vỗ túi trữ vật, lấy ra một đan bình màu lam.

Trong đan bình này không có đan dược, mà là dược dịch, hết thảy chín giọt, đây chính là cửa thứ 78 ban thưởng, mỗi một giọt đều có thể so với tiên đan, thậm chí trình độ nào đó có chỗ siêu việt.

Chính thích hợp Thiên Tôn trung kỳ sử dụng.

Nhìn qua đan bình, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cửa thứ 78 mặc dù gian nan, có thể thu hoạch cũng là không nhỏ, hắn thân là Dược Đạo đại sư, tự nhiên nhìn ra dược dịch này không tầm thường, mặc dù luyện chế phương pháp Bạch Tiểu Thuần không biết được, nhưng hắn hay là phân biệt ra được một phần nhỏ tạo thành dược dịch vật liệu  bất kỳ một loại nào, đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực mà nói, đều gần như thất truyền, thuộc về trong truyền thuyết tiên thảo.

Chỉ có Linh Long Giác vị thiên tài địa bảo này, là Vĩnh Hằng Tiên Vực có, bất quá giá cả độ cao, Bạch Tiểu Thuần trước đó tại Thánh Hoàng thành lúc từng thấy qua, giá cả kia dù là lão tư cách Thiên Tôn, muốn cầm xuống, cũng đều sẽ đau lòng hồi lâu.

"Đáng giá!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đem đan bình đặt ở bên miệng, không có ăn nhiều, mà là hút một giọt.

Một giọt dược dịch này tiến vào trong miệng, lập tức hòa tan, tùy theo thì là một cỗ hỏa diễm, ầm vang ở giữa tại Bạch Tiểu Thuần thể nội bộc phát, khuếch tán toàn thân, hô hấp của hắn tăng tốc, thể nội tu vi tại thời khắc này cũng đều trong khi mãnh liệt sinh động, không ngừng mà gia tốc du tẩu, đem trong giọt dược dịch kia ẩn chứa chất dinh dưỡng, hấp thu đến toàn thân mỗi một tấc trong kinh mạch.

Theo Bạch Tiểu Thuần tu luyện, thời gian từ từ trôi qua, bởi vì thôi diễn ra khí linh thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần tại mấy ngày này từ bỏ tiến vào tàn phiến vượt quan, mỗi ngày đều đắm chìm tại trong tu hành, tranh thủ để cho mình tu vi, từ từ đề cao.

Trên thực tế chín giọt dược dịch kia tác dụng, còn muốn vượt qua Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng, khi hắn đem chín giọt dược dịch đều sau khi hấp thu, tu vi lại tăng tiến không ít, mặc dù khoảng cách Thiên Tôn hậu kỳ còn có một số khoảng cách, cũng đã không còn là mới vừa vào Thiên Tôn trung kỳ lúc dáng vẻ.

Đây là Bạch Tiểu Thuần không có phục dụng Thiên Tôn Đan, Thiên Tôn Đan này hắn đã luyện linh, chuẩn bị tại cuối cùng đột phá lúc phục dụng, gia tăng đột phá tỷ lệ.

Loại tiến bộ này, nếu là bị người biết được, nhất định hãi nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, dù sao Vĩnh Hằng Tiên Vực Thiên Tôn chỉ có mười hai cái, trong này ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, mặt khác bọn người là dựa vào tuế nguyệt cùng các loại tạo hóa, mới có thể để tự thân tu vi đề cao.

Chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, mới có thể làm đến đề cao như vậy thần tốc, dù sao hắn có, thế nhưng là đã từng một vị kinh thiên động địa Chúa Tể, sáng tạo ra truyền thừa chi bảo!

Có được bảo vật này, mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần tu luyện, đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ không có đình chỉ thời điểm, ngay tại Bạch Tiểu Thuần muốn tiếp tục tu luyện lúc, một ngày này, có một vị cố nhân tới thăm!

Cố nhân, chính là. . . Trương Đại Bàn!

Trên thực tế Bạch Tiểu Thuần tại đi vào Tà Hoàng thành về sau, liền từng hướng người dưới trướng nghe qua Trương Đại Bàn, biết Trương Đại Bàn ở trong Tà Hoàng thành, địa vị rất là khác biệt, chỉ là gần đây ra ngoài, vẫn chưa về.

Bây giờ hai tháng đi qua, Trương Đại Bàn tại sau khi trở về, biết được Bạch Tiểu Thuần đến, hắn trong sự kích động trước tiên liền đi tới đại sứ quán.

Khi Bạch Tiểu Thuần nhận được tin tức, vội vã từ mật thất đi ra, đến đại điện lúc, nhìn thấy chính là một cái thân thể thon dài nam tử bóng lưng!

Cái bóng lưng này, Bạch Tiểu Thuần có chút lạ lẫm, nhưng khi người này hình như có chỗ xem xét, chậm rãi xoay người, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, trong nháy mắt tiến lên, ôm chặt lấy trước mắt nam tử mặc dù tang thương không ít, nhưng từ hình dáng cùng ngũ quan đi xem, lại rõ ràng là Trương Đại Bàn này!

"Đại sư huynh! !"

Trương Đại Bàn một dạng kích động, thân thể run rẩy, tại bị Bạch Tiểu Thuần ôm lấy về sau, hắn cũng dùng sức ôm lấy Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần! !"

Hai người cảm xúc đều có kích động, giờ phút này lẫn nhau nhìn qua, trước kia ký ức từng màn khống chế không nổi hiện lên ở trong đầu, từ Linh Khê tông Hỏa Táo Phòng, lại đến Nghịch Hà tông, thậm chí Tinh Không Đạo Cực tông, cho đến cuối cùng trên chiến thuyền Quỷ Mẫu kia, từ đây giữa hai người cách một cái thế giới.

"Tiểu Thuần, ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại các ngươi. . ."

"Tiểu Thuần, ngươi còn nhớ rõ lúc trước trên Thông Thiên Hải, ta và ngươi nói, ta trong giấc mộng a. . ."

"Thật như là giống như nằm mơ, ta mấy năm trước từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đây hết thảy đều là một giấc mộng a. . . Ta sinh hoạt thế giới, lại là một cái cự nhân thân thể, ta lúc ấy không tin. . ."

"Cho đến ta nghe nói Thông Thiên thế giới sụp đổ. . ." Trương Đại Bàn khóc, hắn có quá nhiều lời nói muốn nói, có thể những năm này cũng rất khó đi nói, đối với hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần không chỉ là sư đệ của mình, càng là hảo huynh đệ của mình.

Nghe Trương Đại Bàn lời nói, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ba động, hồi ức đã từng, nhất là trong Hỏa Táo Phòng hết thảy, lại nhìn bây giờ nhiều năm sau trùng phùng, trong lòng của hắn cũng đầy là thổn thức, càng có hồi ức.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần cùng Trương Đại Bàn ngồi cùng một chỗ, hai người phân biệt nhiều năm, giờ phút này có quá nhiều lời muốn nói, mà trong đại sứ quán này, Bạch Tiểu Thuần lại là địa vị cao nhất, tự nhiên có dưới trướng đưa tới rượu về sau, mở ra đại sứ quán trận pháp, khiến cho nơi đây ngăn cách hết thảy thần thức ba động.

"Ta không nghĩ tới, một lần kia đi quỷ chu. . . Thế mà từ đây ly biệt. . ."

"Ta theo quỷ chu đến nơi này về sau, nhìn xem thiên địa xa lạ, nhìn xem thành trì xa lạ, nhìn xem người xa lạ bọn họ. . . Tiểu Thuần, ngươi không biết a, ta lúc ấy là cỡ nào bất lực." Trương Đại Bàn cầm bầu rượu lên uống xong một miệng lớn, đắng chát mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc  đồng dạng cầm bầu rượu lên uống xong về sau, thở sâu.

"Đại sư huynh, ngươi rời đi sớm, không nhìn thấy sự tình phía sau. . . Nghịch Hà tông không có, Man Hoang không có, hết thảy cũng bị mất. . . Đệ tử của ta Hạo nhi cũng mất, Thủ Lăng Nhân không có, toàn bộ thế giới. . . Cũng bị mất." Bạch Tiểu Thuần nói nói, thanh âm cũng đều bi thương đứng lên.

"Chết rất nhiều người. . . Rất nhiều người a. . . Đây hết thảy đều là bởi vì Thông Thiên đạo nhân!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng nắm chặt nắm đấm, trong đau khổ, một bên Trương Đại Bàn cũng cảm xúc sa sút.

Thời gian trôi qua, rất nhanh tới đêm khuya, bọn hắn nói một đêm, nói lên đã từng, nói lên tất cả, nước mắt cũng chảy qua, thổn thức cũng từng có, tiếng cười một dạng cũng khi thì truyền ra, tại trong khóc cười kia, tại trong cảm khái kia, tại trong hồi ức kia, phảng phất về tới đã từng tuế nguyệt, phảng phất về tới trong Hỏa Táo Phòng, trong đoạn thời gian không có phiền não, không có ưu sầu kia. . .

Khi đó Trương Đại Bàn, hăng hái.

Khi đó Bạch Tiểu Thuần  đồng dạng đắc ý ngang nhiên, mộng tưởng có một ngày mình có thể trường sinh.

Mà bây giờ, tuế nguyệt trôi qua dưới, bọn hắn đã không còn là lúc trước thiếu niên lang, bọn hắn đã lớn lên, trên vai của bọn hắn, cũng đều trong lúc bất tri bất giác, nhiều rất nhiều trách nhiệm cùng gánh nặng.

"Ta biết Thông Thiên thế giới sụp đổ về sau, liền bắt đầu âm thầm tìm kiếm. . . Nhưng ta thấp cổ bé họng, tuy là nhóm đầu tiên xuất hiện tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này, lại bởi vì luyện linh tại trong Tà Hoàng triều này, thu được một chút trọng dụng cùng địa vị, nhưng vẫn là hữu tâm vô lực. . . Tiểu Thuần, ta thậm chí liền rời đi đi tìm ngươi, đều làm không được."

"Trừ phi ta có thể bay đến Thánh Hoàng triều, bằng không mà nói, hết thảy truyền tống trận, ta đều không thể sử dụng." Trương Đại Bàn đắng chát mở miệng, có thể nói đến nơi đây lúc, trong mắt của hắn bỗng nhiên lộ ra một vòng kích động cùng phấn chấn.

"Bất quá Tiểu Thuần, ta tuy bị hạn chế quá nhiều, nhưng ta hay là trợ giúp rất nhiều người Thông Thiên thế giới, nhất là. . . Ta tìm được Linh Khê lão tổ, tìm được Lý Thanh Hậu sư thúc, tìm được rất nhiều lúc trước Nghịch Hà tông đệ tử! !" Trương Đại Bàn câu nói này vừa nói ra, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mãnh liệt, đột nhiên ngẩng đầu một phát bắt được Trương Đại Bàn cánh tay, thậm chí thân thể đều khống chế không nổi run rẩy, hô hấp dồn dập vô cùng mãnh liệt.

"Ngươi tìm được ta Lý thúc! ! Còn có Linh Khê lão tổ? Còn có Nghịch Hà tông đồng môn của chúng ta? Bọn hắn ở đâu?" Bạch Tiểu Thuần sợ mình nghe lầm, phải biết hắn những năm này tại Thánh Hoàng thành, đã từng phát động toàn lực đi tìm, nhưng lại không thu hoạch được gì, mà bây giờ Trương Đại Bàn mới mở miệng, đối với hắn mà nói, liền tựa như vui sét đánh minh.

"Tìm được, nhưng ta không dám cùng bọn hắn gặp mặt, ta sợ hành tung của bọn hắn bại lộ, bất quá ta biết bọn hắn hiện tại rất an toàn, ngay tại trên mảnh Tiên Vực này!" Trương Đại Bàn biết Bạch Tiểu Thuần tâm tình chập chờn lợi hại, không có giấu diếm, nhanh lên đem những gì mình biết hết thảy, đều nói cho Bạch Tiểu Thuần.

"Không có gặp a. . . Vậy cũng tốt, chỉ cần an toàn, miễn là còn sống. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần cố gắng bình phục hô hấp, từ từ buông lỏng ra nắm lấy Trương Đại Bàn tay, trước mắt hiện ra Lý Thanh Hậu ánh mắt trong nghiêm khắc cất giấu từ ái kia, hốc mắt của hắn ẩm ướt.

"Lý thúc. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..