Chương 1168: Tuyệt mật!

Chương 1168: Tuyệt mật!

Chương 1168: Tuyệt mật!

Converter: DarkHero

Hồi lâu sau, khi Bạch Tiểu Thuần nơi này khôi phục một chút lúc, Trương Đại Bàn cầm bầu rượu lên uống xong một miệng lớn, muốn nói lại thôi, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng.

"Tiểu Thuần, ta phát hiện một cái bí mật, không biết có nên hay không nói. . ."

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, nhìn về phía Trương Đại Bàn, liếc mắt liền nhìn ra Trương Đại Bàn trong mắt chỗ sâu cất giấu một vòng vẻ kinh nghi, giống như hắn muốn nói bí mật này, tại đáy lòng của hắn chôn giấu một đoạn thời gian, lại liên quan đến cực lớn.

Nếu là đổi những người khác như vậy, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ cho rằng là cố lộng huyền hư, có thể Trương Đại Bàn nơi này thì không phải vậy, bây giờ lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, lúc trước hắn tại Trương Đại Bàn đến lúc, liền đã nhận ra Trương Đại Bàn thể nội, hắn niệm, tựa hồ cùng những người khác không giống nhau lắm.

Nó niệm lực thịnh vượng trình độ, tuy chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, có thể lại so Bán Thần cường giả còn mãnh liệt hơn, gần với Thiên Tôn!

Tình huống như vậy, đổi lại tại Thông Thiên thế giới Bạch Tiểu Thuần, hắn một phương diện nhìn không ra, một phương diện khác liền xem như nhìn ra, cũng không biết là duyên cớ gì, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần, chẳng những là Thiên Tôn, càng là đối với tại thế giới này hiểu rõ cũng đã không ít.

Hắn biết rõ, Trương Đại Bàn có một loại thể chất đặc biệt, tựa hồ hạch tâm của thể chất này, liền cùng niệm có quan hệ, trình độ nào đó, nói nó là niệm lực sủng nhi, cũng đều không sai biệt nhiều.

Cái này cùng Trương Đại Bàn tại rất nhiều năm trước, bắt đầu suy nghĩ lấy niệm luyện linh lúc, có cực lớn quan hệ, cho đến hiện tại, có thể nói Trương Đại Bàn tại trên niệm, đã là gần với Thiên Tôn tồn tại.

"Có lẽ, đây chính là hắn lúc trước có thể mơ tới, sẽ rời đi Thông Thiên thế giới nguyên nhân chỗ. . ." Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, giờ phút này tay phải nâng lên, tu vi tản ra, tại đây vốn là ở vào trận pháp bao phủ trong đại sứ quán, lại dùng tự thân tu vi, bố trí một tầng phòng hộ khác.

"Ngươi dùng thần niệm hướng ta truyền âm, lời như vậy, trong mười cái hô hấp, ta có nắm chắc. . . Liền xem như Thái Cổ, cũng đều khó mà phát giác!" Bạch Tiểu Thuần đôi môi bất động, có thể nó thần thức lại dung nhập Trương Đại Bàn trong đầu, truyền ra thần niệm.

Trương Đại Bàn nghe chút câu nói này, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không có nửa điểm chần chờ, cấp tốc truyền ra thần trí của mình.

"Tiểu Thuần, ta phát hiện một cái liên quan tới Tà Hoàng bí mật! !"

"Bí mật này ta khó mà nói, cũng rất khó đi hình dung, ta lo lắng một khi nói ra, sợ là coi như ngươi có phòng hộ, cũng đều sẽ dẫn tới bất trắc!"

"Cho nên, ngươi nếu thật muốn biết, ta dẫn ngươi đi tự mình cảm thụ một chút, ngươi liền rõ ràng sáng tỏ!" Trương Đại Bàn thần thức chuyển động cực nhanh, có lẽ cùng niệm lực có quan hệ, ý thức này truyền lại, tại trong thời gian mười hơi thở ngắn ngủi, ngoại trừ bí mật này bản thân bên ngoài tiền căn đến tiếp sau, đều nói rõ rõ ràng ràng.

Trương Đại Bàn năm đó cưỡi Quỷ Mẫu chiến thuyền, đi tới Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, đến trong Tà Hoàng triều, bởi vì am hiểu luyện linh, bởi vì tại lúc trước hắn, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực căn bản cũng không có luyện linh thuyết pháp.

Thế là luyện linh xuất hiện, lập tức liền khiến cho Tà Hoàng triều khiếp sợ, liền xem như Tà Hoàng, cũng đều cuồng nhiệt tâm động, tại nhiều lần để Trương Đại Bàn đi luyện linh về sau, cảm thụ vạn vật tại luyện linh trước sau khác biệt, thế là Tà Hoàng hạ chỉ, chẳng những cho Trương Đại Bàn thân phận cùng địa vị, càng là bị hắn một cái. . . Nhiệm vụ!

Nhiệm vụ này, chính là để hắn đi luyện linh toàn bộ Tà Hoàng thành chỗ Cốt Long quay quanh này. . . Thanh kinh thiên trường mâu kia!

Cũng chính là bởi vậy, khiến cho Trương Đại Bàn ở trong Tà Hoàng triều, cực kỳ đặc thù, danh khí cũng chầm chậm truyền ra, chỉ bất quá Trương Đại Bàn biết mình trình độ, cũng minh bạch luyện chế vật phẩm khác thì cũng thôi đi, đi luyện linh trường mâu này, một khi thất bại, hắn lo lắng trường mâu này có thể hay không tiếp nhận phản phệ, nếu là có thể tiếp nhận còn tốt, chỉ khi nào không chịu nổi mà nói, trường mâu sụp đổ, bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ có một con đường chết.

Cho nên Trương Đại Bàn có chỗ giữ lại, trước đó Tà Hoàng hạ chỉ lúc, hắn từng cáo tri Tà Hoàng, lấy năng lực của hắn, nhiều nhất chỉ có thể luyện linh năm lần, lại năm lần luyện linh này hết thảy cần thời gian một giáp mới có thể bảo đảm không sai làm đến.

Điểm này, đối với chỉ có hắn có thể luyện linh Tà Hoàng triều tới nói, không ai biết thật giả, liền xem như hoài nghi cũng không có biện pháp, Tà Hoàng càng là suy tư đằng sau, đồng ý việc này.

Bất quá âm thầm, toàn bộ Tà Hoàng triều đối với với luyện linh nghiên cứu, chưa từng có đình chỉ qua, nhất là theo Thông Thiên thế giới sụp đổ, theo đại lượng Thông Thiên thế giới huyết mạch cùng tu sĩ vẩy xuống, Tà Hoàng triều sở dĩ lựa chọn nô dịch, chính là bởi vì bọn hắn muốn phá giải. . . Luyện linh bí mật!

Về phần Trương Đại Bàn muốn nói cho Bạch Tiểu Thuần liên quan tới Tà Hoàng bí mật, chính là tại luyện chế trường mâu lúc xuất hiện, cho đến nay, Trương Đại Bàn đã đem Tà Hoàng thành trường mâu này, luyện linh ba lần.

Mà mỗi một lần luyện linh lúc, trong óc của hắn đều sẽ hiện ra một dạng hình ảnh, hình ảnh kia tựa hồ chỉ có hắn có thể nhìn thấy, người khác không nhìn thấy mảy may.

Tại Trương Đại Bàn trong  phân tích của mình, hắn cảm thấy là bởi vì luyện linh đặc thù, khiến cho hắn thấy được người bên ngoài không thể nhận ra một màn, việc này liền xem như Tà Hoàng, cũng đều không chút nào biết được.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy Trương Đại Bàn cẩn thận đồng thời, nói tới càng là ngưng trọng vô cùng, ánh mắt của hắn lóe lên, trầm ngâm giây lát sau không chần chờ quá lâu.

"Khi nào có thể đi xem?" Bạch Tiểu Thuần lập tức hỏi.

"Hiện tại liền có thể!" Trương Đại Bàn thở sâu, bí mật này đặt ở đáy lòng của hắn rất lâu, hắn từ đầu đến cuối không dám đi tin tưởng, cũng không dám đi suy nghĩ nhiều, nhưng hắn minh bạch, bí mật này đại biểu ý nghĩa to lớn, tuyệt đối là Vĩnh Hằng Tiên Vực này, kinh thiên động địa nhất sự tình!

Cho nên hắn khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trước tiên, liền lựa chọn nói ra, đáy lòng của hắn cũng lo lắng, một khi có một ngày chính mình xảy ra ngoài ý muốn, bí mật này. . . Có lẽ liền muốn từ đây mai táng trong năm tháng, nhất là hắn có thể cảm nhận được, theo chính mình ba lần luyện linh, trường mâu kia truyền lại tại chính mình não hải hình ảnh, cũng đều càng ngày càng mơ hồ.

"Sợ là nhiều nhất lại có một hai lần, hình ảnh này liền sẽ vĩnh viễn biến mất, lúc kia. . . Cho dù có người lại cho trường mâu luyện linh, cũng đều không cách nào nhìn thấy hình ảnh." Trương Đại Bàn nghĩ tới đây, không chần chờ, lập tức đứng dậy.

Bạch Tiểu Thuần cũng biết việc này không tầm thường, ẩn tàng khí tức cùng Trương Đại Bàn biến mất tại trong đại sứ quán, lúc xuất hiện, đã ở Tà Hoàng thành bên ngoài.

Trương Đại Bàn đối với Tà Hoàng triều rất tinh tường, mang theo Bạch Tiểu Thuần rất nhanh, liền thuận một chút đường nhỏ, đi tới ở vào bồn địa sâu trong lòng đất trong một chỗ cung điện.

Nơi đây vị trí, tựa như địa tầng một chỗ khoảng cách, cũng không phải là toàn bộ trống rỗng, chỉ là tại ở gần thân mâu địa phương, trên dưới có trống trải.

Cung điện này, chính là Tà Hoàng cho Trương Đại Bàn một chỗ phủ đệ, ở chỗ này, dễ dàng hơn hắn đi cho trường mâu luyện linh, tại bên ngoài cung điện này, có thể thấy rõ ràng trường mâu kia đâm thật sâu vào đại địa thân mâu, trong này lộ ra một đoạn!

Nơi đó rõ ràng hiện lên ba đạo ngân văn, cái này hiển nhiên là Trương Đại Bàn trước đó thành công ba lần.

Đến nơi đây, Trương Đại Bàn không nói gì, một chỉ phía trước thân mâu.

Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, cái này nếu là đổi những người khác, quỷ dị như vậy an bài, tất nhiên sẽ để hắn hoài nghi, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đã đến thân mâu trước.

Theo tới gần, một cỗ hung hãn khí tức, từ trên thân mâu này khuếch tán ra đến, tựa hồ mâu này từng giết chóc quá nhiều, đến mức chỉ là lộ ra một đoạn tại Bạch Tiểu Thuần trước mắt, đều để toàn thân hắn dựng tóc gáy, phảng phất hãm thân sát tràng.

Cũng may mâu này rõ ràng bị phong ấn qua, khí tức này tuy mạnh, có thể chỉ cần tu vi đến Nguyên Anh trở lên, liền có thể miễn cưỡng chịu nổi, bằng không mà nói, sợ là Tà Hoàng thành cũng vô pháp xây dựng ở trên thân Cốt Long quay quanh mâu này .

"Cần luyện linh a. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn đối với luyện linh mặc dù sử dụng biện pháp cùng những người khác khác biệt, có thể cuối cùng, cũng đều là luyện linh, nếu là cao giai mà nói, Bạch Tiểu Thuần cần Quy Văn Oa, nhưng nếu chỉ là luyện linh lần thứ tư, hắn không cần Quy Văn Oa, cũng có thể nếm thử.

Mà lại bởi vì hắn luyện linh đến từ Man Hoang, cho nên tại trên khống chế chuẩn xác hơn, chỉ cần không phải luyện linh xâm nhập quá sâu, như vậy tùy thời có thể lấy đình chỉ, giờ phút này tay phải nâng lên vung lên, lập tức một đoàn Tứ Sắc Hỏa xuất hiện, bị Bạch Tiểu Thuần từ từ đặt tại trước mặt trên trường mâu.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần tay, cùng trường mâu này đụng chạm sát na, tại Đa Sắc Hỏa kia dung nhập trong đó trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong óc của hắn, thế mà truyền đến một tiếng gào thét thảm thiết.

"Ta không cam tâm, ta thẹn với tiên tổ a! !"

Tại trong gào thét quanh quẩn này, trong đầu của hắn tại một cái chớp mắt này, nổi lên một màn kinh người hình ảnh!

Trong hình ảnh kia, rõ ràng là Tà Hoàng!

Chỉ bất quá cũng không phải là một vị, mà là hai tôn Tà Hoàng!

Hai người này đang tiến hành một trận kịch chiến sinh tử, hình ảnh mơ hồ, lại rất nhanh, tựa như tia chớp thoáng một cái đã qua, Bạch Tiểu Thuần chỉ thấy hai vị Tà Hoàng này, một người chiến tử!

Tiếng rống, là từ Tà Hoàng chiến tử kia trong miệng truyền ra, hắn càng là chết tại trong sự xuyên thấu của thanh trường mâu này, nó thi thể theo trường mâu xuyên thấu, trực tiếp liền hình thần câu diệt, tiêu tán sạch sẽ! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..