Chương 1169: Hoàng tử yến

Chương 1169: Hoàng tử yến

Chương 1169: Hoàng tử yến

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, tâm thần càng là bởi vì não hải hiển hiện hình ảnh, nhấc lên trước nay chưa có sóng lớn ngập trời.

Thật sự là chuyện này trọng đại, đã vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần trước đó tưởng tượng, dù là hắn vừa rồi cũng có một chút chuẩn bị tâm lý, biết có thể làm cho Trương Đại Bàn khẩn trương đến trình độ như vậy, tất nhiên là một việc đại sự.

Nhưng hắn hay là không nghĩ tới, thì ra là như vậy! !

Tà Hoàng, lại có hai cái!

Hai vị Tà Hoàng giống nhau như đúc kia, tự nhiên có thật có giả!

Mà trước tử vong gào thét, truyền lại ra thẹn với tiên tổ nói như vậy, dù là không có chứng cứ, dù là không biết là phát sinh ở bao nhiêu năm tháng trước đó, có thể Bạch Tiểu Thuần trực giác nói với chính mình, kẻ chết đi kia. . . Mới thật sự là Tà Hoàng!

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần này tâm thần bị rung động mạnh mẽ lúc, đầu óc hắn hình ảnh, từ từ mơ hồ, phảng phất là trường mâu này sau cùng một tia tưởng niệm, tại bị Trương Đại Bàn cảm thụ ba lần, Bạch Tiểu Thuần cảm thụ một lần về sau, trở thành tro bụi, triệt triệt để để tiêu tán ra.

Dù là ngày sau lần nữa luyện linh, trường mâu này cũng đều lại không cách nào hiện ra hình ảnh như vậy.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng trọng, theo não hải hình ảnh biến mất, hắn cũng giống như từ trong sự khiếp sợ kia thức tỉnh, theo bản năng giơ tay lên, nhưng hắn nội tâm vẫn như cũ là sóng lớn bốc lên, không có đi để ý trường mâu này luyện linh, giờ phút này theo tay nâng lên, lập tức luyện linh bị kết thúc, một đoàn Tứ Sắc Hỏa, từ vừa rồi Bạch Tiểu Thuần chỗ ấn địa phương nổi lên, tiêu tán tại giữa thiên địa.

Trường mâu vẫn như cũ sừng sững, không nhúc nhích.

Chỉ có đứng ở một bên Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này não hải hỗn loạn, tâm thần không cách nào bình tĩnh mảy may, Trương Đại Bàn không hiểu, liên quan tới vì sao trường mâu này tại luyện linh lúc, sẽ xuất hiện như vậy hình ảnh sự tình, theo Bạch Tiểu Thuần, một chút liền biết chân tướng.

Tà Hoàng dù sao cũng là Thái Cổ, siêu việt Thiên Tôn một cảnh giới, nó đọc cường hãn trình độ, càng là không cách nào tưởng tượng, nếu như nói Thiên Tôn đã là đứng ở đỉnh núi đồng dạng tồn tại, như vậy Thái Cổ, chính là trên đỉnh núi trong tầng mây!

Nhất là niệm lực động một tí liền có thể bao trùm toàn bộ Tiên Vực kia, đủ để một ý niệm, để càn khôn biến sắc, phong vân cuốn ngược  khiến cho chúng sinh trong lòng nhấc lên cuồng lôi.

Dù là bởi vì một chút Bạch Tiểu Thuần không biết nguyên nhân, Tà Hoàng trước khi chết này không cách nào đem chân tướng nói cho thế nhân, dù là hắn đã hồn phi phách tán, nhưng hắn trước khi tử vong ý thức, như trước vẫn là dung nhập vào trong thanh trường mâu đem hắn chém giết này.

Loại ý thức này, bởi vì quá cẩn thận hơi phiêu miểu, đến mức người giết chết chân chính Tà Hoàng, tự thân đều không có phát giác được, về phần ngoại nhân càng là không cảm giác được mảy may.

Mà luyện linh. . . Tới một mức độ nào đó, tương đương với tái tạo trường mâu, khiến cho sinh ra một loại không thể tưởng tượng nổi kỳ dị biến hóa, cũng chính là bởi vậy, mới khiến cho đoạn này năm đó lưu lại ý thức, hiện lên ở người luyện linh trong đầu.

Cũng khiến cho đoạn bí ẩn bị mai táng trong năm tháng không muốn người biết này, tại thời khắc này, bị Bạch Tiểu Thuần biết được.

Hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần mới miễn cưỡng để cho mình tâm thần bình tĩnh một chút, có thể theo bình tĩnh, hắn không khỏi ở trong lòng dâng lên một nghi vấn. . . Để hắn cảm thấy đáng sợ.

"Nếu như chết đi chính là chân chính Tà Hoàng, như vậy hiện tại Tà Hoàng. . . Hắn đến cùng là ai. . ."

"Còn có đoạn tuế nguyệt này, là phát sinh ở lúc nào. . . Vì sao Tà Hoàng tử vong đại sự như vậy, thế mà trong Tà Hoàng triều, không người phát giác. . ."

Bạch Tiểu Thuần trong trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía từ đầu đến cuối không nói lời nào Trương Đại Bàn, nhìn thấy chính là Trương Đại Bàn trong mắt mê mang cùng khẩn trương, giờ khắc này, hắn đối với Trương Đại Bàn lý giải càng nhiều, cũng minh bạch Trương Đại Bàn trước đó cẩn thận, đúng vậy hoàn toàn chính xác thật là có cần phải.

Loại sự tình này, nếu để cho bây giờ Tà Hoàng biết. . . Nó hậu quả sự nghiêm trọng, không người nào có thể tiếp nhận.

Hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn rời đi, hắn thậm chí cũng không dám tại Trương Đại Bàn nơi này quá nhiều dừng lại, việc này mẫn cảm, khiên động không chỉ có riêng là hắn cùng Trương Đại Bàn hai người, thậm chí có thể dẫn động toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực một lần sụp đổ.

Về tới đại sứ quán về sau, sắc trời chậm một chút một chút, Bạch Tiểu Thuần trong đầu vẫn như cũ còn tại về hiện trước đó nhìn thấy một màn, cho đến trong đại sứ quán, dưới trướng hắn hai vị Bán Thần cường giả bái kiến, mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đem hết thảy suy nghĩ một lần nữa chôn ở đáy lòng.

Trong đại điện, hai vị Bán Thần kia đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này cung cung kính kính, một người trong đó tiến lên, đưa ra một phần thiệp mời.

"Đại nhân, ngài bế quan trong khoảng thời gian này, Tà Hoàng triều Đại hoàng tử. . . Nhiều lần đưa tới thiệp mời."

"Hôm nay Trương đại sư đến bái kiến, có lẽ là có người nhìn thấy, Đại hoàng tử lần nữa phái người đưa tới thiệp mời. . . Mời đại nhân tham gia tối nay tại hoàng tử phủ chuẩn bị tiệc tối." Hai người thấp giọng mở miệng, đem Bạch Tiểu Thuần bế quan trong khoảng thời gian này sự tình, từng cái nói ra.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút thiệp mời, chân mày hơi nhíu lại, trên thực tế từ khi hắn trở thành đại sứ về sau, vẫn bế quan, xin miễn hết thảy người mời.

Có thể Đại hoàng tử này hôm nay lại đưa tới thiệp mời, hiển nhiên là như chính mình dưới trướng Bán Thần này nói, là biết Trương Đại Bàn đến bái kiến sự tình, như chính mình nơi này hay là cự tuyệt, sợ là sẽ phải gây nên rất nhiều phiền toái không cần thiết.

"Thôi được, tới này Tà Hoàng thành cũng có một đoạn thời gian, Đại hoàng tử này. . . Đi xem một chút cũng tốt." Trầm tư một lát, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã có quyết đoán, tay phải vung lên đem thiệp mời kia cầm trong tay.

"Nếu Đại hoàng tử liên tục mời, các ngươi hai cái liền cùng ta cùng đi đi." Bạch Tiểu Thuần nói xong, đứng dậy đi ra ngoài, hai vị Bán Thần kia không dám không nghe theo, vội vàng xưng phải, đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần.

Ba người ra đại sứ quán về sau, hai vị Bán Thần kia dẫn đường, rất nhanh, tại thiên không đã có minh nguyệt lúc, bọn hắn đi tới Tà Hoàng thành tới gần đầu rồng khu vực, nơi đây người đi đường ít dần, nhất là giờ phút này trong bóng đêm, một cỗ không nói ra được nghiêm nghị chi ý, ẩn ẩn vờn quanh bốn phía.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, nhất cử nhất động của hắn, tự nhiên đều bị người chú ý, nhất là lần này ra ngoài hắn không có nửa điểm che giấu tung tích, người hoàng tử phủ, cũng tự nhiên phát giác.

Giờ phút này không đợi Bạch Tiểu Thuần tới gần hoàng tử phủ, lập tức liền từ đằng xa trong phủ đệ rất là xa hoa kia, bay ra hơn mười người, hơn mười người này tu vi yếu nhất đều là Thiên Nhân, Bán Thần càng có năm vị nhiều.

Đám người gào thét mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tới gần sau cả đám đều lập tức ôm quyền.

"Bái kiến Bạch đại sứ!"

"Bạch đại sứ xin mời, hoàng tử điện hạ đã đợi ngài đã lâu!"

Như vậy quy cách, mặc dù không tính là long trọng, thế nhưng đầy đủ nhìn ra vị Đại hoàng tử này, tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, rất là khách khí bộ dáng, nhất là Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, đã nhìn thấy ở phía xa hoàng tử bên ngoài phủ  đồng dạng có bảy tám người, mà đứng tại phía trước nhất, là một người nam tử trung niên.

Trên thân nam tử này lại mặc long bào, chỉ bất quá cùng Tà Hoàng so sánh, ít một chút bá khí, ít một chút uy hiếp, có thể nó bộ dáng cùng Tà Hoàng, lại giống nhau đến bảy phần.

Một mắt đảo qua, Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã biết người này chính là Tà Hoàng triều Đại hoàng tử!

Khẽ gật đầu về sau, Bạch Tiểu Thuần đi đầu đi đến, ngay tại hắn cách hoàng tử phủ, không sai biệt lắm trăm trượng lúc, cùng Đại hoàng tử kia trong khi lẫn nhau ánh mắt đã ngưng tụ, Đại hoàng tử này chợt cười to đứng lên.

"Bạch đại sứ, tiểu vương đã mời ngươi nhiều lần, vừa rồi còn đang suy nghĩ, nếu là ngươi lần này còn chưa tới mà nói, nói không chừng tiểu vương ngày mai liền muốn tự mình đi bái phỏng một chút." Đại hoàng tử trong lời nói, cũng tới trước mấy bước, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, Đại hoàng tử này trong mắt hắn, rõ ràng so Tà Hoàng non nớt rất nhiều, còn lâu mới có được Tà Hoàng âm lãnh cùng trong lòng bá đạo, muốn học tập Thánh Hoàng dối trá, lại không có học được tinh túy.

"Đây là trực tiếp liền cho ta một cái hạ mã uy? Oán ta trước đó không đến? Nho nhỏ hoàng tử này, tính toán cái chim con a." Bạch Tiểu Thuần nội tâm hừ một tiếng, hắn đối với Tà Hoàng triều đều không có ấn tượng tốt gì, bất quá loại sự tình lá mặt lá trái này, Bạch Tiểu Thuần hay là rất am hiểu, giờ phút này không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng cười.

"Sao có thể để Đại hoàng tử tự mình bái phỏng, thật sự là Bạch mỗ tới về sau, tu vi gặp một chút bình cảnh, lúc này mới nóng lòng tu hành, để Đại hoàng tử đợi lâu." Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, hắn tu vi xa so với Đại hoàng tử cao, giờ phút này tiếng cười không lớn, có thể đi lúc đến, trên thân trong lúc vô tình hiển lộ ra khí thế, vẫn như cũ có thể áp chế tứ phương, dù là Đại hoàng tử trước đó nhìn như khách sáo bá đạo, cũng đều theo Bạch Tiểu Thuần đi tới, vô hình hóa giải.

"Bạch đại sứ, tối nay bản vương chỉ mời hai người, mời!" Đại hoàng tử ánh mắt lấp lóe, nụ cười trên mặt càng hơn, có chút ôm quyền, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, hướng về phủ đệ đi đến.

Bạch Tiểu Thuần đối với loại chuyện này, rất là am hiểu, giờ phút này một dạng mặt lộ ý cười, cùng Đại hoàng tử cộng đồng đi đến, trên đường đi đàm tiếu tiếng gió, vô luận là khí chất cùng khí thế, đều không hề yếu, thậm chí nếu không có Đại hoàng tử thân phận, hắn đều rõ ràng rơi vào tầm thường, khiến cho phía sau bọn họ đi theo đám người, cũng đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng thêm cung kính.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..