Chương 1170: Đại hoàng tử, xin tự trọng!

Chương 1170: Đại hoàng tử, xin tự trọng!

Chương 1170: Đại hoàng tử, xin tự trọng!

Converter: DarkHero

Đại hoàng tử phủ đệ, cực kỳ xa hoa, từ xa nhìn lại như là tiểu hoàng cung đồng dạng, giờ phút này sau khi tiến vào, có thể nhìn thấy đông đảo núi giả, càng có nước dòng suối nhỏ.

Nhất là loại Tiên Linh khí tức kia, cực kỳ nồng đậm, trong này chỉ là hô hấp một chút, liền có thể khiến cho toàn thân tu vi tẩm bổ không ít, cho dù Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, giờ phút này tiến vào Đại hoàng tử phủ đệ về sau, cũng đều cảm thấy ngạc nhiên.

"Nơi tốt!" Bạch Tiểu Thuần không khỏi tán thưởng.

"Bạch đại sứ quá khen." Đại hoàng tử mỉm cười, trong lòng cũng có đắc ý, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, lại tiếp tục mở miệng.

"Cái này còn phải cảm tạ Bạch đại sứ chỗ Thông Thiên thế giới a, tiểu vương tòa phủ đệ này sở dĩ có thể có như bây giờ khí tượng, cùng luyện linh chặt chẽ không thể tách rời." Đại hoàng tử giữa lời nói, một chỉ xa xa núi giả.

"Bạch đại sứ ngươi nhìn, ta tòa phủ đệ này tất cả dãy núi, nguyên bản là tiên thạch, có khắc trận pháp, ta lại tìm kiếm tại trong Tà Hoàng triều ta Luyện Linh đại sư, nhiều lần luyện linh."

"Mặc dù thất bại rất nhiều lần, nhưng cuối cùng hay là tạo thành bây giờ bộ dáng, tất cả núi giả, đều là luyện linh ba lần!" Vừa nhắc tới luyện linh, Đại hoàng tử này rõ ràng hứng thú cực lớn, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi hướng đại điện lúc, tiện tay một chỉ, chính là luyện linh đồ vật.

Thậm chí hắn đối với luyện linh một chút nguyên lý, cũng đều có biết một hai bộ dáng, Bạch Tiểu Thuần ở bên nghe nghe, trong lòng cũng có ngạc nhiên, thật sự là Đại hoàng tử này, là hắn trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, gặp được đối với luyện linh hiểu rõ nhất người ngoài.

"Ta biết các ngươi Thông Thiên thế giới luyện linh, chia làm ba cái khác biệt biện pháp, biện pháp thứ nhất là dựa vào một loại nào đó tín niệm, biện pháp thứ hai thì là bình thường dùng một chút vật liệu dẫn động thiên địa chi lực, mà biện pháp thứ ba nghe nói chính thống nhất, đó chính là dựa vào Đa Sắc Hỏa!"

"Thậm chí bởi vì loại Đa Sắc Hỏa này, tạo thành Luyện Hồn sư! Mà Bạch đại sứ, chính là trong Thông Thiên thế giới, duy nhất. . . Cũng là từ xưa đến nay, đều cực kỳ hiếm thấy. . . Thiên phẩm Luyện Hồn sư!" Đại hoàng tử ghé mắt lướt qua Bạch Tiểu Thuần, giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, hắn cười cười, thần sắc lộ ra một chút tiếc nuối.

"Duy chỉ có đáng tiếc, tại nghiên cứu của ta đằng sau phát hiện, luyện linh chi pháp này, đích đích xác xác là cần người Thông Thiên thế giới huyết mạch, mới có thể thành công, ngoại nhân nếu không có huyết mạch chi lực, dù là nắm giữ tất cả tinh túy, cũng quả quyết không cách nào thành công, cho dù là một lần nữa bồi dưỡng ra được người Thông Thiên huyết mạch, cũng không biết vì sao, tỷ lệ thành công giảm bớt cực lớn."

"Đây là Vĩnh Hằng Chi Mẫu, cho Khôi Tể hậu nhân chúc phúc. . ." Đại hoàng tử thở dài, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng từ hắn trong lời này, cảm nhận được một cỗ mùi máu tươi.

Bạch Tiểu Thuần chân mày hơi nhíu lại, đang muốn mở miệng, có thể thình lình, Đại hoàng tử này lại đột nhiên xoay người, ánh mắt lấp lánh nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch đại sứ, trên thực tế tiểu vương mời ngươi đến, là bởi vì có khoản giao dịch, muốn hỏi ngươi cảm giác không có hứng thú."

"Giao dịch gì?" Bạch Tiểu Thuần đè xuống trong lòng không vui  đồng dạng đứng ở nơi đó không còn tiến lên, nhìn về phía Đại hoàng tử.

Đại hoàng tử liếm môi một cái, ánh mắt trên người Bạch Tiểu Thuần đảo qua, ánh mắt này mang theo một loại nào đó xâm lược cảm giác, tựa như loại nam nhân sắc đảm bao thiên kia, đi xem một vị tuyệt thế mỹ nữ một dạng, thần thái này, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nheo mắt.

"Bạch đại sứ, ngươi bộ thân thể này. . . Có thể giao dịch cho ta?" Theo Đại hoàng tử lời nói vừa ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức sắc mặt âm trầm xuống, càng là trong lòng run rẩy, tay áo hất lên, hừ lạnh một tiếng.

"Đại hoàng tử, còn xin tự trọng!" Nói, Bạch Tiểu Thuần không vui chi ý rõ ràng, dứt khoát quay người liền muốn rời đi.

"Bạch đại sứ chờ một chút, ngươi hiểu lầm bản vương, thật sự là bản vương đối với tu sĩ nhục thân, có thu thập yêu thích, Bạch đại sư ngươi trước đừng có gấp, chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể dùng mặt khác thân thể đến cùng ngươi trao đổi, cam đoan để cho ngươi hài lòng!"

"Mà lại lấy Bạch đại sứ tu vi, đoạt xá sự tình quá mức đơn giản, huống hồ bản vương cất giữ thân thể  bất kỳ một bộ nào đều là cô phẩm, tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết!" Đại hoàng tử nói, sợ Bạch Tiểu Thuần hiểu lầm cùng cự tuyệt, lập tức hai tay vỗ, lập tức trong phủ hoàng tử này tất cả núi giả, đột nhiên tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Tia sáng này trong khi lấp lóe, những núi giả này lại từng cái trực tiếp biến trong suốt đứng lên, tựa như trở thành hàn băng đồng dạng, lộ ra trong đó. . . Bị phong ấn từng bộ thi thể! !

Những thi thể này có nam có nữ, có già có trẻ, có xấu có đẹp, có cường tráng, có gầy yếu, có thể không ngoài dự tính, toàn bộ đều tản mát ra một loại nào đó bảo quang, hiển nhiên là bị tỉ mỉ giữ gìn!

Nguyên bản chuẩn bị rời đi Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng đều trợn to mắt, ngơ ngác nhìn bốn phía trong núi giả thi thể, trong đầu của hắn lần đầu có chút không hiệu nghiệm, thật sự là đến sau này, trước mắt Đại hoàng tử này hiếm thấy yêu thích, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng đồng thời, càng là tầm mắt mở rộng.

"Thế mà còn có người ưa thích cất giữ thi thể. . . Còn bày ở trong viện. . ." Bạch Tiểu Thuần não hải ong ong lúc, Đại hoàng tử rất hài lòng Bạch Tiểu Thuần ngốc trệ, hắn đối với mình đam mê này rất là tự hào, giờ phút này nhìn qua bốn phía thi thể, hắn liền tựa như thấy được vô giá trân bảo đồng dạng, thế mà hướng Bạch Tiểu Thuần giới thiệu.

"Ngươi nhìn cỗ này, đây chính là thiên hạ độc nhất vô nhị Thập Dương Chi Thể a, người này năm đó dựa vào như vậy chiến thể, tại Thiên Nhân lúc liền có thể đánh với Bán Thần một trận, cực kỳ cường hãn, khó mà hình dung!"

"Còn có cỗ này, càng là khó lường, đây chính là Mị Thể có được Tuyệt Mị Chi Hương, nam nhân loại thân thể này, bọn hắn trời sinh liền biết hấp dẫn vô số nữ tu tâm thần, bản vương nghiên cứu qua, thân thể của bọn hắn có thể tản mát ra một loại ba động, ba động này kinh người, có thể dẫn động hết thảy khác phái tâm triều!"

"Còn có lão đầu nhi này, ngươi chớ nhìn hắn tang thương vô cùng, nhưng trên thực tế, người này có thể nói là ta Vĩnh Hằng Tiên Vực, người sống lâu nhất, rõ ràng chỉ là Bán Thần tu vi, nhưng hắn thọ nguyên nhiều, thậm chí so Thiên Tôn đều muốn khoa trương, cũng không biết là nguyên nhân gì, liền xem như tiểu vương cũng không có nghiên cứu minh bạch."

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Đại hoàng tử trong đó không ngừng mà giới thiệu, bốn phía đám người lại không có mấy cái biểu lộ ngoài ý muốn, hiển nhiên Đại hoàng tử này đam mê ở trong Tà Hoàng triều không phải bí mật gì.

Lại theo bản năng nhìn qua những thi thể bị hắn giới thiệu kia, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này não hải rất loạn, chỉ cảm thấy có chút mờ mịt hoảng hốt, càng là rùng mình, tranh thủ thời gian mở miệng đánh gãy Đại hoàng tử say mê.

"Cái kia. . . Thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, việc này thôi được rồi, Đại hoàng tử, Bạch mỗ còn có việc, đi trước a." Bạch Tiểu Thuần nói, tranh thủ thời gian lui lại.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn đi, Đại hoàng tử mày nhăn lại, thần sắc lộ ra bất mãn, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần câu nói này, để hắn cực kỳ không vui.

"Bạch đại sứ không đồng ý không quan hệ, có thể ngươi nói chuyện, cũng không tránh khỏi quá mức cổ hủ!" Đại hoàng tử hừ lạnh một tiếng.

"Tu sĩ chúng ta, cả đời sở tu nghịch thiên mà đi, mục tiêu là vĩnh hằng đại đạo!"

"Mà nhục thân, thì là như tàu thuyền đồng dạng, gánh chịu tu sĩ chúng ta thần hồn, tiến lên thời gian sông, có thể đầu trường hà này kinh đào hải lãng đồng thời, lại đường xá xa xôi, tồn tại các loại ngoài ý muốn, nếu có tốt hơn nhục thân tàu thuyền đặt ở trước mặt, không ngừng mà thay thế xuống, đi hướng đại đạo khả năng, tất nhiên gia tăng quá nhiều!" Đại hoàng tử thanh âm âm vang hữu lực lộ ra cố chấp, truyền khắp tứ phương, Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, cũng đều sửng sốt một chút, thật sự là hắn chợt nghe chút, cũng đều cảm thấy tựa hồ Đại hoàng tử nói có chút đạo lý bộ dáng.

"Bạch đại sứ thân là Thiên Tôn, kiến thức thật là làm cho tiểu vương không thể tin được, nhục thân tàu thuyền, tự nhiên là muốn cần đổi mới đúng, như vậy mới có thể tiết kiệm thời gian, thẳng đến đại đạo điểm cuối cùng!" Đại hoàng tử mắt thấy Bạch Tiểu Thuần tại lắng nghe, nội tâm có chút đắc ý, đây là hắn nói, cũng là hắn tin tưởng vững chắc, có thể nối thẳng vĩnh hằng điểm cuối cùng đại đạo.

"Về phần thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, việc này mặc dù không sai, có thể đây chỉ là trong nhân sinh chúng ta chiếc thứ nhất thuyền mà thôi, như là pháp bảo, ta cũng không tin Bạch đại sứ giờ phút này còn cần lấy ngươi vừa mới bước vào lúc tu hành pháp bảo đồ vật!" Đại hoàng tử lời nói nói đến đây, Bạch Tiểu Thuần cũng không khỏi hít vào một hơi, hắn rõ ràng cảm thấy Đại hoàng tử nói không đúng, có thể hết lần này tới lần khác người này kiên định bộ dáng, để cho người ta càng không có cách nào đi chất vấn cái gì.

"Bạch đại sứ, ngươi nhìn tiểu vương ta, ta tay phải này, đến từ Tà Long bộ tộc, có âm hàn chi lực, tay trái của ta, đến từ Kinh Thiên nhất mạch, một khi thi triển thần thông, có thể để thiên địa biến sắc!"

"Còn có đùi phải của ta, đây là Hung Sát Chi Thối, về phần chân trái thì là Long Thao Chi Túc!" Đại hoàng tử dứt khoát một thanh xé mở quần áo, lập tức liền lộ ra một bộ. . . Phảng phất liều chắp vá đụng, bị vô số phần khác biệt thân thể bộ vị tổ hợp lại với nhau thân thể!

Trên thân thể kia có vô số vết sẹo, để cho người ta nhìn về sau, nhìn thấy mà giật mình.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần cũng bị Đại hoàng tử cử động rung động, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, trên cái thế giới này, lại có loại người hiếm thấy này.

"Cha hắn cũng có thể cho phép?" Bạch Tiểu Thuần nội tâm ý nghĩ này vừa mới dâng lên lúc, Đại hoàng tử hiển nhiên ở phương diện này kiến thức rộng rãi, giống như nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, thế là mỉm cười.

"Tà Hoàng bệ hạ đã từng mặc dù phản đối đạo của ta, nhưng tại thật lâu trước đó, hắn đã không còn phản đối, mà là cực kỳ tán đồng!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..