Chương 1171: Chó tự do

Chương 1171: Chó tự do

Converter: DarkHero

"Tà Hoàng tán đồng. . ." Bạch Tiểu Thuần nghe được Đại hoàng tử lời nói, trừng mắt nhìn, đáy lòng nói thầm đứng lên.

"Đây cũng là một hài tử đáng thương, hắn cũng không biết cha hắn đã không phải là cha hắn. . . Hắn cha thật không tán đồng, có thể đổi cha giả về sau, đương nhiên tán đồng đứa nhỏ này đi tai họa tự thân. . ." Bạch Tiểu Thuần đồng tình nhìn thoáng qua trong đó tự đắc Đại hoàng tử, hắn cảm thấy lần này yến hội, chính mình là thật ăn không vô nữa.

Mặt khác hắn giờ phút này có loại rất mãnh liệt cảm giác, hắn suy nghĩ người Tà Hoàng thành này, tựa hồ cũng có mao bệnh, cả đám đều rất không bình thường bộ dáng, giờ phút này tranh thủ thời gian xóa đi chính mình vừa rồi còn cảm thấy Đại hoàng tử nói tới có chút đạo lý ý nghĩ, hắn cũng không muốn ý nghĩ này thâm căn cố đế về sau, cải biến nhân sinh quan của mình. . .

"Những người này đều có bệnh!" Bạch Tiểu Thuần lần nữa cự tuyệt Đại hoàng tử giao dịch, dù là Đại hoàng tử tức giận không vui, cũng đều nhoáng lên dưới trực tiếp lên không, mang theo dưới trướng hai Bán Thần kia, liền muốn rời đi.

Nhưng vào lúc này, đã lên không Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay đầu, đột nhiên nhìn về phía hoàng tử phủ ngoài cửa lớn!

Cơ hồ tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, một cỗ Thiên Tôn trung kỳ khí tức, trực tiếp liền từ Bạch Tiểu Thuần đoán chỗ, bạo phát đi ra, bên trong oanh minh khuếch tán tứ phương, giống như cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, vô hình đối kháng một chút.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức khó coi, đáy lòng trong nháy mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem tại chỗ hắc ám kia, chính từng bước một đi ra, mặc một thân hắc bào. . . Thông Thiên đạo nhân!

Thông Thiên đạo nhân sắc mặt một dạng âm trầm  đồng dạng lạnh lùng nhìn Bạch Tiểu Thuần, hai người ánh mắt đụng chạm, phảng phất truyền đến khai thiên tích địa tiếng sấm.

"Thông Thiên đạo nhân này cổ quái, hắn so trước đó mạnh hơn một chút!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thông qua khí tức này đụng chạm, hắn lập tức liền phát giác được, trước mắt Thông Thiên đạo nhân, đích đích xác xác so trước đó Tiên Vực thứ hai lúc, muốn tinh tiến không ít.

Bạch Tiểu Thuần tinh tiến, là bởi vì có đại tạo hóa, mà Thông Thiên đạo nhân này hiển nhiên cũng không biết từ chỗ nào, thu được thường nhân không cách nào tưởng tượng tạo hóa, mới có thể khiến cho tu vi tăng lên nhanh như vậy, tại trên tốc độ tu luyện này, tựa hồ đã đuổi sát Bạch Tiểu Thuần.

Nếu là đổi không tại Tà Hoàng thành, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên muốn xuất thủ, nhưng hôm nay tại trong Tà Hoàng thành này, Bạch Tiểu Thuần biết không phải vạn bất đắc dĩ, không cách nào xuất thủ.

Cùng lúc đó, theo Thông Thiên đạo nhân tiến đến, Đại hoàng tử cũng thân thể nhảy lên, bay đến giữa không trung, hướng về Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng.

"Bạch đại sứ đừng vội, ngươi cũng không nguyện giao dịch, chúng ta không giao dịch chính là, nếu đã tới, làm sao cũng muốn uống chút rượu mới là."

"Mặt khác lần này bản vương cố ý đưa ngươi cùng Thông Thiên đạo nhân mời đến, chính là muốn cho các ngươi hai người sự tình, làm một cái người khuyên can."

"Nói thế nào các ngươi hai cái đều là người Thông Thiên thế giới, có thù hận gì không thể hóa giải a, tới tới tới, hôm nay ở chỗ này, chúng ta cùng nhau uống rượu, từ đó về sau, mọi người cũng đừng có như vậy cừu hận, tu sĩ chúng ta, tu hành vĩnh hằng, mới là đại đạo a." Đại hoàng tử tiếng cười truyền ra, thần sắc giống như cũng rất là thành khẩn, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng Thông Thiên đạo nhân thuyết phục đứng lên.

Đối mặt Đại hoàng tử thuyết phục, Thông Thiên đạo nhân thân thể hơi gấp, hướng về Đại hoàng tử ôm quyền cúi đầu.

"Toàn nghe Đại hoàng tử phân phó."

Tư thế này, loại ngôn từ này, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều nhíu mày, Thông Thiên đạo nhân dù sao cũng là Thiên Tôn, theo Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ không cần thiết như vậy đối với một cái Đại hoàng tử lấy lòng.

Cho dù là Thông Thiên đạo nhân là người ngoài, có thể tựa hồ cũng không nên dạng này.

Huống hồ cái bộ dáng này Thông Thiên đạo nhân, cùng Bạch Tiểu Thuần ký ức dáng vẻ, đã không còn trùng điệp, phảng phất trong Thông Thiên thế giới đường đường Thiên Tôn kia, đã biến mất, hiện tại xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, đã là triệt triệt để để cải biến.

"Từ bỏ hết thảy, không tiếc đối với mình thân nhân máu lạnh tàn nhẫn, dù là quê quán sụp đổ cũng đều không quan tâm, chỉ vì rời đi. . . Thông Thiên đạo nhân, ngươi bây giờ, đã trở thành chó săn, ngươi hài lòng?" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Thông Thiên đạo nhân, gằn từng chữ mở miệng.

Thông Thiên đạo nhân thần sắc như thường, ngẩng đầu về sau, lạnh lùng nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, khẽ lắc đầu.

"Cùng bị vây ở trong thế giới như phần mộ đồng dạng, bản tôn thà rằng ở bên ngoài, làm một con chó có được hi vọng, lại tự do!"

Câu nói này nói cực kỳ thản nhiên, giống như Thông Thiên đạo nhân bản thân liền là nghĩ như vậy, hắn thà rằng làm một con chó, cũng tuyệt không để cho mình bị vây ở trong phần mộ tử vong!

"Ngươi làm chó tự do này, có thể từng nhìn thấy bây giờ đám người Thông Thiên thế giới, đã từng con dân của ngươi, tiếp nhận bao lớn tổn thương cùng thống khổ! !" Bạch Tiểu Thuần nghe được Thông Thiên đạo nhân hồi phục, nội tâm tức giận cũng không còn cách nào áp chế.

"Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có lẽ cũng là một lần thuế biến!"

"Có thể cuối cùng sống sót, mới là thích hợp nhất, nếu là ở trên đường này tử vong, cũng là bọn hắn tu hành kiếp, cùng chết tại trong phần mộ, bản tôn cho rằng, bọn hắn có thể chết ở trong đại thế giới, cũng là bọn hắn tạo hóa!" Thông Thiên đạo nhân ngữ khí bình tĩnh như trước, giống như đây hết thảy đối với hắn mà nói, đều không thể để tim của hắn xuất hiện chút nào ba động.

"Nói hay lắm!" Đại hoàng tử ở một bên cười ha ha một tiếng, thần sắc tràn đầy đồng ý.

"Thông Thiên Thiên Tôn lời nói phi thường chính xác, Tu Chân giới, vốn là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, Bạch đại sứ, ngươi cần gì phải vì những người yếu kia minh bất bình đâu, cái gọi là đương sinh thì sinh, đương tử thì chết, như vậy mới không đơn giản a." Đại hoàng tử tiếng cười quanh quẩn lúc, Thông Thiên đạo nhân cũng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, mỉm cười.

"Bạch Tiểu Thuần, đã từng ngươi, gan nhỏ như chuột, sợ chết đến cực điểm, làm sao bây giờ trở nên như vậy bác ái rồi?"

Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có gấp rút, nhìn chòng chọc vào Thông Thiên đạo nhân, sau nửa ngày hắn bỗng nhiên cười, cười cười, trong mắt của hắn lộ ra quả quyết.

"Ngươi muốn chiến? Vậy liền chiến!" Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên một bước đi ra, sát na liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân mà đi.

Trong nháy mắt tới gần, Thông Thiên đạo nhân nheo cặp mắt lại, hai tay bấm niệm pháp quyết vung mạnh lên, lập tức phía sau hắn có gào thét truyền ra, thập đại đạo môn, đồng thời xoay tròn huyễn hóa ra đến, tạo thành một trận phong bạo, hướng về Bạch Tiểu Thuần đánh tới.

Hai người tốc độ đều là cực nhanh, trong nháy mắt liền đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng oanh minh lập tức ngập trời bộc phát, nhấc lên trùng kích cùng ba động, càng là khuếch tán bát phương.

Phụ cận tất cả Thiên Nhân cùng Bán Thần, cả đám đều sắc mặt biến hóa, cùng nhau lui lại, dù là Đại hoàng tử cũng đều lập tức lùi lại ra, thật sự là ở giữa hai đại Thiên Tôn này xuất thủ, nó lực phá hoại to lớn, đủ để cho tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm gì! !" Đại hoàng tử đột nhiên gầm nhẹ, lời nói vừa ra, trước hết đem trách nhiệm trực tiếp chụp ở trên người Bạch Tiểu Thuần, có thể Bạch Tiểu Thuần nếu lựa chọn xuất thủ, đã không thèm để ý, giờ phút này nhanh như thiểm điện, bên trong oanh minh liền cùng Thông Thiên đạo nhân ở giữa không trung, trực tiếp va chạm mấy chục lần.

Cho đến một tiếng vang thật lớn truyền ra lúc, Thông Thiên đạo nhân phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, sắc mặt của hắn tái nhợt, trong mắt của hắn lộ ra không cam tâm, hiển nhiên lần này hắn là cố ý muốn dẫn Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, đến nghiệm chứng một chút mình rốt cuộc đề cao đến trình độ nào.

Có thể đáp án lại không cách nào để hắn hài lòng.

Càng là tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tốc độ đột nhiên bộc phát, lần nữa tới gần, bên trong oanh minh, Thông Thiên đạo nhân máu tươi cuồng phún, thân thể run rẩy, lại một lần nữa bị trực tiếp oanh ra trăm trượng có hơn.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần sát cơ bộc phát trong nháy mắt, đột nhiên, từng đạo thần thức ầm ầm giáng lâm, chính là trong Tà Hoàng thành này mấy vị Thiên Tôn, bọn hắn đều đến ngăn cản.

Nếu như vẻn vẹn bọn hắn xuất hiện cũng không quan trọng, có thể ngay sau đó, một cỗ siêu việt Thiên Tôn, tràn đầy tà ác cùng bá đạo thần niệm, như là khai thiên đồng dạng, đột nhiên rơi xuống, vẻn vẹn thần niệm, liền trực tiếp đem Bạch Tiểu Thuần rất là không khách khí đẩy ra.

Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân, bạch bạch bạch lui ra phía sau mấy chục trượng, lúc ngẩng đầu, bên tai của hắn truyền đến Tà Hoàng âm thanh lạnh lẽo.

"Cũng đủ!"

Thông Thiên đạo nhân thở sâu, vội vàng cúi đầu xưng phải, Bạch Tiểu Thuần nơi này cắn răng, trầm mặc sau một lúc lâu, cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, tay áo hất lên, quay người rời đi.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần đi ra mấy bước về sau, hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại, đứng ở nơi đó, không quay đầu lại, hỏi một câu.

"Đỗ Lăng Phỉ. . . Nàng thế nào."

Câu nói này, mang theo thanh âm rung động, đã giấu ở Bạch Tiểu Thuần trong lòng quá lâu, hắn đã từng không dám hỏi, không dám nghe đến đáp án, giờ phút này nhưng vẫn là hỏi lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..