Chương 1172: Phúc lợi. . .

Chương 1172: Phúc lợi. . .

Chương 1172: Phúc lợi. . .

Converter: DarkHero

Tại Bạch Tiểu Thuần hỏi ra câu nói này một cái chớp mắt, từ đầu đến cuối sắc mặt đều là băng hàn, dù là trước đó phun ra máu tươi, cũng đều vẫn như cũ lãnh khốc Thông Thiên đạo nhân, thân thể của hắn lại nhỏ bé không thể nhận ra run lên.

Theo run rẩy, hắn thấp đầu, che giấu trong mắt hiển hiện một tia phức tạp cùng đắng chát, cứ việc thần sắc này trong nháy mắt liền biến mất, nhưng hắn thanh âm, hay là trầm thấp không ít.

"Nàng. . . Còn sống."

"Ở nơi nào!" Bạch Tiểu Thuần đưa lưng về phía Thông Thiên đạo nhân, một dạng thân thể khẽ run, thở sâu về sau, hỏi câu nói thứ hai.

"Ta không có tìm được. . ." Thông Thiên đạo nhân trầm mặc, hồi lâu, nhẹ giọng mở miệng.

Không có tìm được. . . Câu nói này rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai thời điểm, hắn không biết mình là tâm tình gì cùng suy nghĩ, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần không hỏi ra câu nói thứ ba, hướng về nơi xa rời đi.

Cho đến về tới đại sứ quán về sau, Bạch Tiểu Thuần đem chính mình nhốt ở trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống lúc, thân thể của hắn càng phát ra run rẩy, trong mắt của hắn lộ ra bi thương, trước mắt của hắn hiện ra, là năm đó mình bị Thông Thiên đạo nhân hấp thụ thăng cấp lúc, Đỗ Lăng Phỉ ở một bên cầu khẩn thút thít tuyệt vọng hình ảnh.

"Còn sống liền tốt. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, mặc dù hắn không biết vì cái gì, liền liền thân là Thiên Tôn Thông Thiên đạo nhân, cũng đều tìm không thấy Đỗ Lăng Phỉ, có thể Bạch Tiểu Thuần chỉ cần biết rằng nàng còn sống, liền minh bạch sớm muộn có một ngày, chính mình sẽ đem nàng tìm tới.

Liền như là Bạch Hạo. . . Chỉ cần còn có một tia cơ hội, Bạch Tiểu Thuần cũng đều nên nắm chắc tất cả, để hết thảy đều không có tiếc nuối, đây là hắn mỹ hảo ý nghĩ, cũng là hắn tín niệm trong lòng.

"Nhất định. . ." Bạch Tiểu Thuần thật sâu hô hấp, giờ phút này trong lòng kiềm chế, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại, dùng hắn đã từng không thích tu luyện, đến để cho mình bình tĩnh trở lại.

Thời gian chớp mắt trôi qua, rất nhanh lại qua một tháng, trong một tháng này, Bạch Tiểu Thuần tu luyện không có đình chỉ, tu hành khô khan này, hắn tựa hồ đã thành thói quen, tại trong tu luyện này, hắn mới có thể không đi suy tư đã từng chuyện cũ, không đi đụng chạm sâu trong nội tâm đắng chát.

Cho đến lại qua một tháng, tại Bạch Tiểu Thuần thôi diễn cùng nếm thử xuống, hắn xác định khí linh lần nữa ở vào ngủ say về sau, lúc này mới một lần nữa đi trên tàn phiến đang trong tinh không phiêu du.

Tàn phiến bốn phía đen kịt một màu, đứng ở nơi đó, nhìn xem bốn phía tinh không, Bạch Tiểu Thuần không biết nơi này khoảng cách Vĩnh Hằng Tiên Vực có bao xa, cũng không biết nơi này thuộc về khu vực nào, hắn chỉ biết là, khi chính mình đứng ở chỗ này lúc, vô luận là tâm thần hay là ý thức, tựa hồ cũng cùng trên Vĩnh Hằng Tiên Vực không giống với lúc trước.

"Tinh không lớn như vậy. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, hắn rất may mắn chính mình có được thanh tàn phiến này, chẳng những để hắn tu luyện tăng tốc, càng là vì hắn triệt để mở ra một cái đại môn.

Để hắn từ trên Vĩnh Hằng Tiên Vực đi ra, hắn không biết tại chính mình trước đó, người Vĩnh Hằng Tiên Vực, phải chăng giống như hắn đồng dạng, đi ra, có thể Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, liền xem như có, cũng nhất định cực ít, e là cho dù là Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cũng đều không cách nào như chính mình như vậy, ra ngoài xa như vậy.

"Có lẽ, nơi này. . . Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, chỉ có ta tới qua." Bạch Tiểu Thuần thở ra một hơi, từ từ thu hồi ánh mắt về sau, nhìn về phía nan quạt.

"Cửa 78 về sau, tựa hồ càng ngày càng khó. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thẳng đến nan quạt, rất nhanh liền đến cửa 79, bắt đầu tiếp tục vượt quan!

Cửa 79 độ khó, tại Bạch Tiểu Thuần nếm thử đằng sau, nội tâm càng thêm chấn động, thế mà so với hắn dự liệu, còn muốn khó khăn rất nhiều, cửa 79 này, cơ hồ là hao phí Bạch Tiểu Thuần gần nửa tháng, lúc này mới gian nan xông qua.

Nếu không phải là nhục thể của hắn khôi phục quá mức cường hãn, lại bởi vì hấp thu Chúa Tể huyết nhục tinh hoa, sợ là căn bản là không vượt qua nổi, sau đó là cửa 80. . .

Thời gian cực nhanh, thoáng một cái đã qua, dĩ vãng tại trong khoảng cách khí linh ngủ say, Bạch Tiểu Thuần có thể liên tiếp xông mười quan tả hữu, nhưng hôm nay thời gian giống nhau, hắn chỉ xông qua cửa 83!

Khi từ cửa 83 đi ra lúc, Bạch Tiểu Thuần đã tinh bì lực tẫn, nằm ở nơi đó, toàn thân hắn đều là vết thương, vô luận là nhục thân hay là tu vi, đều đã là gần như dầu hết đèn tắt.

"Quá khó khăn. . ." Bạch Tiểu Thuần một hưu hơi thở này, chính là ba ngày, sau ba ngày khi hắn hết thảy khôi phục lúc, thôi diễn một chút khí linh thức tỉnh thời gian về sau, hắn chần chờ một chút.

"Về thời gian có lẽ không đủ xông qua cửa 84, tiểu khí linh kia hẳn là còn có hai ba ngày liền tỉnh, bất quá có thể đi cảm thụ một chút cửa này biến hóa, sau đó trở về suy nghĩ một chút vượt quan phương pháp." Có quyết đoán, Bạch Tiểu Thuần lập tức cắn răng, thẳng đến cửa 84.

Chỉ là liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều không nghĩ tới, cửa 84 ngày hắn mới vừa vào đi, cả người liền mộng, con mắt đột nhiên trợn to, tựa hồ chính hắn đều không thể tin được tất cả những gì chứng kiến.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Cái này không phải là thật sao. . . Trời ạ. . ." Bạch Tiểu Thuần đã mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn cửa 84 thế giới, nơi này là một mảnh mờ tối thiên địa, đại địa thê lương, bầu trời âm u, mặt đất tuy có thảm thực vật, nhưng lại phần lớn là cỏ khô, một cỗ nồng đậm tử khí, tại bên trong vùng thế giới này tràn ngập không ngừng.

Mà bốn phía trong hư vô, Bạch Tiểu Thuần thấy được. . . Đại lượng hồn! !

Những hồn này, đều trong đó vô ý thức bay tới bay lui, tựa hồ như không người quấy rầy, bọn chúng sẽ vĩnh hằng trong này trườn, chỉ khi nào có người quấy rầy mà nói, bọn chúng liền sẽ biến thành thức tỉnh hung hồn, đi thôn phệ hết thảy sinh cơ, nó tàn nhẫn trình độ, từ nơi đây hồn số lượng, liền có thể để quá nhiều người da đầu run lên.

Thật sự là hồn đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ tới nói, là một loại rất ít gặp rất phiêu miểu tồn tại, không phải là không có, có thể trừ phi tu vi đến trình độ nhất định, bằng không mà nói căn bản là rất khó khu trừ.

Điểm này Bạch Tiểu Thuần từ khi đi tới Vĩnh Hằng Tiên Vực sau liền đã phát hiện, cũng chính là bởi vậy, hắn Đa Sắc Hỏa từ đầu đến cuối không cách nào bổ sung, cũng không có biện pháp thông qua luyện hỏa, đi đem Bạch Hạo phục sinh.

Nhưng hôm nay, khi nhìn đến những hồn này về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên bắt đầu dồn dập lên, chính hắn đều cảm thấy tựa hồ hoa mắt một dạng, phảng phất như là người nghèo rớt mồng tơi, đột nhiên thấy được một tòa kim sơn, loại cảm giác hoảng hốt kia, đặc biệt mãnh liệt.

Cùng lúc đó, ngay tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện sát na, hồn bốn phía này, thật giống như bị kích thích một chút, nhao nhao chưa từng ý thức trạng thái thức tỉnh, đột nhiên liền nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bốn phía này hồn số lượng, gần như đếm không hết, giờ phút này nhao nhao nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần về sau, lập tức liền phát ra im ắng gào thét, bốn phía này hình thành ba động, lập tức để cửa 84 này phong vân cuốn ngược, phảng phất càn khôn đảo ngược, toàn bộ thế giới tựa hồ lập tức đều táo bạo đứng lên.

Vô số hồn, nhao nhao lộ ra thê lương một mặt, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, điên cuồng vọt tới!

"Trời ạ, đây chẳng lẽ là thật. . ." Bạch Tiểu Thuần dụi dụi con mắt, không đợi những hồn kia tới gần, hắn liền nhoáng lên dưới chủ động xuất hiện ở phía trước, tay phải nâng lên một thanh liền tóm lấy một sợi oan hồn, trong tay bóp đằng sau, một đoàn Nhất Sắc Hỏa, liền trong nháy mắt ở tại trong tay xuất hiện.

Nhìn xem Nhất Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động, khí tức của hắn trước nay chưa có chấn động mãnh liệt đứng lên.

"Đây không phải hư ảo? Trời ạ, nơi này. . . Ta yêu nơi này! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, phấn chấn đến cực hạn, hắn cảm thấy tàn phiến này quá tốt rồi, trước đó khó như vậy, nhưng bây giờ thế mà cho mình một cái phúc lợi. . .

Lúc này, liền xem như khí linh thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không cần thiết, hắn bây giờ đầy đầu đều là hồn, thật sự là tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần Đa Sắc Hỏa bởi vì hồn cực độ thiếu khuyết, đã đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Đến mức hiện tại hắn luyện linh, cũng đều không thể như trước kia xa xỉ, mà là cần cân nhắc đằng sau, có lựa chọn luyện linh.

"Ta, ta! !"

"Đừng chạy, ha ha ngoan hồn, đều nhà ngươi Bạch gia gia nơi này đến!"

"Phát đạt, lần này phát đạt!" Toàn bộ thế giới, đều đang vang vọng Bạch Tiểu Thuần thanh âm vô cùng kích động phấn chấn kia, mà những hồn nguyên bản hung tàn kia, bọn chúng cho dù chỉ có bản năng không có gì thần trí, nhưng cũng rất nhanh liền mộng. . .

Thật sự là bọn chúng mặc dù chưa từng gặp được người có thể xâm nhập nơi này, nhưng tại trong bản năng của bọn chúng, tựa hồ. . . Hẳn là người sống sợ hãi bọn chúng mới đúng, nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần thường thường vung tay lên, chính là một thanh Tụ Hồn Đan bay ra, ầm ầm âm thanh dưới, những hồn này từng mảnh nhỏ bị hấp xả đi qua.

Cái này thì cũng thôi đi, hắn thậm chí còn lâm thời luyện hỏa, càng là chủ động đi tới gần, liền phảng phất hết thảy đều đảo ngược đồng dạng, khiến cho bốn phía những oan hồn kia, thời gian dần trôi qua lại lần đầu cảm nhận được sợ hãi, trong tiếng kêu thảm hướng về bốn phía né tránh, ý đồ rời xa Bạch Tiểu Thuần ma trảo.

"Tiểu quai quai đừng chạy! !" Bạch Tiểu Thuần hú lên quái dị, hai mắt sáng lên, hưng phấn nhào tới trước. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..