Chương 1173: Thắng lợi trở về

Chương 1173: Thắng lợi trở về

Chương 1173: Thắng lợi trở về

Converter: DarkHero

Đối với những oan hồn này mà nói, bọn chúng cả đời này vốn là thản nhiên, vốn nên nên hết thảy người sống e ngại, mà mảnh thế giới này, vốn cũng chính là được tạo nên đi ra Tử Vong Chi Giới.

Nhưng hôm nay. . . Theo Bạch Tiểu Thuần đến, theo Thiên phẩm Luyện Hồn sư lần thứ nhất giáng lâm, theo Tụ Hồn Đan tại trên tàn phiến một lần trước nay chưa có bộc phát, hết thảy, đều cải biến. . .

Tiếng oanh minh, tại thế giới này không ngừng mà quanh quẩn ra, Bạch Tiểu Thuần đan dược khác đều hao tổn cực lớn, duy chỉ có Tụ Hồn Đan, bởi vì tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này không có đất dụng võ, cho nên từ đầu đến cuối tồn lượng khổng lồ.

Dù sao hắn ban đầu ở Man Hoang lúc, Tụ Hồn Đan là hắn nhà ở lữ hành thiết yếu đồ vật, cũng đã sớm dưỡng thành rời nhà đi ra ngoài, nhìn thấy hoang dại oan hồn liền thuận tay thu thói quen.

Loại thói quen tốt này, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trong thế giới cơ hồ không có hồn này, để Bạch Tiểu Thuần mỗi lần nhớ tới, đều cảm thấy ngứa tay đồng thời, tràn đầy tiếc nuối, nhưng hôm nay. . . Hắn hưng phấn, kích động, chấn phấn.

Thật sự là hồn ở nơi này rất rất nhiều, đến mức để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy, cửa này chính là mình phúc lợi, vượt ra khỏi trước đó tất cả cửa ải, thậm chí quan này vượt qua sau theo Bạch Tiểu Thuần, mặc kệ cho ban thưởng gì đều có thể, dù là không có ban thưởng cũng đều đi.

Bởi vì cửa này bản thân oan hồn, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng đã là tốt nhất phần thưởng.

"Ngoan ngoãn hồn, đều đừng chạy, nhà ngươi Bạch gia gia rất hiền hòa, tuyệt đối sẽ không khi dễ các ngươi." Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, thân thể không ngừng mà di động với tốc độ cao, mỗi lần Tụ Hồn Đan oanh minh qua đi, hắn đều sẽ tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, sẽ được Tụ Hồn Đan hút đi hồn cầu, ôm đồm đi, thu vào trong trữ vật đại.

"Đây quả thực là nhặt hồn a!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp lộ ra sốt ruột, chỉ hận chính mình tốc độ quá chậm, chỉ hận chính mình chỉ mọc thêm hai cánh tay, hắn sợ cửa này đem chính mình bài xích ra ngoài, giờ phút này cơ hồ là dùng toàn bộ tinh lực, điên cuồng thu lấy oan hồn.

"Đều đừng chạy, các ngươi ngoan một chút!"

"Đáng chết, đừng chạy a! !" Bạch Tiểu Thuần mắt đỏ, một bên gầm nhẹ, một bên bắt hồn, bên trong thế giới này tất cả oan hồn, chính mắt trần có thể thấy giảm bớt, còn sót lại những cái kia đã sớm bản năng hãi nhiên tứ tán, cảm nhận được bọn chúng sau khi trở thành oan hồn lần thứ nhất sợ hãi.

Ngay tại toàn bộ thế giới này oan hồn, bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi ước chừng hai ba thành lúc, tàn phiến khí linh rốt cục thức tỉnh, vừa mới thức tỉnh nó, còn không có kịp phản ứng Bạch Tiểu Thuần ngay tại vượt quan, cho đến thần trí của nó đảo qua tất cả cửa ải về sau, đột nhiên thấy được tại trong cửa 84 này phát sinh một màn kinh người.

Đây hết thảy, lập tức liền để khí linh này nhìn trợn tròn mắt, thật lâu mới trợn mắt há mồm, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cái này. . . Cái này. . ." Khí linh run rẩy, rõ ràng không có nước mắt nó, giờ phút này đều dâng lên một cỗ muốn khóc lên xúc động.

"Trời đánh Bạch Tiểu Thuần a! !" Khí linh ngửa mặt lên trời cuồng hống.

"Ta hồn, ta hồn a, đây chính là Chúa Tể đại nhân năm đó hao phí cực lớn tâm huyết, tại Sinh Tử Đạo Nguyên đại thành lúc, trống rỗng huyễn hóa ra đến, từ không sinh có thành hồn a! !"

"Trời ạ, những hồn này mỗi một cái đều ẩn chứa Sinh Tử Đạo Nguyên, có thể xưng vô giá! ! !" Khí linh chính muốn phát điên, nó giờ phút này bỗng nhiên liền thần niệm tản ra, sát na dung nhập trong cửa ải, không có nửa điểm chần chờ, trực tiếp liền dùng quyền hạn của mình, dự định cưỡng ép để Bạch Tiểu Thuần thành công xông qua cửa này.

Cửa ải thế giới, trong khi lập tức càn khôn kịch biến, phong vân cuốn lên, một cỗ hấp lực to lớn từ trên trời hạ xuống lâm, trực tiếp bao phủ Bạch Tiểu Thuần, cùng lúc đó, thế giới này bản thân cũng trong đột nhiên tản mát ra mãnh liệt hơn cảm giác bài xích.

Bạch Tiểu Thuần nhất thời gấp.

"Tiểu khí linh, ngươi làm gì, ngươi gian lận, ta cửa này còn không có qua đây, ngươi sao có thể để cho ta thông qua a!"

"Ngươi là khí linh a, ngươi có chút tôn nghiêm được hay không, ngươi sao có thể khuất phục đâu, tới tới tới, đem ta phóng xuất, lần này ta muốn bằng lấy ta bản lĩnh thật sự đến xông cửa này!" Bạch Tiểu Thuần thân thể căn bản cũng không thụ khống chế, tại trong hấp lực cùng bài xích kia, trực tiếp liền bị cuốn về phía bầu trời, hắn nhìn xem những hồn tứ tán kia cách mình càng ngày càng xa, trong lòng cũng đều không cam lòng đứng lên.

"Tiểu khí linh, ta khinh bỉ ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, so trước đó càng lớn rống giận gào thét, tại bên trong thế giới này ngập trời quanh quẩn, càng là vì không rời đi, Bạch Tiểu Thuần cũng phát động chính mình tàn phiến quyền hạn, ý đồ để cho mình cưỡng ép lưu tại nơi này.

"Im miệng im miệng im miệng a! ! !" Khí linh đã bị tức không biết nên nói cái gì, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cùng mình đối kháng, thậm chí đối kháng này lại từ từ xuất hiện một loại nào đó cân bằng, mà tại trong cân bằng này Bạch Tiểu Thuần, thế mà còn thỉnh thoảng ném ra đan dược, tại tiếng oanh minh về sau, như trước vẫn là có hồn bị hút vào trở thành hồn cầu.

Đây hết thảy, lập tức liền để tiểu khí linh phát điên đến cực hạn, nó dứt khoát không tiếc đại giới, dù là liều mạng chính mình vừa mới thức tỉnh liền muốn một lần nữa lại đi ngủ say đại giới, cũng liều mạng tất cả đi quyền khống chế hạn, trong nháy mắt liền đem Bạch Tiểu Thuần trực tiếp truyền tống ra mảnh thế giới này.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, khí linh lập tức mặt ủ mày chau, liền ngay cả thần niệm cũng đều yếu ớt xuống tới, chỉ là bây giờ nó, trong lòng tuyệt vọng xa xa so mỏi mệt này càng sâu.

Hắn muốn thề lần tiếp theo nhất định phải giết chết Bạch Tiểu Thuần, có thể dạng này lời thề theo nó trong miệng đã nói ra thật nhiều lần, mà mỗi một lần. . . Lại đều đối với Bạch Tiểu Thuần không thể làm gì, đến mức cho tới bây giờ, chính nó đều cảm thấy, cái này tựa hồ là một sự tình không có khả năng đi hoàn thành.

"Hắn chẳng lẽ là khắc tinh của ta! !" Tiểu khí linh bi thiết, trong lòng khổ sở không cách nào hình dung, lại thêm tiêu hao quá độ, giờ phút này dần dần lại lâm vào trong ngủ say.

Cửa ải bên ngoài, trên tàn phiến, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh nổi lên, trong lòng của hắn tức giận, thần sắc càng có tức giận, ý đồ lần nữa đi vào, nhưng lại phát hiện cùng lúc trước Hắc Đan bộ tộc thế giới một dạng  bất kỳ cái gì một đầu nan quạt quan khẩu, mình vô luận như thế nào cũng đều lại không cách nào xâm nhập sau khi tiến vào, hắn mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Khí linh này thực sự quá keo kiệt, không phải liền là chút hồn a, tàn phiến này về sau đều là ta, liền ngay cả nó cũng đều là ta, chính ta lấy chính mình đồ vật, ta đều không đau lòng, nó đau lòng cái gì?" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, cúi đầu sờ lên túi trữ vật, cảm thụ được bên trong bị chính mình mang ra hồn vẫn như cũ hoàn hảo về sau, trong lòng của hắn lần nữa sục sôi đứng lên.

"Rất lâu không có nhiều như vậy hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút ngứa tay, dứt khoát tại tàn phiến kia trên quảng trường, đem hồn lấy ra, bắt đầu luyện hỏa, theo hỏa diễm quay cuồng, từng đoàn từng đoàn Đa Sắc Hỏa bị Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra đến, cứ việc không có vượt qua 15 sắc, có thể 15 sắc trở xuống, bị Bạch Tiểu Thuần luyện chế được không ít.

Dù sao 15 sắc đi lên, một phương diện độ khó tăng lớn, một phương diện khác tiêu hao hồn số lượng cũng càng phát bàng bạc, cứ việc lần này Bạch Tiểu Thuần thu hoạch không ít, có thể Bạch Tiểu Thuần đánh giá một chút, vẫn như cũ còn không cách nào chèo chống chính mình luyện chế ra lửa 22 sắc trở lên.

"Còn kém một chút, mới có thể luyện chế ra Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa." Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút trên mu bàn tay của chính mình Bạch Hạo ấn ký, thở sâu về sau, hạ quyết tâm  chờ chính mình trở thành tàn phiến này chủ nhân về sau, nhất định đi trong cửa ải này, đem hồn bên trong đều lấy đi.

Nửa tháng sau, khi Bạch Tiểu Thuần đem lần này hồn thu hoạch đều luyện không sai biệt lắm lúc, trong túi trữ vật của hắn, Đa Sắc Hỏa số lượng bổ sung không ít, giờ phút này vừa lòng thỏa ý, nhìn một chút nan quạt, Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là về trước đi một chuyến, sau khi nghỉ ngơi, lại đến tiếp tục.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái dần dần mơ hồ, cuối cùng biến mất, lúc xuất hiện, đã về tới trong mật thất đại sứ quán trong Tà Hoàng thành.

"Thắng lợi trở về!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái đi ra mật thất, đem dưới trướng hai Bán Thần kia gọi đến, nghe ngóng tại hắn bế quan mấy ngày này chuyện xảy ra về sau, liền đem bọn hắn tản ra, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khôi phục tu vi.

Trong chớp mắt, lại qua bảy ngày, khi Bạch Tiểu Thuần vô luận là tu vi hay là tinh lực, đều đạt đến đỉnh phong sung mãn lúc, hắn đang chuẩn bị tiếp tục đi tàn phiến vượt quan, nhưng vào lúc này. . . Một đạo thánh chỉ, từ Tà Hoàng trong cung, đột nhiên truyền ra, thẳng đến đại sứ quán mà đến, thánh chỉ tới gần, không có chờ người đi tiếp, liền tự hành tản ra, hóa thành thanh âm tràn ngập uy nghiêm, quanh quẩn toàn bộ đại sứ quán.

"Triệu Thánh Hoàng triều đại sứ Bạch Tiểu Thuần, lập tức vào cung yết kiến! !"

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhoáng một cái xuất hiện ở đại sứ quán giữa không trung, bên tai quanh quẩn trước đó thánh chỉ thanh âm, giờ phút này trong đại sứ quán tu sĩ khác, cũng đều kinh nghi bất định, nhao nhao đi ra nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút chần chờ, suy nghĩ chẳng lẽ là trước đó đánh với Thông Thiên đạo nhân một trận sự tình, Tà Hoàng muốn tới gõ một phen?

"Sẽ không như thế hẹp hòi đi. . ." Bạch Tiểu Thuần tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy việc này khả năng không lớn, thân phận của mình dù sao cũng là Thánh Hoàng triều đại sứ, trừ phi là thật phạm vào việc đại sự gì, bằng không mà nói, cùng Thông Thiên đạo nhân chỉ là ngắn ngủi một trận chiến, căn bản cũng không đủ để bị định tội.

Như hắn không phải Thiên Tôn mà nói, coi là chuyện khác, nhưng đồng dạng thân là Thiên Tôn, điểm này tự tin Bạch Tiểu Thuần vẫn phải có.

"Không đi là không được, cũng được, liền đi nhìn xem đến tột cùng!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng có chút không yên, trầm ngâm đằng sau, thở sâu, nhoáng một cái thẳng đến trên đầu rồng hoàng cung.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..