Chương 1174: Giấu giếm sát cơ

Chương 1174: Giấu giếm sát cơ

Chương 1174: Giấu giếm sát cơ

Converter: DarkHero

Bất quá đang bay ra đại sứ quán về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm ngược lại bình tĩnh một chút, hắn chú ý tới thu đến thánh chỉ cũng không phải là chính mình, trên thực tế tại trong Tà Hoàng thành này, lại có vài chục người đều nhận được thánh chỉ, giờ phút này riêng phần mình bay ra, thẳng đến hoàng cung.

Ở trong đó còn có Quảng Mục Thiên Tôn bọn người, cũng đều trong gào thét, tốc độ cực nhanh, cùng Thánh Hoàng triều mặt ngoài một mảnh tường hòa khác biệt, Tà Hoàng triều những cường giả này, đều riêng phần mình cao ngạo, mặc dù cũng có lẫn nhau liên thủ thời điểm, có thể đại đa số thời điểm, đều là lẫn nhau không thân cận.

Ngược lại là Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, đưa tới không ít người chú ý, thế nhưng chỉ là nhìn lướt qua, liền thu hồi không còn đi xem, Bạch Tiểu Thuần phát giác đằng sau, đáy lòng càng thêm an ổn.

"Hẳn không phải là nhằm vào ta. . . Ta dù sao cũng là Thánh Hoàng triều đại sứ, bị Tà Hoàng mời, cũng là phải có chi ý." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng chắc chắn không ít, giờ phút này theo tới gần, rất nhanh liền đến trên đầu rồng ngoài hoàng cung, ngay tại Bạch Tiểu Thuần đến đồng thời, nơi xa một đạo cầu vồng, gào thét tới gần, trong cầu vồng này là một nữ tử.

Nữ tử này tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng lại lạnh nhạt vô cùng, những nơi đi qua, mọi người thấy nàng về sau, đều theo bản năng né tránh một chút, tựa hồ nàng này trên người có một cỗ quỷ khí, để cho người ta không dám tiếp xúc.

Chính là. . . Công Tôn Uyển Nhi!

Dù là Bạch Tiểu Thuần ban đầu ở Tiên Vực thứ hai, âm thầm cho Công Tôn Uyển Nhi một khối thịt Chúa Tể, khiến cho nàng thu được mặt khác Thiên Tôn không có ban thưởng, nhưng hôm nay tại ngoài hoàng cung này, hai người gặp nhau lần nữa về sau, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc vẫn như cũ băng hàn, tựa như không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp từ nó bên người đi qua.

Bạch Tiểu Thuần vốn là muốn chào hỏi, có thể mắt thấy như vậy, cũng liền đáy lòng hừ một tiếng, cảm thấy Công Tôn Uyển Nhi nhất định là đầu có vấn đề, khi thì nhiệt tình, khi thì lạnh nhạt, hiện tại cái dạng này, Bạch Tiểu Thuần cũng lười đi để ý tới, đang muốn tiến vào hoàng cung.

Nhưng lại tại Công Tôn Uyển Nhi từ nó bên người đi qua sát na, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần bên tai, truyền đến thanh âm nàng cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra, chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể nghe được!

"Cẩn thận!"

Chỉ có hai chữ, không còn những lời khác ngữ, thậm chí vẻn vẹn hai chữ này nói ra, đều lập tức dẫn động trong hoàng cung một chút thần niệm ba động, Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, lúc ngẩng đầu, Công Tôn Uyển Nhi đã bước vào hoàng cung.

Đứng tại ngoài hoàng cung Bạch Tiểu Thuần, hô hấp có chút dồn dập, Công Tôn Uyển Nhi câu nói này, ở đáy lòng hắn bỗng nhiên nhấc lên sóng lớn, hắn nguyên bản đã thư giãn đi xuống tâm, lần nữa nhấc lên, đứng ở nơi đó trầm mặc sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần biết mình không cách nào lui lại, giờ phút này chỉ có thể kiên trì, đi vào trong hoàng cung.

Trên đường đi Tà Hoàng triều hoàng cung bàng bạc cùng hùng vĩ, Bạch Tiểu Thuần đều vô tâm đi xem, giờ phút này đáy lòng có chút kiềm chế, cho đến tiến vào hoàng cung chính điện về sau, hắn thấy được bên trong tòa đại điện này, thế mà tại bốn phía bày biện không ít bàn trà, có tiên tửu linh quả, càng có đại lượng thị nữ tại bốn phía hầu hạ.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nghi hoặc, đồng thời hắn cũng chú ý tới những bàn trà này về sau, giờ phút này tuyệt đại đa số đều ngồi tu sĩ, Quảng Mục, Công Tôn Uyển Nhi, Nguyên Yêu Tử, Tuyệt Địa Thiên Tôn, Thông Thiên đạo nhân các loại. . . Đều trong đó, còn có không ít Bán Thần cường giả.

Mà phía trước nhất, tới gần long ỷ chỗ, Đại hoàng tử ngồi ở chỗ đó, giờ phút này đang cùng bên người tu sĩ đàm tiếu, giống như chú ý tới Bạch Tiểu Thuần đến, hắn nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, cười ha ha một tiếng.

"Bạch đại sứ, tới tới tới, ngồi ở đây." Đại hoàng tử đứng dậy, thái độ rất là chân thành, lôi kéo Bạch Tiểu Thuần ngồi ở một bên bàn trà sau.

"Đại hoàng tử, hôm nay đây là?" Bạch Tiểu Thuần không thể không cẩn thận một chút, sau khi ngồi xuống, hắn nhìn một chút Đại hoàng tử, hỏi một câu.

"Gần đây phụ hoàng tu hành có chỗ đột phá, tiểu vương xin chỉ thị đằng sau, cho nên bố trí lần này yến hội, muốn mở tiệc chiêu đãi ta Tà Hoàng triều văn võ, đến một lần chúc mừng phụ hoàng ta, thứ hai nha. . . Bạch đại sứ đến ta Tà Hoàng thành đã lâu, ngày bình thường đều đang bế quan, vừa vặn mượn cơ hội này, cùng ta Tà Hoàng thành tu sĩ nhiều nhận thức một chút." Đại hoàng tử trong tiếng cười, bốn phía tu sĩ có không ít người, đều ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Trong này có Quảng Mục các loại Thiên Tôn, từng cái trong mắt lạnh nhạt, khóe miệng mang theo một vòng mỉa mai, hiển nhiên ở chỗ này, bọn hắn cũng đều không muốn đi che giấu chính mình chán ghét.

Đây hết thảy, đã để Bạch Tiểu Thuần minh bạch, hôm nay bữa tiệc này. . . Chính là nhắm vào mình!

Mà chủ mưu có lẽ không phải Tà Hoàng, mà là trước mắt Đại hoàng tử này!

Bạch Tiểu Thuần khẽ chau mày về sau, lại nới lỏng ra, cười ha ha một tiếng, dứt khoát cầm lấy một bên tiên tửu, trực tiếp uống xong một miệng lớn, sau khi để xuống, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đại hoàng tử.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cử động, Đại hoàng tử trong mắt chỗ sâu hàn mang lóe lên, lập tức một dạng nở nụ cười, rất nhanh, khi lại không ai tiến vào đại điện về sau, một cỗ vượt qua Thiên Tôn thần niệm ba động, ầm vang giáng lâm, khiến cho bốn phía tất cả tu sĩ đều chấn động trong lòng, không đợi có phản ứng, tại trên long ỷ kia, đã nhiều hơn một người!

Một thân long bào, mang theo đế quan, mặt không biểu tình, nhưng lại giống như thần chỉ đồng dạng, chính là. . . Tà Hoàng!

"Bái kiến Tà Hoàng!" Theo Tà Hoàng xuất hiện, bốn phía đám người lập tức đứng dậy, cung kính bái kiến, Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong đó, ôm quyền cúi đầu.

Tà Hoàng không nói gì, chỉ là khoát tay chặn lại, liền nhắm mắt lại, tựa hồ đối với hết thảy trước mắt, đều không có hứng thú quá lớn.

Ánh mắt mọi người lấp lóe, có một ít người quen thuộc, có thể là người biết được tình huống, đều như có điều suy nghĩ, thỉnh thoảng nhìn về phía Đại hoàng tử cùng Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, một màn này, để hắn đã vô cùng xác định, lần này tất nhiên là yến không tốt yến.

"Mặc kệ hắn muốn đối với ta làm cái gì, đều cần trước bắt được ta sai lầm. . . Ở chỗ này, ta cũng không tin ta uống uống rượu, liền sẽ phạm phải một chút xúc phạm ranh giới cuối cùng sai lầm!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng hừ một tiếng, thần sắc rất là bình tĩnh.

Đại hoàng tử nheo cặp mắt lại, giờ phút này đứng người lên, tiếng cười truyền ra.

"Chư vị, Thánh Hoàng triều đại sứ, Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần, chắc hẳn mọi người rất nhiều đều đã gặp qua, liền xem như chưa thấy qua, cũng đều có chỗ nghe thấy."

Bạch Tiểu Thuần cầm chén rượu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Hôm nay, nhận được phụ hoàng hậu ái, để tiểu vương đến chủ trì trận này yến hội, như vậy tiểu vương đầu tiên nghĩ đến, chính là muốn để Bạch đại sứ, đánh giá một chút chúng ta Tà Hoàng triều thịnh yến." Đại hoàng tử thanh âm cao, quanh quẩn bốn phía, nơi đây đám người cũng đều vui vẻ nhìn lại.

"Bất quá Bạch đại sứ trước không nên vội vã uống rượu, ta Tà Hoàng triều năm gần đây có một cái truyền thống, đó chính là trước thưởng thức một trận đặc thù vũ đạo." Đại hoàng tử nghiêng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, cười cười về sau, hai tay nâng lên nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức liền có tiếng bước chân, từ trong thiền điện hai bên đại điện truyền ra, rất nhanh, liền từ hai bên, đi tới một đám người, đám người này rõ ràng đều là nữ tử, mỗi một cái đều là tướng mạo tú mỹ, dáng người nổi bật, chỉ là đi tới bộ pháp có chút kỳ quái, phảng phất trong thân thể cất giấu cơ quan đồng dạng, lại như cùng con rối một dạng!

Nhất là nét mặt của các nàng  cả đám đều khóe miệng mang theo dáng tươi cười, chỉ là nụ cười này, mỗi người lại đều giống nhau như đúc, thậm chí liền ngay cả khóe miệng uốn lượn, cũng đều không có chút nào khác biệt!

Cái này để cho người ta không tự chủ sẽ sinh ra một loại cảm giác quỷ dị, phảng phất nụ cười của các nàng  đã bị cố định, mà nhất làm cho trong lòng người chấn động, thì là ánh mắt của các nàng, tất cả nữ tử này, trong ánh mắt của các nàng lộ ra, lại là cầu khẩn, càng có bất lực tuyệt vọng. . .

Thế này sao lại là cái gì nữ tu, đây rõ ràng là một nhóm. . . Vốn là nữ tu, nhưng lại bị tươi sống luyện chế thành thi khôi! !

Có thể hết lần này tới lần khác. . . Lại cầm giữ các nàng hồn, khiến cho ánh mắt của các nàng  có thể lộ ra thần thái, cùng hành thi tẩu nhục lại có khác nhau chỗ, giờ phút này từng cái giống như không bị khống chế lấy, đi tới trong đại điện, lại ở nơi đó, uyển chuyển nhảy múa!

Một màn này, rơi ở trong mắt người khác, còn không có cái gì, có thể Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến sát na, trong đầu của hắn trong nháy mắt liền oanh một tiếng, cả người có chút run rẩy, hô hấp đột nhiên biến thô trọng, trong mắt càng là sát na liền có huyết sắc!

Bởi vì. . . Những nữ tử này, đều là Thông Thiên thế giới tu sĩ! !

Thậm chí ở trong đó còn có một hai vị, hay là Nghịch Hà tông đệ tử, Bạch Tiểu Thuần đã từng thấy qua, đối phương còn cấp qua Bạch Tiểu Thuần thư tình! !

"Bạch đại sứ, ngươi nhìn ta Tà Hoàng triều năm gần đây mới có yến hội trước trợ hứng vũ đạo, nhảy được chứ?" Đại hoàng tử mỉm cười, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, Quảng Mục bọn người, bốn phía cơ hồ tất cả mọi người, đều đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, trong lòng của hắn giờ phút này căn bản là không cách nào bình tĩnh, nhưng hắn minh bạch, Đại hoàng tử tận lực an bài, mấy cái Thiên Tôn trong mắt lấp lóe hàn mang, còn có Tà Hoàng lạnh nhạt, đều nói rõ, Đại hoàng tử lần này chính là muốn kích thích chính mình.

Nếu là hắn nơi này không có khống chế lại, có một chút khác người cử động, liền sẽ bị bọn hắn nắm lấy cơ hội, thậm chí sẽ lấy thứ vương sát giá có lẽ có, đem chính mình chém giết cũng không phải không có khả năng!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..