Chương 1175: Hắn cười

Chương 1175: Hắn cười

Chương 1175: Hắn cười

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần im lặng, hắn cũng chỉ có thể trầm mặc, tay nắm chén rượu, đang run rẩy mấy lần về sau, hắn chú ý tới Thông Thiên đạo nhân coi thường, chú ý tới bốn phía này ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi ánh mắt phức tạp bên ngoài, tất cả mọi người lạnh nhạt, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

"Thực lực. . . Đủ thực lực, nếu như ta hiện tại có thể chiến Thái Cổ, ai dám ở trước mặt ta làm nhục như vậy, ai dám ở trước mặt ta như vậy ngược ta Thông Thiên thế giới chi tu! !" Bạch Tiểu Thuần đang nhắm mắt, phủ lên xoắn xuýt giãy dụa màu đỏ.

Có thể hết thảy còn chưa kết thúc, Đại hoàng tử khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần nơi này nhịn được, trong mắt của hắn có một vệt mỉa mai hiện lên.

"Hôm nay ta vì Bạch đại sứ chuẩn bị truyền thống, thế nhưng là có rất nhiều. . ." Đại hoàng tử cười ha ha một tiếng, tay phải vung lên.

"Bạch đại sứ, ngươi ta mới quen đã thân a, ngươi càng là đại biểu Thánh Hoàng triều, dạng này. . . Hôm nay bản vương liền đưa ngươi một dạng lễ vật, lễ vật này nha. . ." Đại hoàng tử nói đến đây, một chỉ những Thi Khôi còn tại vũ đạo kia.

"Chính là Thi Khôi này biện pháp luyện chế, kể từ đó, Bạch đại sứ sau khi trở về, tự nhiên là có thể chính mình đi luyện chế một chút, phẩm một chút ở trong đó mùi vị."

"Đúng rồi, luyện chế như vậy Thi Khôi, thế nhưng là bản vương một mình sáng tạo đi ra." Đại hoàng tử không đợi Bạch Tiểu Thuần mở mắt, tiếng cười truyền ra về sau, chính điện ngoài cửa lớn, lại lập tức tiến đến hai cái tu sĩ, hai người này đến Đại hoàng tử phụ cận bái kiến về sau, tay áo hất lên, thế mà từ bọn hắn trong túi trữ vật, bay ra ba cái tu sĩ!

Ba tu sĩ này, thình lình đều là Nguyên Anh, cả đám đều hôn mê bất tỉnh, không nhúc nhích.

"Bạch đại sứ phải nhìn cho kỹ, bản vương liền ở ngay trước mặt ngươi, tự mình luyện một chút, dạng này cũng thuận tiện ngươi đi nghiên cứu." Đại hoàng tử nụ cười trên mặt càng tăng lên, nội tâm thì là hoàn toàn lạnh lẽo, hắn hôm nay bố trí cục này, mục tiêu chính là Bạch Tiểu Thuần, thật sự là hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần này có chút không biết tốt xấu, nguyên bản chính mình còn dự định chỉ cần đối phương đồng ý cùng mình trao đổi thân thể, như vậy hắn ngay tại phụ hoàng trước mặt nhiều lời một chút lời hữu ích, khiến cho Bạch Tiểu Thuần này tại Tà Hoàng triều trong lúc đó độ an toàn qua.

Nhưng hôm nay đối phương nếu cự tuyệt, nói như vậy không được, hắn Đại hoàng tử liền chuẩn bị tự mình đi lấy!

Như Bạch Tiểu Thuần phán đoán, chỉ cần hắn hơi có một ít khác người cử động, tại trong hoàng cung này, ở trước mặt Tà Hoàng, dù là việc nhỏ, cũng đều đủ để biến thành đại sự!

Cho nên hắn muốn, chính là để Bạch Tiểu Thuần nhịn không được!

Giờ phút này đáy lòng cười lạnh, Đại hoàng tử tiến lên, ngay trước tất cả mọi người mặt, bắt đầu luyện chế Thi Khôi, rất nhanh, liền có tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ tu sĩ kia trong miệng truyền ra, quanh quẩn toàn bộ đại điện lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể càng thêm run rẩy, ánh mắt của hắn cũng chầm chậm mở ra, hắn không muốn đi nhắm mắt lại, hắn muốn đi xem đến, nhìn rõ rõ ràng ràng!

"Luyện chế Thi Khôi đặc thù này, có một chút Bạch đại sứ cần phải chú ý, chính là trong toàn bộ quá trình, tuyệt đối không thể làm cho đối phương chết mất, nhất định phải dùng các loại tra tấn biện pháp, để hắn thống khổ, để hắn kêu rên, lời như vậy, mới có thể khiến cho Thi Khôi tại hoàn thành về sau, đối phương toàn thân huyết nhục ở vào sinh động trạng thái." Đại hoàng tử một bên luyện, vừa cười hướng Bạch Tiểu Thuần giới thiệu, toàn bộ quá trình tàn nhẫn vô cùng, đủ để cho người thấy nhìn thấy mà giật mình.

Bạch Tiểu Thuần gắt gao chế trụ chỗ ngồi lan can, trong ánh mắt hồng mang, tại bên trong tòa đại điện này đều kinh người, một màn trước mắt, để cả người hắn đều muốn điên cuồng lên.

Loại tàn nhẫn kia, so sinh sinh lột da còn mãnh liệt hơn vô số lần, cơ hồ là đem một người sống, triệt để từ trong ra ngoài cải tạo, nếu như vẻn vẹn động tác thì cũng thôi đi, Đại hoàng tử giới thiệu càng là vô cùng kỹ càng, mà hắn vì kích thích Bạch Tiểu Thuần, lại đem trong tay được luyện chế ba vị tu sĩ, giải khai phong ấn điều khiển, khiến cho ba người này, khôi phục thần trí, có thể mở miệng.

Kể từ đó, thê lương thanh âm, mãnh liệt hơn, nhất là trong ba người một người nam tử trung niên, hắn tựa hồ nhận biết Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này ở dưới thống khổ kia, đột nhiên thấy được Bạch Tiểu Thuần về sau, phát ra cầu cứu.

"Khôi Tổ, cứu ta. . . Cứu ta. . ."

Thanh âm này truyền ra, để Công Tôn Uyển Nhi sắc mặt rốt cuộc khống chế không nổi đột nhiên biến đổi, hướng về Bạch Tiểu Thuần lắc đầu ra hiệu, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, càng là trong nháy mắt liền đem lan can bóp nát, vô số mảnh gỗ vụn trong khi tản ra, Quảng Mục mấy người cũng đều ánh mắt ngưng tụ, khí thế dâng lên.

Hắn tức giận đã ngập trời, đến không cách nào tiếp nhận trình độ, thân thể của hắn run rẩy, trong lòng khó chịu vô cùng, lúc này hắn tình nguyện chính mình không có nhục thân Thiên Tôn này, để gỗ vụn mảnh đâm vào bàn tay cũng tốt hơn trong lòng đâm nhói. Cả người hắn cực độ biệt khuất, giờ phút này bỗng nhiên liền đứng lên!

Cơ hồ tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, ngồi tại trên long ỷ Tà Hoàng, hai mắt có chút đóng mở một chút, Quảng Mục mấy người cũng đều nhao nhao cuồng hỉ, từng cái đang muốn xuất thủ.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Công Tôn Uyển Nhi chợt tay phải nâng lên, vung mạnh lên, lập tức ba đạo hắc vụ sát na mà ra, tốc độ nhanh chóng, Đại hoàng tử thân là Bán Thần, căn bản là không cách nào ngăn cản, những người khác cũng đều đem lực chú ý đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cũng không kịp phản ứng, trong nháy mắt, ba đạo hắc vụ này liền dung nhập vào trên thân ba vị Thông Thiên thế giới tu sĩ ngay tại kêu thê lương thảm thiết cầu cứu kia.

Lập tức, ba người này thân thể run lên, trong thần sắc lại lộ ra giải thoát, hai mắt nhắm nghiền, khí tuyệt bỏ mình!

"Đủ rồi!"

"Đại hoàng tử, nơi này là hoàng cung, ngươi những nghiên cứu này, chớ có cầm tới nơi này, cũng đừng tại bản tôn trước mặt đi loay hoay, bản tôn nhìn xem, buồn nôn!" Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ trong nháy mắt, lạnh lùng mở miệng, thanh âm như là âm phong thổi qua, tại trong hoàng cung này quanh quẩn ra.

Loại sự tình này, Bạch Tiểu Thuần không cách nào làm, có thể nàng thân là Tà Hoàng triều Thiên Tôn, nàng có thể làm, chỉ bất quá làm như thế hậu quả, không nhỏ!

"Ngươi!" Đại hoàng tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi, bốn phía đám người cũng đều trong lòng giật mình, liền xem như mấy Thiên Tôn kia, cũng đều chân mày hơi nhíu lại, có thể nếu Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ, bọn hắn cũng không tốt nói cái gì, nhao nhao thu hồi ánh mắt.

Ngồi tại trên long ỷ Tà Hoàng, giờ phút này hơi đóng mở hai mắt, cũng trên người Công Tôn Uyển Nhi nhìn một chút, lộ ra nhỏ bé không thể nhận ra một vòng khói mù.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem ba vị tu sĩ chết đi về sau, mang trên mặt giải thoát chi ý kia, thở sâu về sau, mặt không thay đổi hướng về Tà Hoàng cúi đầu.

"Tà Hoàng bệ hạ, Bạch mỗ thân thể khó chịu, xin được cáo lui trước!" Hắn nói, quay người liền muốn rời đi.

Đại hoàng tử sắc mặt âm trầm, mày nhăn lại, trong lòng đối với Công Tôn Uyển Nhi thầm hận, đáy lòng thề, sớm muộn cũng có một ngày, chính mình muốn đem Công Tôn Uyển Nhi này, luyện chế thành một tôn Thiên Tôn diễm khôi!

Giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần muốn đi, hắn há có thể từ bỏ ý đồ, lập tức tiến lên ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần phía trước.

"Bạch đại sứ, Tà Hoàng bệ hạ còn không có đồng ý ngươi đi đâu, yến hội cũng còn không có kết thúc, ngươi sao có thể đi đâu, mà lại tiếp đó, còn có một cái càng lớn sự tình."

Bạch Tiểu Thuần lạnh lùng nhìn trước mắt Đại hoàng tử, đáy lòng của hắn sát cơ chi trọng, thuận ánh mắt tràn ra lúc, liền xem như Đại hoàng tử, cũng đều nội tâm run lên, dâng lên thấy lạnh cả người.

Nếu không phải là nơi đây không cho phép, Bạch Tiểu Thuần nhất định đem Đại hoàng tử này, trực tiếp chém giết, hắn không để ý đến ngăn cản ở trước mặt mình Đại hoàng tử, tiếp tục hướng ngoài hoàng cung đi đến, Quảng Mục bọn người ánh mắt chớp động, hơi có chần chờ, lại nhìn một chút Tà Hoàng, phát hiện Tà Hoàng cũng không nói một lời về sau, bọn hắn cũng liền đều không có cái gì động tác.

Đại hoàng tử giờ phút này xuất mồ hôi lạnh cả người, thẹn quá hoá giận, bỗng nhiên vỗ tay.

Lập tức tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, ngoài hoàng cung, lập tức có một đạo cầu vồng gào thét mà đến, trong cầu vồng này là một cái lão giả  đồng dạng cũng là Bán Thần tu vi, hắn cũng không phải là một mình, trong tay của hắn, lại thình lình mang theo một người!

Người này đầu rủ xuống, không nhìn thấy bộ dáng, có thể trên thân hắn thế mà mặc đế bào, trên đỉnh đầu mặc dù không có mang theo đế quan, có thể một thân hoàng bào kia, tại trong hoàng cung này, đặc biệt dễ thấy cùng chói mắt! !

"Khôi Hoàng!" Bạch Tiểu Thuần bước chân đột nhiên một trận, đáy lòng chấn động, nghẹn ngào thấp giọng hô.

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, người có tư cách mặc hoàng bào. . . Chỉ có hai cái, một cái là Tà Hoàng, một cái là Thánh Hoàng, nhưng trên thực tế. . . Còn có một người, hắn đồng dạng có tư cách!

Người này. . . Chính là Khôi Tể dòng chính hậu nhân, Thông Thiên thế giới chính thống trong hoàng triều. . . Khôi Hoàng! !

Nếu như nói Bạch Tiểu Thuần là dựa vào lúc trước cùng Thông Thiên đạo nhân một trận chiến, dựa vào dưới tạo hóa của Thủ Lăng Nhân, hình thành Khôi Tể huyết mạch, thành tựu Khôi Tổ, lại thêm tu vi của hắn Thiên Tôn, bây giờ trở thành Thông Thiên thế giới tu sĩ trong lòng Hoàng Giả, như vậy đã từng Khôi Hoàng, tại thân phân thượng, hắn. . . Mới là chân chân chính chính Thông Thiên thế giới Chí Tôn.

Thông Thiên thế giới sụp đổ, Khôi Hoàng không có vẫn lạc, mà là bị Tà Hoàng triều bắt lấy, không biết bị hành hạ bao lâu, đào rỗng hết thảy bí mật về sau, vào hôm nay. . . Bị người như là mang theo một cái gia súc, trực tiếp liền xách tới trong hoàng cung, xuất hiện ở. . . Bạch Tiểu Thuần trước mặt!

Đang nghe được Bạch Tiểu Thuần thanh âm về sau, đã thần trí mơ hồ Khôi Hoàng, chậm rãi ngẩng đầu, mờ mịt nhìn xem bốn phía, cho đến hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần.

Hắn cười.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..