Chương 1176: Truyền thừa

Chương 1176: Truyền thừa

Chương 1176: Truyền thừa

Converter: DarkHero

Nụ cười này rất là tang thương, nhất là Khôi Hoàng mắt trái đã trở thành lỗ thủng, từ trên dấu vết đi xem, dường như còn là chính hắn đào xuống, mà hắn nguyên bản không phải là như thế già nua, hiển nhiên trở thành tù nhân những năm này, vị Đại hoàng tử này ở trên người hắn, không biết thi triển bao nhiêu lần nghiên cứu cùng tàn nhẫn hãm hại.

Đường đường một đời Khôi Hoàng, từng tại Man Hoang lúc, hắn tuy bị Đại thiên sư mất quyền lực, nhưng tại trên mặt mũi, hắn vẫn như cũ là Khôi Hoàng triều hoàng tôn, vẫn như cũ là bị vô số con dân cúng bái!

Chỉ là bây giờ. . . Như vậy thê lương, bi thảm như vậy, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, há hốc mồm lại nghẹn ở nơi đó, trong đầu của hắn hiện ra, là năm đó tại Man Hoang lúc Khôi Hoàng dáng vẻ, cùng hôm nay, giờ phút này, trước mắt đoán. . . Phảng phất hai người.

Bạch Tiểu Thuần khí tức hỗn loạn, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, gặp lại Khôi Hoàng, lại là ở chỗ này!

Chú ý tới Bạch Tiểu Thuần thần thức ba động về sau, Đại hoàng tử ánh mắt lấp lóe, nội tâm rất là đắc ý, hắn nghĩ trăm phương ngàn kế đi nhằm vào Bạch Tiểu Thuần, mục đích đúng là muốn để Bạch Tiểu Thuần phạm sai lầm, dù sao đại sứ cái thân phận này, quá mẫn cảm, chỉ khi nào Bạch Tiểu Thuần chính mình phạm sai lầm, như vậy thì hết thảy dễ nói.

Mà hắn muốn, trên thực tế chính là Bạch Tiểu Thuần thân thể, có thể nói đối với Bạch Tiểu Thuần huyết mạch, vị Đại hoàng tử này thèm nhỏ dãi đã lâu, hắn có nhất định nắm chắc, chỉ cần nắm giữ Bạch Tiểu Thuần thân thể, hắn liền có thể phá giải Khôi Tể huyết mạch bí mật, chẳng những có thể lấy thu hoạch được luyện linh thiên phú, càng là có thể đem Khôi Tể lưu lại công pháp tu luyện thành công!

Bạch Tiểu Thuần Bất Tử Trường Sinh Công, bây giờ tại Vĩnh Hằng Tiên Vực đã không phải là bí mật gì, nhất là hắn khôi phục như nghịch thiên, càng làm cho rất nhiều người đều động dung, thậm chí Đại hoàng tử trong tay, liền có Bất Tử Trường Sinh Công pháp môn tu luyện.

Chỉ là hắn không cách nào tu luyện, chỉ có người có Thông Thiên thế giới huyết mạch, mới có thể đem Bất Tử Trường Sinh Công này tu luyện thành công, đây là cơ sở nhất điều kiện.

Đây hết thảy, đều khiến cho Đại hoàng tử đối với đạt được Bạch Tiểu Thuần thân thể, rất là sốt ruột!

Giờ phút này mắt thấy chính mình chuẩn bị có hiệu quả, Đại hoàng tử thở sâu, cười ha hả.

"Bạch đại sứ, tiểu vương đối với luyện linh cảm thấy rất hứng thú, ngươi cũng biết, con người của ta truy cầu hoàn mỹ, trong ngoài thân thể, đã hầu như đều đổi một lần."

"Thậm chí ta cũng không gạt ngươi, trong cơ thể của ta, cũng đã có một tia các ngươi Thông Thiên thế giới huyết mạch, cũng lục lọi ra luyện linh chi pháp, có thể những huyết mạch chi lực này còn chưa đủ a, còn thiếu rất nhiều. . ."

"Mà bây giờ, ta đã nhận được phụ hoàng đồng ý, chuẩn bị đem Khôi Hoàng sinh sinh này luyện hóa, đem hắn toàn bộ thân hình huyết nhục, luyện chế thành ta một cánh tay!"

"Cánh tay này, sẽ hoàn mỹ có Thông Thiên thế giới huyết mạch, mà ta cũng bởi vậy, có thể sâu trình độ nắm giữ. . . Khôi Tể huyết mạch bí mật!" Đại hoàng tử lời nói quanh quẩn, cả người trong mắt mang theo một vòng điên cuồng, lời của hắn, thân thể của hắn, phảng phất đã như bị điên.

Có thể hết lần này tới lần khác bốn phía này đám người, lại tuyệt đại đa số, đều cảm thấy đây hết thảy bình thường, thậm chí một chút Bán Thần, trong mắt đều lộ ra hâm mộ.

Nói đến đây, Đại hoàng tử đột nhiên nâng lên tay trái, lại trong nháy mắt đem tự thân tay phải chém xuống, không để ý máu tươi phun ra, hắn một phát bắt được Khôi Hoàng, trực tiếp liền theo tại trên vết thương của chính mình!

Trong nháy mắt, lại có đại lượng mầm thịt, quỷ dị nhúc nhích, buồn nôn đến cực điểm thuận Khôi Hoàng thân thể, trực tiếp liền chui đi vào, Khôi Hoàng thân thể kịch liệt run rẩy, nhưng hắn con mắt, vẫn tại nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trên mặt của hắn, dù là thần sắc vặn vẹo, cũng đều vẫn tại cười, càng có tiếng hơn âm, từ trong miệng tại thời khắc này, truyền khắp bốn phía.

"Trẫm mắt trái, cất giấu Khôi Tể huyết mạch bí mật, không có người có thể lấy đi!"

"Tại nhất định bị nhục nhã ngày đầu tiên, tại bọn hắn còn không biết Khôi Hoàng huyết mạch bí ẩn lúc, trẫm liền đem mắt trái đào xuống, Khôi Tể huyết mạch bí mật, là ta Thông Thiên thế giới căn cơ, là ta Thông Thiên thế giới hết thảy, bọn hắn. . . Ai cũng cầm không đi!" Khôi Hoàng cười, ở trong tiếng cười này, hắn giống như đem trong thân thể khí lực sau cùng bạo phát đi ra, ngay trước Tà Hoàng cùng cả triều văn võ trước mặt, tại trong hoàng cung này, nói ra như thế một phen.

Những lời này, hắn hiển nhiên không phải đối với những người khác đi nói, mà là đối với Bạch Tiểu Thuần mở miệng!

Bởi vì hắn biết, Bạch Tiểu Thuần huyết mạch, từ một loại ý nghĩa nào đó, có lẽ không bằng chính mình chính thống, nhưng tại trên nồng độ, cũng đã siêu việt chính mình!

Hắn càng là minh bạch, hắn là Thông Thiên thế giới hoàng tôn, dù là chỉ là mạt đại hoàng tôn, cũng muốn gánh vác bắt nguồn từ thân trách nhiệm, trách nhiệm này, hắn bây giờ đã không cách nào gánh chịu, nhưng hắn không thể để cho Khôi Hoàng huyết mạch bí mật, từ trong tay tự mình mất đi!

Mà Bạch Tiểu Thuần. . . Chính là lựa chọn của hắn!

"Từ ta đào xuống chính mình mắt trái một khắc kia trở đi, ta liền không còn là Khôi Hoàng, bây giờ chết ở chỗ này, cũng không phải Khôi Hoàng, chỉ là một cái Thông Thiên thế giới, bình thường Bán Thần!" Khôi Hoàng ngửa mặt lên trời cười to, dù là thân thể run rẩy, dù là thân thể đã bị Đại hoàng tử mầm thịt triệt để chui vào, tại trong sự nhúc nhích kia, thân thể của hắn rõ ràng khô héo, cả người phảng phất hóa thành một cái ngay tại hòa tan tượng sáp, vô cùng quỷ dị!

Nhưng hắn thanh âm, vẫn như cũ mãnh liệt, dù là suy yếu, cũng như cũ tại trong hoàng cung này quanh quẩn bát phương.

"Ta, không còn là Khôi Hoàng, chân chính Khôi Hoàng. . . Tại lúc trước Thông Thiên thế giới sụp đổ một khắc này, đã xuất hiện!" Khôi Hoàng tiếng cười càng phát ra suy yếu, nhưng hắn mắt phải, lại sáng tỏ vô cùng, từ đầu đến cuối đều nhìn một cái phương hướng, từ đầu đến cuối đều nhìn một người!

Phương hướng kia, là Bạch Tiểu Thuần vị trí, người kia. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần!

Lời của hắn còn chưa nói hết, cũng mặc kệ là Bạch Tiểu Thuần, hay là trong hoàng cung này đám người, toàn bộ đều hiểu, Khôi Hoàng trong miệng nói tới Hoàng Giả mới. . . Là Bạch Tiểu Thuần!

Cùng nói, lần này là Đại hoàng tử luyện hóa Khôi Hoàng, không bằng nói. . . Đây là cũ mới Khôi Hoàng một lần tại Tà Hoàng triều chứng kiến xuống giao thế cùng truyền thừa! !

Khôi Hoàng, truyền thừa! !

Theo lời nói quanh quẩn, lão Khôi Hoàng thân thể, càng phát không còn hình dáng, mắt phải của hắn cũng chầm chậm nhắm lại, nhưng hắn khóe miệng, tại trong sự thống khổ này, hay là lộ ra một vòng, tựa hồ buông xuống hết thảy gánh vác vẻ nhẹ nhàng.

Bạch Tiểu Thuần cường ức thân thể run rẩy, con mắt có chút mơ hồ, hướng về lão Khôi Hoàng, ôm quyền thật sâu cong xuống! !

Cái cúi đầu này, bái chính là đời trước Khôi Hoàng!

Cái cúi đầu này, bái chính là một vị anh hùng! !

Anh hùng tuổi xế chiều. . . Có lẽ dĩ vãng hắn, không phải anh hùng, nhưng bây giờ, hắn chính là một cái anh hùng!

Việc này liền xem như Đại hoàng tử, cũng đều không nghĩ tới, giờ phút này mắt thấy sự tình thế mà đến loại trình độ này, hắn lập tức thẹn quá hoá giận, gầm nhẹ một tiếng tăng tốc hấp thu, lập tức lão Khôi Hoàng thân thể trong chốc lát liền trực tiếp trở thành một đoàn huyết nhục, tại dưới nhúc nhích quỷ dị kia, nó toàn bộ thân hình, lại hòa tan lại ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đầu. . . Cánh tay! !

Cánh tay này bị vô số mầm thịt lôi kéo, trực tiếp liền tan đến Đại hoàng tử miệng vết thương, trong nháy mắt liền dung ở cùng nhau! !

Một cỗ Thông Thiên thế giới huyết mạch lực lượng, sát na liền từ trên tay phải này phát ra, Đại hoàng tử đứng ở nơi đó, cảm thụ sau một lúc lâu, đột nhiên nắm chặt nắm đấm, cười ha hả.

"Bạch đại sứ, ngươi nhìn ta cánh tay này như thế nào? Ta cảm nhận được nồng đậm luyện linh khí tức!" Đại hoàng tử nheo cặp mắt lại, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, vẫn như cũ cúi đầu bái ở nơi đó, trong mắt của hắn đã hoàn toàn đỏ đậm chính muốn rỉ máu, từng lớp từng lớp xúc động hóa thành nhiệt huyết, tại trong óc của hắn cơ hồ muốn nổ tung.

Hắn không cách nào đi trả lời Đại hoàng tử vấn đề, bởi vì giờ khắc này hắn, nội tâm sát cơ cường đại, đã ngập trời, một khi bộc phát, thậm chí sát cơ lửa giận đều có thể thiêu đốt toàn bộ thương khung.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, xích hồng con mắt nhìn Đại hoàng tử một chút về sau, vừa nhìn về phía Tà Hoàng.

"Tà Hoàng bệ hạ, Bạch mỗ đã là người Thông Thiên thế giới, cũng là Thánh Hoàng triều đại sứ, không tính thân phận, cũng là Vĩnh Hằng Tiên Vực 12 Thiên Tôn một trong, lần này yến hội, một cái Bán Thần hoàng tử, đối với Bạch mỗ làm nhục như vậy, có hơi quá, nếu có lần sau, Bạch mỗ ngôn từ trước đây, đừng trách ta. . . Giết người!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, xoay người rời đi.

Đại hoàng tử nội tâm cũng đột nhiên cuồng loạn, thật sự là vừa rồi Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, so sớm nhất lúc còn mãnh liệt hơn, thậm chí đều tại đáy lòng của hắn, tựa như lưu lại lạc ấn đồng dạng.

Còn không đợi Đại hoàng tử nói cái gì, Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, bỗng nhiên quay người, hướng về ngoài hoàng cung, trực tiếp đi đến!

Cho đến Bạch Tiểu Thuần đi ra hoàng cung đại điện, Đại hoàng tử nơi đó mới từ trong hoảng sợ trước đó khôi phục một chút, đáy lòng buồn bực xấu hổ vô cùng, chính suy nghĩ sau đó phải như thế nào lúc, Tà Hoàng bên kia khẽ lắc đầu, trong mắt chỗ sâu có người ngoài không thấy được một vòng mỉa mai, mỉa mai này đã là đối với Bạch Tiểu Thuần, cũng là đối với Đại hoàng tử kia.

Hắn không nói chuyện, chỉ là đứng dậy nhoáng một cái, rời đi hoàng cung, mắt thấy Tà Hoàng đi, Quảng Mục mấy người cũng đều nhao nhao đứng dậy, đáy lòng cũng đều biết, lần này Bạch Tiểu Thuần xem như tránh thoát một kiếp!

Đến cuối cùng, trong toàn bộ hoàng cung đại điện, cũng chỉ còn lại có Đại hoàng tử một người, sắc mặt của hắn từ từ vặn vẹo, trong mắt của hắn lộ ra một vòng điên cuồng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi là của ta, ta nhất định phải đạt được thân thể của ngươi! !" Đại hoàng tử trong tiếng gầm nhẹ, hung hăng hơi vung tay cánh tay, phẫn nộ rời đi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..