Chương 1177: Tinh không tàn tí

Chương 1177: Tinh không tàn tí

Chương 1177: Tinh không tàn tí

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần không biết mình làm sao trở lại đại sứ quán, cả người hắn như mất hồn, tựa như hành thi tẩu nhục, hắn thống hận chính mình mềm yếu, thống hận tại sao mình không có xuất thủ ngăn cản.

Tim của hắn tựa hồ xé rách thành hai phần, một phần nói với chính mình liền xem như ngăn cản, cũng là chuyện vô bổ, có thể một phần khác lại tại hướng về hắn rống giận gào thét, bên tai tiếng cầu cứu quanh quẩn, trước mắt lão Khôi Hoàng thê lương bộ dáng luôn luôn hiển hiện.

Loại ý thức vặn vẹo này, loại tâm linh tra tấn này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần trong hoảng hốt, nước mắt chảy xuống, hắn cảm thấy mình muốn hỏng mất, hắn biết mình không phải một người có thể gánh chịu như vậy trách nhiệm, chỉ là từng bước một đi tới, hắn lại trở thành tất cả mọi người hi vọng.

Mà Bạch Tiểu Thuần không dám suy nghĩ, như hôm nay một màn này, nếu như phát sinh ở Lý Thanh Hậu trên thân, phát sinh ở Tống Quân Uyển, Hồng Trần Nữ trên thân, phát sinh ở Trương Đại Bàn trên thân. . .

Như vậy, kết quả lại là như thế nào.

"Tu vi, hết thảy đều là tu vi! !"

"Nếu như ta hiện tại là Thái Cổ. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, hung hăng nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này hắn, đối với tu luyện, đối với mạnh lên, có so trước đó còn mãnh liệt hơn gấp một vạn lần điên cuồng!

Hắn trực tiếp liền lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, nhìn xem thanh Thế Giới Chi Bảo đại kiếm này, Bạch Tiểu Thuần tựa như thấy được Bắc mạch, hắn trong trầm mặc lấy ra Quy Văn Oa, mượn nhờ bây giờ chính mình bổ sung Đa Sắc Hỏa, bắt đầu đối với Bắc Mạch Đại Kiếm luyện linh!

Theo lần lượt linh văn xuất hiện, Bắc Mạch Đại Kiếm khí tức cũng từ từ khác biệt, đến cuối cùng, khi bị Bạch Tiểu Thuần luyện linh đến nhất định số lần về sau, trên đó tản ra lăng lệ chi ý, đã kinh tâm động phách.

"Vẻn vẹn dựa vào thanh kiếm này, đối mặt Thái Cổ. . . Còn chưa đủ!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp hơi có bình phục, thu hồi Bắc Mạch Đại Kiếm về sau, trực tiếp liền nhoáng lên dưới, biến mất tại trong mật thất.

Lúc xuất hiện, thình lình tại trên tàn phiến, lần này hắn không có nửa điểm dừng lại, hắn cảm thấy mình giờ phút này trong lòng sát cơ cùng điên cuồng, nhất định phải phát tiết một chút, bằng không mà nói, hắn cảm thấy mình sẽ tâm lý sụp đổ.

Mà tốt nhất phát tiết phương pháp, chính là vượt quan! !

Hắn giờ phút này, thậm chí đều không đi cân nhắc khí linh phải chăng ngủ say, liền xem như đối phương thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần cũng muốn điên cuồng một lần, cũng muốn bộc phát một lần, hắn nhoáng lên dưới liền đi cửa ải, bắt đầu vượt quan!

Tiếng oanh minh, tại trong cửa ải kia không ngừng mà quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần điên cuồng, tại thời khắc này triệt để nổ tung, Bắc Mạch Đại Kiếm tức thì bị hắn lấy ra, quét ngang bát phương, vô luận là nhục thân chi lực hay là tu vi, đều tại trong lần lượt phát tiết này, kinh thiên động địa!

Cửa 85, cửa 86, cửa 87!

Cửa ải độ khó càng lúc càng lớn, có thể Bạch Tiểu Thuần nội tâm điên cuồng, khiến cho hắn căn bản cũng không quan tâm trong cửa ải này xuất hiện cái gì, trong ánh mắt hắn chỉ có huyết sắc, trong tinh thần của hắn tràn ngập giết chóc.

Giết giết giết! ! !

Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, thân thể của hắn cùng tu vi, bởi vì sát cơ mà rèn luyện, thế mà cấp độ càng sâu dung hợp ở cùng nhau, dù sao trước đó hắn nhục thân đề cao mạnh, cùng tu vi hay là tồn tại một chút không hòa hợp, nhưng hôm nay tại trong giết chóc này, tại trong phát tiết bộc phát này, thật giống như bị không ngừng mà rèn luyện đồng dạng, theo dung hợp, chiến lực của hắn càng lại lần tăng cao hơn một chút.

Cửa 88, cửa 89. . .

Cho đến Bạch Tiểu Thuần đến cửa thứ 90, thương thế của hắn chi trọng, vượt ra khỏi đã từng tất cả, Bất Tử Quyển vận chuyển, cũng đều tại dưới sự cùng tu vi dung hợp, càng phát ra kinh người, mà xuất thủ của hắn, cũng giống như về tới tại Thông Thiên thế giới lúc. . . Lấy thương đổi giết! !

Từ Lạc Trần sơn mạch lên, chiến đấu như vậy phong cách, liền trở thành Bạch Tiểu Thuần đặc hữu chi pháp, cho đến bây giờ, khi hắn lần nữa thi triển chiến pháp như vậy lúc, không nói lô hỏa thuần thanh, cũng không kém bao nhiêu.

Khi hắn nhiệt huyết sôi trào, khi hắn phát tiết đến cực hạn, khi hắn trong ánh mắt, đã càng điên cuồng lên lúc, chính là tại cửa thứ 90 này!

Cửa 90 thế giới, là một mảnh tràn đầy núi lửa thiên địa, bầu trời là màu đen, đó là bụi núi lửa hình thành mây đen, trên đại địa có thể nhìn thấy khắp nơi ngay tại núi lửa bộc phát, toàn bộ thế giới đều tại trong từng tiếng oanh minh chấn động.

Mà tại trong thế giới tràn đầy nổi giận này, thình lình có ba đầu thạch trùng thân thể đầy đủ vạn trượng lớn nhỏ kinh người, ngay tại trên đại địa không ngừng mà xuyên thẳng qua, cho dù là ngay tại núi lửa bộc phát, cũng đều không nhịn được bọn chúng va chạm, thường thường trực tiếp xuyên thấu về sau, khiến cho biển lửa nham thạch phạm vi lớn khuếch tán, mà bọn chúng thì tại trong nham tương du tẩu, lại lông tóc không tổn hao gì.

Khoa trương nhất, là bọn chúng những nơi đi qua, những nham tương kia thế mà cũng bắt đầu hóa đá, sau đó lại bị càng nhiều nham tương bao phủ, từ xa nhìn lại, cả vùng ngoại trừ núi lửa bộc phát bên ngoài, liền tựa như một mảnh biển nham thạch nóng chảy, màu đỏ bọt nước ngập trời, rất là kinh người.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện sát na, trên đại địa một con thạch trùng hình như có chỗ tra, đột nhiên ngẩng đầu, tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần thân ảnh về sau, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, tốc độ nhanh chóng, lại hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà tới.

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên né tránh, nhưng bây giờ hắn, tại thạch trùng kia đến sát na, hai tay bấm niệm pháp quyết bỗng nhiên vung lên, Nhân Sơn Quyết thi triển, khiến cho bốn phía hư vô trong khi vặn vẹo, trống rỗng xuất hiện từng khối to lớn tảng đá, sát na liền vờn quanh ở bên người Bạch Tiểu Thuần, đem hắn hợp thành một tôn to lớn Thạch Nhân!

Một tiếng gào thét so thạch trùng kia còn muốn lay trời từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra về sau, hắn không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền cùng thạch trùng kia chiến đến cùng một chỗ, tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, trận chiến này, để cửa ải này thế giới nghiêng trời lệch đất, cũng dẫn động mặt khác hai đầu thạch trùng từ bốn phía gào thét tới gần, cùng chiến Bạch Tiểu Thuần!

Mấy ngày về sau, khi Bạch Tiểu Thuần từ cửa thứ 90 này đi ra lúc, toàn thân của hắn máu tươi tràn ngập, tay phải của hắn càng là biến mất, thậm chí hắn nửa bên mặt, đều có thể nhìn thấy xương cốt!

Nhưng hắn hai mắt, lộ ra rốt cục lại không là không lý trí điên cuồng, mà là một mảnh yên tĩnh, chỉ là tại phía sau bình tĩnh kia, cất giấu một cỗ thâm thúy, càng giống như chất chứa phong bạo.

Cửa thứ 90, đã bị hắn xông qua!

Giờ phút này đi ra về sau, vừa mới đến trên quảng trường, Bạch Tiểu Thuần liền rốt cuộc không chịu nổi, phun ra một miệng lớn máu tươi, ngã xuống, nhưng lại vẫn như cũ giãy dụa lấy ngồi dậy, bắt đầu thổ nạp.

Theo tu vi vận chuyển, theo nhục thân chi lực khôi phục, lại qua ba ngày, Bạch Tiểu Thuần cánh tay một lần nữa mọc ra, một nửa của hắn mặt ngay tại từ từ khôi phục lúc, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra.

Hắn tu luyện còn chưa kết thúc, thạch trùng kia máu tươi, giống như có một loại nào đó mãnh liệt ăn mòn, khiến cho hắn khôi phục cũng đều biến so ngày bình thường chậm chạp một chút, giờ phút này sở dĩ thức tỉnh, là bởi vì tàn phiến này đột nhiên truyền đến rung động mạnh mẽ.

Theo chấn động, một cỗ để Bạch Tiểu Thuần tâm thần bỗng nhiên rung động khí tức, lại từ tàn phiến bên ngoài trong tinh không, bỗng nhiên truyền đến.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút về sau, lập tức đứng dậy đi vào tàn phiến biên giới, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nhìn lại, dưới cái liếc mắt ấy, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, tâm thần càng là nhấc lên sóng lớn.

"Cái đó là. . ." Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, trong mắt của hắn đoán, ở phía xa trong tinh không đen nhánh, giờ phút này lại có một đoàn ánh sáng dìu dịu, chùm sáng này quá lớn, chừng vạn trượng lớn nhỏ, mà cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy trong chùm sáng này, thế mà bao vây lấy một đầu. . . Đồng dạng cánh tay to lớn! !

Đây là cánh tay trái! !

Chuẩn xác mà nói, đây tựa hồ không phải tu sĩ chi thủ, càng giống là một cái vuốt sói! !

Cũng chính là tay trái này tới gần, khiến cho tàn phiến truyền đến rung động dữ dội kia, nhất là trên cánh tay này tán phát khí tức, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần cảm thấy rung động đồng thời, cũng cảm nhận được một tia quen thuộc!

"Trời ạ, Chúa Tể tay trái! !" Ngay tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng đã có câu trả lời trong nháy mắt, phía sau hắn truyền đến tàn phiến khí linh trong bén nhọn mang theo kích động gào thét.

"Đây là một vị nào Chúa Tể? Để cho ta nhìn kỹ một chút. . . Đây cũng là Lang Ma giới Chúa Tể Cao Thiên Thần. . . Nhất định là hắn, năm đó hắn tuy là trong Chúa Tể yếu nhất, nhưng hắn khí tức ta sẽ không nhận lầm! !"

"Cao Thiên Thần cánh tay. . . Bạch Tiểu Thuần, đem ngươi quyền hạn cho ta mượn, có cánh tay này làm động lực, ta liền có thể để Tiên Phiến tăng thêm tốc độ cùng một nửa khác dung hợp! ! Ta có thể hứa hẹn, ngươi đằng sau cửa ải, ta nhiều nhất chỉ lại ra tay một lần! !" Khí linh cũng là kích động điên rồi, giờ phút này lời nói nói ra về sau, cũng không có chú ý đến, nói ra một chút Bạch Tiểu Thuần bây giờ còn không biết bí mật.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, không có đi hỏi nhiều, trong lòng tuy có hứng thú, nhưng hắn đối với khí linh lời nói, cũng không tin tưởng, giờ phút này tàn phiến tại dưới tốc độ kinh người kia, đã nhanh muốn đụng chạm tới cánh tay này, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, trên cánh tay này tại một cái chớp mắt này, đột nhiên bỗng nhúc nhích!

Theo động đậy, lại có từng sợi oan hồn, đột nhiên liền từ trong cánh tay này bay ra, vờn quanh bốn phía, số lượng mặc dù không phải rất nhiều, thế nhưng không ít, hướng về tàn phiến nơi này, phát ra im ắng gào thét, trong thần sắc càng là lộ ra tham lam cùng điên cuồng.

"Hồn!" Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..