Chương 1178: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa

Chương 1178: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa

Chương 1178: Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa

Converter: DarkHero

Đây không phải Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất trong tinh không nhìn thấy oan hồn, trên thực tế lúc trước hắn trong tinh không nhìn thấy tòa cung điện kia lúc, liền đã thu được một phần Thái Cổ Hồn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy, một lần kia có lẽ là trùng hợp, cho đến giờ phút này, hắn tại chú ý tới trên cánh tay Chúa Tể này trong nháy mắt bộc phát ra đại lượng oan hồn về sau, Bạch Tiểu Thuần cả người đều phấn chấn.

Từ khi đi tới Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với oan hồn liền từ đầu đến cuối nhu cầu, nhưng lại rất khó thu hoạch được, trước đó trong cửa ải hồn thu hoạch, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Đa Sắc Hỏa bổ sung không ít, nhưng trên thực tế như trước vẫn là không đủ, thiếu khuyết quá nhiều.

Chỉ là hồn trong cửa ải kia, một phương diện Bạch Tiểu Thuần không cách nào lại đi vào, một phương diện khác thì là cửa ải chi hồn cuối cùng vẫn là có số lượng, cũng không phải là vô tận, Bạch Tiểu Thuần thô sơ giản lược tính ra, liền xem như thu được tất cả, sợ cũng còn chưa đủ.

"Xem ra tại trong tinh không này, đích đích xác xác, tồn tại oan hồn! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp lộ ra kích động, ánh mắt trực câu câu rơi vào trên những hồn đánh tới kia, không còn nửa điểm chần chờ, lập tức liền gầm nhẹ một tiếng.

"Tiểu khí linh, ta tin tưởng ngươi một lần!" Bạch Tiểu Thuần nói, trực tiếp liền tản ra quyền hạn của mình, sở dĩ như vậy, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần biết, dù là chính mình tản ra quyền hạn, nhưng nếu tiểu khí linh này có phản phệ chi tâm, hắn vẫn có niềm tin trong nháy mắt đem quyền hạn của mình đoạt lại.

Dù sao. . . Giờ phút này hắn cùng khí linh ở giữa, đơn thuần từ quyền hạn lên giảng, Bạch Tiểu Thuần muốn vượt qua khí linh, chỉ bất quá bởi vì bản chất khác biệt, tại không có đạt tới cửa 100 lúc, rất nhiều liên quan tới pháp bảo thần thông, Bạch Tiểu Thuần không cách nào nắm giữ cùng thúc đẩy.

Theo Bạch Tiểu Thuần đối với quyền hạn phóng thích, tiểu khí linh lập tức liền phấn chấn, giờ phút này bỗng nhiên liền thần niệm tản ra, bao trùm toàn bộ tàn phiến, mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần quyền hạn, cùng nó tự thân năng lực, lập tức liền để tàn phiến này, bạo phát ra ánh sáng sáng chói.

Theo tàn phiến quang mang lập loè, tiểu khí linh tay phải nâng lên một chỉ Chúa Tể trên cánh tay đánh tới những hồn kia.

Trấn

Chỉ là một chữ, tựa như một tiếng Thiên Lôi, tại trong tinh không này nhấc lên như sóng lớn giống như gợn sóng, cùng lúc đó, trên mặt quạt của tàn phiến này, tồn tại hình ảnh, cũng đều lập tức bắt đầu chuyển động, sinh động như thật!

Tàn phiến mặt quạt, là một ngọn núi, trên núi có một tòa tháp, dưới núi thì là nửa con sông, trong nước sông một chiếc thuyền cô độc, trong đò có người đang đánh cờ, mà tại trên nước sông ngoài tàu thuyền, còn nổi lơ lửng một tòa cung điện.

Theo hình ảnh ba động, tựa hồ trên chiếc thuyền kia ngay tại người đánh cờ ảnh, tay phải nâng lên, hướng ra phía ngoài vung lên, vẻn vẹn vung lên phía dưới, lập tức liền để tinh không này đột nhiên chấn động, một cỗ lớn lao hấp lực, ngập trời bộc phát.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, tất cả oan hồn nhào về phía tàn phiến kia, cả đám đều phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhao nhao trở thành lưu quang, bị trực tiếp hút vào đến mặt quạt trong nước sông.

Mà cánh tay Chúa Tể kia, cũng đều đột nhiên run lên, nếu là một tôn còn sống Chúa Tể, tàn phiến này dù là tại khí linh điều khiển xuống, cũng đều không thể làm gì, nhưng bây giờ chỉ là một cái Chúa Tể cánh tay, thì hết thảy đơn giản rất nhiều.

Trong nháy mắt, cánh tay kia liền chậm rãi, tại đụng chạm tàn phiến về sau, thật giống như bị lôi kéo một dạng, từ từ hút vào trong tấm hình, chỉ là quá trình này không nhanh, tàn phiến càng là không ngừng mà run rẩy, giống như cũng chịu đựng áp lực thực lớn.

Dù sao đây không phải Chúa Tể phân thân huyết nhục, đây là. . . Một tôn chân chính Chúa Tể cánh tay!

Mà tiểu khí linh kia giờ phút này cũng đều lộ ra tiều tụy chi ý, mắt đỏ, giống như bạo phát hết thảy, đi duy trì đây hết thảy tiến hành, Bạch Tiểu Thuần ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, hô hấp vô cùng gấp rút, lúc trước tàn phiến này tại gặp được Thái Cổ Hồn chỗ cung điện lúc, không có khí linh điều khiển, còn hiển lộ không ra nó kinh tâm động phách cường hãn.

Nhưng bây giờ, có khí linh khống chế, trên mặt quạt kia hết thảy  bất kỳ một cái nào đều bộc phát ra để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi khí tức, nhất là vẻn vẹn trên tàu thuyền thân ảnh vung tay lên, liền để cánh tay Chúa Tể này cũng đều không cách nào kháng cự bị hút vào tiến đến, thì càng để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cuồng nhiệt vô cùng.

"Ta pháp bảo này. . . Quả nhiên khó lường! !" Bạch Tiểu Thuần kích động, cho đến nhìn xem cánh tay kia bị triệt để hút vào mặt quạt về sau, hắn liếc mắt liền thấy, tại trong mặt quạt kia, đỉnh núi trên bầu trời, giờ phút này thình lình nhiều hơn một cái, giống như từ trên trời hạ xuống lâm, muốn chụp vào trong nước sông tàu thuyền kinh thiên đại thủ!

"Nếu như ta có một ngày có thể như vậy điều khiển. . . Cái gì Tà Hoàng, ta một chỉ đi qua, trực tiếp liền đem nó bóp nát!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng rung động, đầy đầu đều là tại huyễn tưởng chính mình có một ngày, có thể ở trước mặt Thái Cổ xuất thủ trấn áp hình ảnh.

Cùng lúc đó, tại đem cánh tay Chúa Tể này hút vào mặt quạt về sau, toàn bộ tàn phiến bộc phát ra mãnh liệt hơn quang mang, tựa hồ đúng như là tiểu khí linh nói, cánh tay Chúa Tể này, khiến cho tàn phiến uy năng, lớn hơn một chút.

Mà tiểu khí linh nơi đó, cũng tựa hồ hao phí cái giá cực lớn, giờ phút này thở hồng hộc, hóa thành một đạo cầu vồng liền muốn bay vào trong mặt quạt ngủ say, về phần bị nó mượn đi quyền hạn, giờ phút này cũng một lần nữa thuộc về Bạch Tiểu Thuần.

Có thể Bạch Tiểu Thuần có chút không cam tâm a, hắn mắt thấy tiểu khí linh muốn đi, tranh thủ thời gian hô to một tiếng.

"Không thể mượn không a, phân ta điểm chỗ tốt, cánh tay to kia ta không muốn, bên trong hồn cho ta!" Bạch Tiểu Thuần gấp, loại cảm giác trơ mắt nhìn xem tiểu khí linh có đại thu hoạch, mà chính mình lại không có gì cả này, để Bạch Tiểu Thuần mau tới trước mấy bước.

Giờ phút này đang muốn bay vào trong mặt quạt ngủ say tiểu khí linh, giống như thở dài, trong miệng lẩm bẩm vài câu ngoại nhân không nghe được lời nói, không biết thế nào, lại lần đầu nghe theo Bạch Tiểu Thuần yêu cầu, thần niệm quét qua, lập tức mặt quạt bàn tay lớn kia, đột nhiên chấn động, đại lượng ngủ say hồn, từ trong cánh tay bay ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần lập tức cuồng hỉ, tranh thủ thời gian thu hồn, hồn ngưng tụ tại trên cánh tay Chúa Tể này, yếu nhất cũng đều là Nguyên Anh, bên trong Thiên Nhân Hồn, Bán Thần Hồn càng là nhiều vô số kể, thậm chí Thái Cổ Hồn. . . Bạch Tiểu Thuần cũng đều phát hiện ba tôn!

Cái này để trong lòng hắn cuồng loạn, khi thật vất vả đem tất cả hồn đều lấy đi về sau, tiểu khí linh sớm đã tiến vào trong mặt quạt ngủ say.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trong sự kích động, thở sâu, lập tức khoanh chân ngồi xuống, hắn chờ không được quá lâu, nhất là bây giờ khí linh ngủ say, tàn phiến tại tinh không này bình ổn phi hành, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát ở chỗ này, lần nữa luyện hỏa!

Mà bây giờ hắn hồn lần nữa tăng nhiều, dù là luyện chế lửa 15 sắc trở lên, sẽ tồn tại tiêu hao, cũng đều có thể tạm thời chẳng phải cố kỵ.

"Ta muốn luyện ra. . . Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, đây là hắn tại Thông Thiên thế giới lúc mộng tưởng, từ đầu đến cuối không cách nào thành công, đến Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, mặc dù hắn có niềm tin chắc chắn, nhưng lại không có vật liệu.

Giờ phút này hết thảy có, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền hai tay vung vẩy, đại lượng hồn bay ra, bắt đầu luyện chế!

Tại Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa đồng thời, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, Tà Hoàng thành chỗ trên đại lục, những năm này tại Trương Đại Bàn âm thầm tương trợ xuống, dần dần đem Linh Khê tông rất nhiều đệ tử đều tụ chung một chỗ Lý Thanh Hậu cùng Linh Khê lão tổ bọn người, bọn hắn tại một ngày này, rốt cục chờ đến. . . Hai vị không biết là vận mệnh an bài, lại hoặc là trong cõi U Minh một loại nào đó dẫn dắt, từ đó lần lượt đến. . . Hai người! !

Hai người kia, một cái là Tống Quân Uyển, một cái khác thì là. . . Hồng Trần Nữ!

Các nàng đến, mục tiêu chính là Tà Hoàng thành, các nàng nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở thành đại sứ sự tình, không muốn hài tử lúc sinh ra đời, cũng đều không thấy mình phụ thân, cho nên mới đến nơi này.

Tống Quân Uyển một đường tại dưới sự bảo vệ của Thiết Đản, cùng Linh Khê lão tổ bọn người hội tụ, về phần Hồng Trần Nữ, nàng không cần có người bảo hộ, tự hành đến.

Mà bụng của các nàng . . . Đều như thế nâng lên, khi xuất hiện tại Lý Thanh Hậu cùng Linh Khê lão tổ bọn người trong mắt lúc, tất cả mọi người trợn to mắt, Tống Quân Uyển còn tốt một chút, có thể Hồng Trần Nữ trực tiếp liền mở miệng, nói ra hài tử phụ thân là ai về sau, tất cả mọi người sửng sốt.

Tống Quân Uyển trong mắt sát khí lóe lên, hừ một tiếng, cũng nói ra hài tử phụ thân. . .

Nghe giống vậy danh tự, Linh Khê lão tổ ho khan vài tiếng, tranh thủ thời gian rời đi, có thể Lý Thanh Hậu không có cách nào đi, hắn chỉ có thể cười khổ đứng ở nơi đó, an ủi một chút cái này, lại trấn an một chút cái kia.

"Ranh con a, làm sao đồng thời lấy ra hai cái. . ." Cho đến đem hai nữ đều dàn xếp lại, Lý Thanh Hậu mới trở lại chỗ ở, mặc dù lời nói có chút tức giận phàn nàn, có thể nụ cười trên mặt, rõ ràng là có chút thoải mái.

Không biết có phải hay không là song hỉ lâm môn nguyên nhân, tại Tống Quân Uyển cùng Hồng Trần Nữ, cùng Linh Khê lão tổ bọn người hội tụ về sau, tại trên tàn phiến ở tinh không kia, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra tràn ngập tơ máu hai mắt, mặc dù mỏi mệt, nhưng lại có vẻ kích động áp chế không nổi dâng lên.

"Ta thành công!" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, tay phải vung lên, một đoàn trong tay hắn trước nay chưa có Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, bỗng nhiên chiếu sáng cả tàn phiến!

Từ xa nhìn lại, nó quang mang tại hỏa diễm thành hình một khắc, siêu việt tàn phiến bản thân, tựa như tại trong tinh không đen nhánh này, đốt lên một ngọn. . . Ánh nến!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..