Chương 1179: Trùng phùng trước phong bạo

Chương 1179: Trùng phùng trước phong bạo

Converter: DarkHero

Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần tại phấn chấn đồng thời, cũng chầm chậm sa vào đến trong trí nhớ, dần dần cảm xúc có chút sa sút, trước kia hình ảnh, tại trong óc của hắn nổi lên, Tiểu Thuần nghĩ đến Thông Thiên thế giới lúc, Bạch Hạo vì cứu mình từng màn.

Thiêu đốt tự thân, thành tựu thế giới cực hạn chi hỏa, chỉ vì tới cứu mình. . .

Bạch Tiểu Thuần thừa nhận, chính mình cho tới bây giờ đều là tại trên thiên phú luyện hỏa, không bằng đệ tử của mình, thậm chí có thể nói, nếu như không có Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần có lẽ cũng sẽ có thành tựu của ngày hôm nay, chỉ là tiêu hao đại giới cùng thời gian, sẽ vượt xa khỏi bây giờ.

Là Bạch Hạo thiên phú, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trên luyện hỏa như cá gặp nước, càng là Bạch Hạo bỏ ra, đem Bạch Tiểu Thuần từ trong tình huống đã từng tuyệt vọng, nghịch chuyển càn khôn.

Đối với tên đệ tử này, Bạch Tiểu Thuần hổ thẹn, càng có đáy lòng nhói nhói, mỗi lần nhớ tới, hắn cũng nhịn không được tại não hải hiển hiện đã từng hai người tại Man Hoang sống nương tựa lẫn nhau từng màn.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

"Hạo nhi, nhanh, vi sư rất nhanh liền có thể cho ngươi từ trong hỏa diễm phục sinh!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất nhỏ, ngoại nhân nghe không được, chỉ có chính hắn mới có thể nghe nói, giờ phút này cúi đầu, sờ lấy trên mu bàn tay ấn ký, sau nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần lúc ngẩng đầu lên, hắn rời đi tàn phiến thế giới, đem hết thảy hồi ức đều chôn ở đáy lòng.

Bởi vì hắn hiện tại đã không còn là năm đó không buồn không lo Bạch Tiểu Thuần, trên người hắn có áp lực nặng nề, trong hoàng cung, Đại hoàng tử đối với Thông Thiên thế giới tu sĩ cùng Khôi Hoàng nhục nhã, Bạch Tiểu Thuần không thể giả bộ như không nhìn thấy, Khôi Hoàng ánh mắt không phải truyền thừa lại càng hơn truyền thừa, Bạch Tiểu Thuần không thể thờ ơ.

"Thực lực, tu vi!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, về tới Tà Hoàng thành đại sứ quán mật thất về sau, hắn lập tức tọa hạ, đem chính mình lần này vượt quan thu hoạch chỉnh lý về sau, lập tức bắt đầu bế quan tu luyện.

Sau đó cửa ải, cứ việc tiểu khí linh nói sẽ chỉ lại ra tay một lần, có thể Bạch Tiểu Thuần một phương diện không thể đi hoàn toàn tin tưởng, một phương diện khác hắn cũng minh bạch, càng là phía sau liền càng gian nan, nhất là bây giờ hắn đã đến cửa thứ 90, chỉ kém mười quan liền có thể chân chính thành công.

Hắn không thể thất bại!

Biện pháp duy nhất, chính là mỗi một lần vượt quan sau khi kết thúc, đem ban thưởng đan dược nuốt vào, khiến cho tu vi tiếp tục kéo lên.

Như vậy, mới có thể cuối cùng thành công!

Mà một khi thành công, thu hoạch to lớn, là có thể đoán được, đây cũng là Bạch Tiểu Thuần trong lòng động lực lớn nhất.

Thời gian trôi qua rất nhanh nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần trong nửa tháng này, từ đầu đến cuối bế quan, toàn thân toàn ý đắm chìm tại trong tu hành, theo tàn phiến cửa ải ban thưởng đan dược không ngừng mà nuốt vào, tu vi của hắn càng ngày càng tăng, mặc dù còn không phải Thiên Tôn trung kỳ đỉnh phong, thế nhưng chênh lệch không phải rất xa.

Cho đến một ngày này, trong đại sứ quán, tới hai người, hai người này đều là nữ tử, một người trong đó dáng người thon dài, tướng mạo tuyệt mỹ, một thân Thiên Tôn tu vi, khiến cho nàng đến, trong nháy mắt liền bị Bạch Tiểu Thuần phát giác.

"Công Tôn Uyển Nhi?" Trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, thần thức đảo qua về sau, khi hắn thấy rõ Công Tôn Uyển Nhi bên người một cô gái khác lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật.

"Tiểu muội! !"

Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút, thân thể sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Công Tôn Uyển Nhi cùng Hầu tiểu muội trước người, kinh ngạc nhìn qua trước mắt nữ tử tu vi Thiên Nhân này, Bạch Tiểu Thuần tâm, càng phát rung động.

Đi theo Công Tôn Uyển Nhi đến, chính là từ Bạch Tiểu Thuần đến Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, liền từ đầu đến cuối bế quan Hầu tiểu muội!

Nhiều năm không thấy, Hầu tiểu muội bộ dáng đã cùng đã từng có một chút biến hóa, có lẽ là bởi vì công pháp nguyên nhân, nàng xem ra càng thêm động lòng người, nhất là toàn thân cao thấp mặc dù tràn ra cùng Công Tôn Uyển Nhi tương tự khí tức băng hàn, có thể nàng khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra, lại là sốt ruột kích động cùng kinh hỉ.

Càng là ở tại hai con ngươi chỗ sâu, còn có một vòng nhu tình, nhu tình này tựa như vĩnh hằng đồng dạng, chẳng những không có so tại Thông Thiên thế giới lúc ít, ngược lại bởi vì ly biệt, biến càng đậm, như một đám lửa.

Cùng trên người băng hàn dung hợp lại cùng nhau về sau, cảm giác Băng cùng Hỏa này, lập tức liền khiến cho Hầu tiểu muội mị lực, vô hạn kéo lên.

"Tiểu Thuần ca ca!" Hầu tiểu muội vành mắt đỏ lên, trước mắt nàng Bạch Tiểu Thuần, cùng trước kia không giống với lúc trước, tựa hồ nhiều một chút tang thương, có lẽ người khác nhìn không ra, nhưng làm tại Linh Khê tông Hỏa Táo Phòng liền nhận biết hai người tới nói, Bạch Tiểu Thuần biến hóa, Hầu tiểu muội một chút liền có thể nhìn ra.

Nàng biết nguyên nhân, tại sau khi xuất quan, đang trên đường tới, sư tôn của nàng đã cùng nàng nói hết thảy, từng màn sự tình kia Hầu tiểu muội sau khi nghe được, nàng khó mà tiếp nhận, có thể lại không thể không tiếp nhận, nhìn như kiên cường, nhưng trên thực tế đáy lòng đã yếu ớt không chịu nổi.

Cho đến nàng lại nghe được sư tôn nói Bạch Tiểu Thuần cũng tại Tà Hoàng thành, Hầu tiểu muội lập tức tâm tình chập chờn khó mà bình phục, không chờ nàng thỉnh cầu, Công Tôn Uyển Nhi liền mang theo nàng, đến nơi này.

Giờ phút này nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, Hầu tiểu muội trong thế giới, đã lại không còn những người khác, nàng từ từ tiến lên, nhẹ nhàng ôm lấy Bạch Tiểu Thuần thân thể, Bạch Tiểu Thuần cũng cúi đầu xuống, hai người đang ôm nhau.

Không tiếp tục nói mặt khác lời nói, nhiều năm phân biệt, tựa hồ chỉ là vì chờ đợi cái ôm lẫn nhau sau khi trùng phùng này.

Công Tôn Uyển Nhi ở một bên nhìn xem một màn này, trong mắt có chút phức tạp, nhẹ nhàng lui ra phía sau, không muốn quấy rầy trước mắt hai người kia ở giữa, giờ phút này tràn ngập ấm áp.

Công Tôn Uyển Nhi lui ra phía sau, Bạch Tiểu Thuần có chỗ phát giác, lúc ngẩng đầu hắn nhìn qua Công Tôn Uyển Nhi, trong mắt lộ ra cảm kích, hắn cảm kích Công Tôn Uyển Nhi đối với Hầu tiểu muội bảo hộ, cũng cảm kích Công Tôn Uyển Nhi ở thời điểm này, mang Hầu tiểu muội đến tâm ý.

Nàng là lo lắng Bạch Tiểu Thuần tại hoàng cung đả kích xuống, làm ra một chút việc điên cuồng, cho nên mới mang theo Hầu tiểu muội đến, muốn để Hầu tiểu muội đến an ủi một chút Bạch Tiểu Thuần trái tim.

Có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, so với đi theo ở bên người tự mình, đối với Hầu tiểu muội mà nói, hay là tại Công Tôn Uyển Nhi nơi đó an toàn hơn, giờ phút này hắn nhẹ nhàng cúi đầu, tại Hầu tiểu muội bên tai, nói trước kia hồi ức.

Thời gian trôi qua, cho đến đêm khuya phủ xuống thời giờ, Bạch Tiểu Thuần hay là lựa chọn để Hầu tiểu muội rời đi, đi theo sư tôn của nàng.

"Tiểu muội  chờ ta một chút. . . Ta rất nhanh, liền đem ngươi tiếp trở về. . . Rất nhanh!" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Hầu tiểu muội con mắt, nghiêm túc nhẹ giọng mở miệng.

Hầu tiểu muội đã không phải là năm đó u mê tiểu nha đầu, vô luận là Thiên Tôn đảo kinh lịch, hay là đi theo Công Tôn Uyển Nhi sau kiến thức, nàng biết Bạch Tiểu Thuần giờ phút này không thể có quá nhiều ràng buộc cùng lo lắng, mà chính mình an toàn của nơi này, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chính là lớn nhất ổn thỏa.

Nàng dù là đáy lòng không bỏ, nhưng vẫn là trong mắt mang theo nước mắt, hôn một chút Bạch Tiểu Thuần môi, quay người rời đi.

Cảm thụ được trên môi lưu lại ấm áp cùng dư hương, Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Hầu tiểu muội rời đi thân ảnh, rất rất lâu, trong mắt của hắn lộ ra càng quả quyết kiên định!

"Tu vi, thực lực! !" Bạch Tiểu Thuần quay người đi vào mật thất, lúc xuất hiện, đã ở trên tàn phiến, bắt đầu xông tiếp xuống cửa ải, từ cửa 90 về sau  bất kỳ một cửa nào độ khó đều đủ để để Bạch Tiểu Thuần thất bại nhiều lần, mới có một khả năng nhỏ nhoi thông qua.

Mà khó khăn như vậy, căn bản cũng không cần tiểu khí linh đi làm quấy rầy, trên thực tế nó cũng quấy nhiễu không được quá nhiều, bây giờ nó cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa quyền hạn tới một mức độ nào đó, sớm đã không ngang nhau.

Nó trước đó nói tới, chỉ lại quấy nhiễu một lần, đây là lời nói thật, bởi vì quyền hạn của nó, tại cửa 90 này đằng sau, cũng đích đích xác xác, chỉ có một lần cơ hội!

Thời gian từ từ từng ngày đi qua, Bạch Tiểu Thuần đã triệt để đắm chìm tại trong vượt quan, mà mỗi một lần lúc nghỉ ngơi, hắn cũng không có lãng phí thời gian, mà là tại nghiên cứu Nhị Thập Tam Sắc Hỏa.

Cứ như vậy, nửa năm trôi qua.

Đại hoàng tử tại trong nửa năm này, chẳng biết tại sao, lập tức an tĩnh không ít, càng lại không có đi gây sự với Bạch Tiểu Thuần, mà mặt khác Thiên Tôn, theo lúc trước trong hoàng cung chuyện phát sinh, cũng đối Bạch Tiểu Thuần nơi này cảnh giác càng nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn đắc tội, dù sao hiện tại rất rõ ràng, Đại hoàng tử đã mở ra xe ngựa, lộ ra địch ý, bọn hắn chỉ cần đi xem náo nhiệt liền có thể.

Trọng yếu nhất, là Tà Hoàng bên kia, tựa hồ đang tu luyện cái nào đó cực kỳ trọng yếu đạo pháp, lựa chọn bế quan, mặc dù Tà Hoàng thường xuyên bế quan, nhưng lúc này đây tựa hồ có chút không giống với, bế quan trước, Tà Hoàng hạ chỉ, trừ phi là liên quan đến Tà Hoàng triều sinh tử đại sự, bằng không mà nói, không thể quấy rầy.

Cứ như vậy, toàn bộ Tà Hoàng thành, lập tức bình tĩnh rất nhiều, chỉ là thận trọng người, hay là không khó phát hiện, tại bình tĩnh lại này, tựa hồ có một cỗ ngập trời phong bạo, đang nổi lên, lúc nào cũng có thể bộc phát!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..