Chương 1180: Khí linh xuất thủ

Chương 1180: Khí linh xuất thủ

Chương 1180: Khí linh xuất thủ

Converter: DarkHero

Tại trong thời gian trôi qua này, Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong một loại trạng thái gần như điên cuồng, tựa hồ cuộc sống của hắn, mỗi ngày cũng chỉ có không ngừng mà vượt quan, tu luyện cùng nghiên cứu Nhị Thập Tam Sắc Hỏa.

Thậm chí đều rất ít về Tà Hoàng thành, hắn cơ hồ đem tuyệt đại đa số thời gian, đều đặt ở trên tàn phiến, tại dưới không ngừng mà tu luyện này, tại trong thu hoạch của mỗi xông qua một quan này, tu vi của hắn không nói càng ngày càng tăng, cũng không kém bao nhiêu.

Hắn cửa ải, cũng từ trước đó cửa 91 không ngừng mà tiến lên, tuy nói chậm chạp, tuy nói gian nan, có thể cuối cùng vẫn là tại Bạch Tiểu Thuần trong sự không ngừng cố gắng cùng nó kinh người nhục thân khôi phục, dần dần đến cửa 96, cửa 97, cửa 98. . .

Cho đến, tại lại qua mấy tháng sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cục đem cửa thứ 98 kia xông qua, tiến vào. . . Cửa thứ 99! !

Trước đó cửa ải, tiểu khí linh chưa từng xuất hiện, có thể càng là về sau, Bạch Tiểu Thuần thì càng cảnh giác, bởi vì hắn biết, trong cuối cùng hai cửa ải này, tất nhiên có một ngày gặp được tiểu khí linh quấy nhiễu.

Tại Bạch Tiểu Thuần phán đoán, hẳn là cuối cùng cửa thứ 100, nhưng trên thực tế khi Bạch Tiểu Thuần tiến vào cửa thứ 99 trong nháy mắt, tiểu khí linh nguyên bản bởi vì nhiếp thủ Chúa Tể cánh tay, hóa thành toàn bộ tàn phiến quang mang, từ đó mỏi mệt cực hạn, lâm vào chiều sâu ngủ say kia, đột nhiên bừng tỉnh.

"Cửa 99!" Tiểu khí linh mở choàng mắt, nó trước khi ngủ say, tại trong cửa thứ 99 lưu lại một lỗ hổng, một khi có người xâm nhập, nó liền sẽ bị cưỡng ép thức tỉnh.

Nguyên bản hắn là không cần làm như vậy, dù sao ngủ say đối với nó mà nói, cũng là một loại khôi phục, nhất là nó trước đó tiêu hao rất lớn, giờ phút này ngủ say đối với nó tới nói ý nghĩa không nhỏ, có thể nó đối với Bạch Tiểu Thuần thống hận, khiến cho nó thà rằng sớm thức tỉnh, cũng muốn bố trí như thế một lỗ hổng.

"Bạch Tiểu Thuần, cái này sẽ là nhà ngươi khí linh gia gia đối với ngươi một lần cuối cùng ngăn cản, nếu như lần này ngươi hay là qua. . . Nhà ngươi khí linh gia gia liền nghe trời do mệnh." Tiểu khí linh thở sâu, ngữ khí có chút bi ai, thật sự là hắn đối với lần này quấy nhiễu, từ sâu trong đáy lòng liền không có niềm tin quá lớn, dù sao nó quá nhiều lần cho rằng mười phần chắc chín thời điểm, Bạch Tiểu Thuần nơi đó đều sẽ để nó biết, cái gì gọi là không tưởng được, cái gì gọi là vô sỉ, cái gì gọi là. . . Gian lận!

Đến mức đến giờ phút này, tiểu khí linh nơi này đã cũng bắt đầu tin số mệnh, nó thở dài, nhoáng lên dưới, liền biến mất tại trên tàn phiến, lúc xuất hiện, đến cửa thứ 99 này.

Quan này. . . Cùng lúc trước tất cả cửa ải cũng không giống nhau, cửa này lại là một chỗ cung điện to lớn, cung điện này phiêu phù ở trên bầu trời, vô cùng mênh mông, có thể nhìn thấy xa xa chính điện, giống như chừng gần phân nửa Thánh Hoàng triều lớn như vậy, trong lúc mơ hồ, còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy nơi đó có một tòa cự đại pho tượng!

Pho tượng kia, rõ ràng là một người nam tử trung niên, mặc đạo bào, ngóng nhìn phương xa, dù là chỉ là pho tượng, có thể tản ra khí tức, xa xa siêu việt Thái Cổ, cho người ta một loại tựa như cùng toàn bộ tinh không cùng tồn tại ảo giác.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp cứng lại, pho tượng kia, hắn chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy cả người tâm thần rung động, tựa như tiếp nhận áp lực thực lớn, áp lực này để hắn thở không nổi, thậm chí liền ngay cả tu vi, cũng đều tại dưới uy áp của pho tượng kia, bắt đầu bất ổn.

Mà tại pho tượng kia chỗ mi tâm, lõm đi xuống địa phương, nơi đó có một tấm to lớn chỗ ngồi, giờ khắc này ở trên ghế dựa kia, tựa hồ ngồi một người tu sĩ, khoảng cách quá xa, nhìn không rõ, mà nơi đây lại đối thần thức giam cầm.

Bạch Tiểu Thuần dù là dùng toàn lực, cũng đều nhìn không rõ, nhưng hắn có thể cảm nhận được, người ngồi tại pho tượng mi tâm, tất nhiên là Chúa Tể, vô cùng có khả năng. . . Chính là tàn phiến này người sáng tạo, vị tồn tại đỉnh phong hiểu rõ Sinh Tử Đạo Nguyên kia.

Bởi vì chỉ có ngồi ở chỗ đó, mới có thể nhìn xuống toàn bộ dãy cung điện, như là ngồi ở chí cao vô thượng chi địa.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này bị pho tượng kia cùng nó mi tâm ngồi xuống thân ảnh chấn nhiếp trong nháy mắt, hắn chỗ cung điện trên quảng trường, tại sau người, đột nhiên truyền tới một thanh âm băng lãnh.

"Không cần coi lại."

"Đó là Chúa Tể đại nhân pho tượng, mà pho tượng chỗ mi tâm, chính là Chúa Tể đại nhân một tia dư lưu đến nay hình chiếu, hắn tại quan sát ngươi!"

"Làm đã lâu trong tuế nguyệt, người thứ nhất đi đến cửa này, dù là ngươi không phải Tiên giới huyết mạch, có thể chỉ cần là tại chúng ta Vĩnh Hằng đại giới này ra đời sinh mệnh, cũng có thể thu hoạch được truyền thừa cùng tán thành."

"Điều kiện trước tiên. . . Là ngươi có thể thông qua cuối cùng hai quan này!" Theo lời nói quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần hô hấp bỗng nhiên dừng lại, không có nửa điểm chần chờ bỗng nhiên quay người lúc, lập tức liền thấy được không biết từ lúc nào, xuất hiện ở sau lưng mình ngoài trăm trượng. . . Một người nam tử trung niên!

Nam tử trung niên này quần áo mộc mạc, nhìn bình thản không có gì lạ, nhưng hắn đứng ở nơi đó, lại tựa như cùng toàn bộ thế giới dung hợp, dù là chắp tay sau lưng, nhưng hắn trên thân, tựa như tồn tại một cái lỗ đen, có thể đem bát phương hết thảy khí tức, đều hút rút lui tới.

"Lâm mỗ cũng không phải là cường giả, chỉ là Thái Cổ mà thôi, bây giờ xuất hiện ở nơi này, cũng không phải chân thể, chỉ là phân thân thôi, không thể rời bỏ thế giới này."

"Người vượt quan, chỉ cần ngươi trong tay ta, có thể tiếp nhận một quyền không chết, thì. . . Tính ngươi thông qua cửa này!" Nam tử trung niên nói đến đây, căn bản cũng không hỏi Bạch Tiểu Thuần đồng ý hay không, trực tiếp đi ra một bước, tay phải nâng lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần cách trăm trượng, trực tiếp một quyền đánh tới!

Một quyền này oanh ra, toàn bộ cửa 99 thế giới bỗng nhiên biến hóa kiềm chế vô cùng, một cỗ siêu việt Thiên Tôn Thái Cổ khí tức, càng là từ trên thân hắn ngập trời bộc phát, hình thành một cỗ ba động, tựa như muốn nghiền ép hết thảy sinh mệnh, thậm chí xé rách hư vô, tạo thành một cỗ mênh mông phong bạo, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này liền thôn phệ mà tới.

"Thái Cổ!" Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, hắn chẳng thể nghĩ tới, cửa này, lại là để cho mình ở trong tay Thái Cổ, tiếp nhận một quyền không chết!

Giờ phút này hắn không kịp suy nghĩ nhiều, thậm chí đều không có thời gian đi suy tư quá nhiều, đến từ nam tử trung niên kia uy áp, hóa thành để Bạch Tiểu Thuần cơ hồ hồn phi phách tán nguy cơ sinh tử, hắn bản năng nhục thân chi lực toàn diện bộc phát, phòng hộ đạt đến cực hạn đồng thời, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, tu vi càng là lập tức nhảy lên tới đỉnh phong.

Trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bốn phía từng khối cự thạch huyễn hóa, Nhân Sơn Quyết trực tiếp thành hình, hóa thành to lớn Thạch Nhân, không có kết thúc, sau đó là Vân Lôi Nhân Tổ Biến, tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, Bạch Tiểu Thuần thân thể trực tiếp bộc phát ra, có thể thời gian ngắn ngủi, hắn cũng chỉ là có thể làm được những này, đến từ nam tử trung niên một quyền kia hình thành phong bạo, đã gào thét mà tới.

Một quyền này thế như chẻ tre, mang theo nghiền ép cùng hủy diệt hết thảy khí thế, tại ở gần Bạch Tiểu Thuần 10 trượng lúc, Bạch Tiểu Thuần toàn thân oanh minh, Nhân Sơn Quyết lại đầu tiên không chịu nổi, trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số đá vụn văng khắp nơi lúc, Vân Lôi Nhân Tổ thân thể  đồng dạng không có kiên trì quá lâu, tại một quyền kia nhấc lên phong bạo, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần nơi này tám trượng lúc, bỗng nhiên sụp đổ!

Nhưng ở trong quá trình này, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, hai tay đã nâng lên, xuất thủ chính là Trường Sinh Đăng!

Trong nháy mắt chung quanh hắn liền xuất hiện vô số Trường Sinh Đăng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng trực tiếp liền hóa thành Trường Sinh Đăng, dù là toàn bộ thiên địa này, cũng đều như vậy!

Nhưng vẫn là tại dưới một quyền kia, như châu chấu đá xe, ở tại khoảng cách Bạch Tiểu Thuần chỉ có 5 trượng lúc, tất cả Trường Sinh Đăng, toàn bộ xé rách sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng giống như là bị hung hăng va chạm, máu tươi phun ra đồng thời, hai mắt của hắn xích hồng, thân thể lùi lại một bước, Bắc Mạch Đại Kiếm bị hắn trực tiếp lấy ra, hướng về một quyền tiến đến kia, trực tiếp gào thét chém xuống!

Tiếng ầm ầm rung trời mà lên, chỉ là Bắc Mạch Đại Kiếm mọi việc đều thuận lợi kia, lần này không đợi hoàn toàn đụng chạm nam tử trung niên một quyền này, chỉ là tiếp cận đến một trượng khoảng cách, liền không còn cách nào tiếp nhận, bị một cỗ không cách nào hình dung lực phản chấn, tại trong bộc phát, phản phệ Bạch Tiểu Thuần toàn thân.

Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mãnh liệt, máu tươi miệng lớn phun ra đồng thời, Bắc Mạch Đại Kiếm lại không cách nào khống chế, tuột tay mà bay, đây hết thảy trong chớp mắt phát sinh, phảng phất tai hoạ sát nách làm cho người không kịp nhìn, chớp mắt. . . Tại Bắc Mạch Đại Kiếm bị đánh bay về sau, một quyền kia hình thành phong bạo, tựa như thôn phệ hết thảy vòng xoáy, trực tiếp liền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Cơ hồ tại cơn bão táp này giáng lâm sát na, một tia ô quang lập loè, Quy Văn Oa bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần trước người, tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ nổ tung, Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung kinh thiên chi lực, như muốn xé rách thân thể của mình cùng hết thảy tu vi, nhục thể của hắn khôi phục tại thời khắc này thậm chí đều vượt qua cực hạn bộc phát, trong khi không ngừng mà ngăn cản, không ngừng mà khôi phục, không ngừng mà phun ra máu tươi, Bạch Tiểu Thuần thân thể như như diều đứt dây, trực tiếp bị ném ra ngoài thật xa.

Ngũ tạng lục phủ của hắn đều muốn sụp đổ, dù là có Quy Văn Oa chống cự, cũng vẫn như cũ cả người xương cốt vỡ vụn hơn phân nửa, cả người oanh một tiếng rơi trên mặt đất lúc, Bạch Tiểu Thuần trước mắt biến thành màu đen, tựa như tại trước Quỷ Môn quan đi một vòng! Nếu không có khôi phục chi lực kinh người, sợ là giờ phút này hắn đã hình thần câu diệt, nhưng vô luận như thế nào, hắn vẫn như cũ xem như thành công chống đỡ nam tử trung niên này một quyền!

Mà Quy Văn Oa, cũng tại cản trở một quyền này về sau, một lần nữa hóa thành ô quang, biến mất tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, thời gian ngắn lại không cách nào triệu hoán đi ra.

Bạch Tiểu Thuần từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, miễn cưỡng giằng co, nhìn về phía nam tử trung niên kia lúc, nam tử trung niên này một dạng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, từ từ thu hồi nắm đấm.

"Ngươi thông. . ." Nam tử trung niên khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, mới nói được nơi này, bỗng nhiên trong mắt lộ ra một vòng mờ mịt, Bạch Tiểu Thuần nhìn đến đây, nội tâm bỗng nhiên cuồng loạn, một cỗ dự cảm không tốt hiển hiện não hải trong nháy mắt, nam tử trung niên thanh âm, cải biến ngữ khí, càng là thay đổi lí do thoái thác, quanh quẩn tứ phương.

"Người vượt quan, chỉ cần ngươi trong tay ta, có thể tiếp nhận một quyền không chết, thì. . . Tính ngươi thông qua cửa này!" Nói, nam tử trung niên này, thế mà lần nữa nắm tay!

"Khí linh, ngươi đi ra ta muốn đánh chết ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần đau thương gầm thét..