Chương 1181: Ngươi thề không thay đổi họ của ta!

Chương 1181: Ngươi thề không thay đổi họ của ta!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần tức giận kêu thảm thân thể cấp tốc lui lại, nội tâm đối với tiểu khí linh nguyền rủa, đã như nước sông cuồn cuộn đồng dạng, liên miên bất tuyệt, nếu không phải là giờ phút này hắn không cách nào thu thập tiểu khí linh kia, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên sẽ đem hắn lột da rút xương. . .

"Ta hận ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần uể oải nghiêm mặt, giờ phút này lui ra phía sau trong nháy mắt, nam tử trung niên kia đã bước chân rơi xuống, tay phải nâng lên về sau, lập tức thiên địa này tối biến bỗng nhiên kiềm chế, hư không bắt đầu vặn vẹo, một cơn bão táp kinh thiên bộc phát!

Cơn bão táp này cùng lúc trước so sánh, tựa hồ yếu đi một chút, có thể cho dù là dạng này, cũng vẫn như cũ là Thái Cổ chi lực, oanh minh thiên địa đồng thời, theo nam tử trung niên một quyền rơi xuống, cơn bão táp này giống như bài sơn đảo hải đồng dạng, tựa như ngưng tụ thế giới chi lực, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà tới.

Những nơi đi qua, hư vô vỡ vụn, như muốn bị thôn phệ, tựa như theo phong bạo tới gần, thiên địa này hết thảy, đều đem hóa thành hư không, từ xa nhìn lại, cơn bão táp này phô thiên cái địa, cũng chính là trong chốc lát, liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người.

Bạch Tiểu Thuần kêu thảm một tiếng, giờ phút này không có biện pháp khác, ánh mắt của hắn sớm đã hoàn toàn đỏ đậm, hô hấp của hắn gấp rút vô cùng, tại phong bạo kia đến gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rống to, hai tay nâng lên, hướng về đại địa hung hăng nhấn một cái.

Trong miệng càng là như hàn phong, truyền ra bốn chữ!

"Thủy Trạch, Quốc Độ! !"

Tiếng ầm ầm, dù là tại cơn bão táp này dưới tiếng gào thét, cũng vẫn như cũ truyền khắp thương khung đại địa, quanh quẩn toàn bộ dãy cung điện, chỉ gặp lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, bốn phía này vô tận phạm vi, thậm chí có thể nói là toàn bộ tiểu thế giới đại địa, đều trực tiếp hóa thành đầm lầy!

Theo hơi nước khuếch tán, một tiếng tựa như từ trong tuế nguyệt truyền đến, từ Viễn Cổ gào thét gào thét, đột nhiên ngay tại bên trong vùng tiểu thế giới này, ngập trời quanh quẩn, càng là tại tiếng rống này khuếch tán sát na, từng cây gai sắc đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Thủy Trạch Quốc Độ, Bạch Tiểu Thuần đòn sát thủ này, giờ phút này lần nữa giáng lâm thế gian!

Theo oanh minh quanh quẩn, theo gai sắc phóng lên tận trời, từng tòa sơn phong càng là lần lượt đột ngột đi ra, mà gào thét kia cũng đồng dạng càng phát ra rõ ràng, thậm chí dẫn động gợn sóng khuếch tán toàn bộ thế giới, trong chớp mắt, liền cùng Thái Cổ phong bạo một quyền tiến đến này, trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng vang vù vù, lay động đất trời, tại dưới va chạm này, tại trong Thái Cổ phong bạo một quyền này, Thủy Trạch Quốc Độ xuất hiện những gai sắc cùng sơn phong kia ầm vang chấn động, lại có chút chống đỡ không nổi, không phải sẽ được dễ như trở bàn tay, mà là bị rung động bắt đầu mơ hồ, tựa như muốn từ trạng thái triệu hoán này biến mất đồng dạng.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần trong lòng mát lạnh không khỏi trợn mắt há mồm trong nháy mắt, tại một quyền phong bạo kia, như muốn đem Thủy Trạch Quốc Độ xuyên thấu sát na, bỗng nhiên, so trước đó gào thét còn mãnh liệt hơn gào thét, tựa hồ mang theo không cam tâm, bỗng nhiên tại tiểu thế giới này lần nữa truyền khắp bát phương, Thủy Trạch Quốc Độ. . . Lại lần đầu, tại Bạch Tiểu Thuần trong một lần thi triển, giáng lâm hai lần! !

Rống

Theo gào thét, tựa như hai mảnh đại lục trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, ở giữa hai mảnh đại lục kia, tràn đầy vô số sơn phong, nhìn kỹ, đó rõ ràng là răng, mà hai mảnh đại lục này, chính là Bạch Tiểu Thuần này bản mệnh chi thú hung ác miệng lớn!

Như là cá sấu, hung tàn chi ý càng là vượt qua đã từng tất cả, giờ phút này theo xuất hiện, thẳng đến Thái Cổ phong bạo một quyền này, thế giới đều ở trong nháy mắt này, phảng phất muốn sụp đổ nổ tung. . . Có thể cuối cùng Bạch Tiểu Thuần tu vi không phải Thái Cổ, Thủy Trạch Quốc Độ này cứ việc cường hãn, có thể Bạch Tiểu Thuần tu vi khó mà chống đỡ được, cuối cùng tại trong gào thét không cam lòng kia, Thủy Trạch Quốc Độ tiêu tán ra.

Thái Cổ phong bạo một quyền, gào thét thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Mặc dù như vậy, có thể một quyền này rõ ràng tại trên khí thế cùng thần thông so trước đó yếu đi không biết gấp bao nhiêu lần, Thủy Trạch Quốc Độ, để nó tiêu hao rất nhiều!

Bạch Tiểu Thuần tới kịp không nghĩ ngợi thêm, hắn cũng không có trông cậy vào Thủy Trạch Quốc Độ có thể hoàn chỉnh đối kháng Thái Cổ một quyền này, giờ phút này hắn hô hấp ngưng trọng, trong tiếng gầm nhẹ nhục thân chi lực toàn bộ bộc phát, tu vi vận chuyển đồng thời, mi tâm càng là xuất hiện Thông Thiên Pháp Nhãn, tử quang chói mắt, sáng chói bộc phát trong nháy mắt, Quy Văn Oa lại một lần nữa xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, trong chốc lát, Thái Cổ phong bạo một quyền, liền đánh vào Bạch Tiểu Thuần trước người, nhục thể của hắn tựa như muốn xé rách, tu vi của hắn tựa hồ muốn toái diệt, trong khi máu tươi cuồng phún, Thông Thiên Pháp Nhãn tử quang, cũng chỉ là để phong bạo một quyền kia dừng chớp mắt mà thôi.

Cuối cùng một quyền này trực tiếp liền rơi vào trên Quy Văn Oa trước mặt Bạch Tiểu Thuần, vẻn vẹn thanh âm, liền chấn động toàn bộ thế giới run rẩy, Bạch Tiểu Thuần máu tươi không ngừng mà phun ra, thân thể càng là như như diều đứt dây giống như hướng về sau ném đi lùi lại, toàn thân ngũ tạng lục phủ như muốn vỡ vụn, khôi phục chi lực tại thời khắc này, cũng đều tựa như vận chuyển tới cực hạn, đang điên cuồng khôi phục.

Có thể một quyền này, còn chưa kết thúc, trong gào thét, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần lùi lại thân ảnh, oanh kích mà đi, dù là đã bị suy yếu quá nhiều, vẫn như trước hay là khủng bố vô biên.

Quy Văn Oa càng là bởi vì Bạch Tiểu Thuần trước đó cưỡng ép triệu hoán, lại thêm thời khắc này thương thế cùng Thái Cổ phong bạo ảnh hưởng, lại chưa hề quay về Bạch Tiểu Thuần thân thể, mà là bị trực tiếp đánh bay đến nơi xa, bị một mảnh nhu hòa chi quang sát na bao khỏa.

Nhu hòa chi quang này, đến từ khí linh!

"Bạch Tiểu Thuần, lần này nếu như ngươi còn có thể thông qua, lão tử từ đây liền ở trước mặt ngươi triệt để cúi đầu!" Tiểu khí linh cũng nhìn tâm thần chấn động, giờ phút này gào thét ngoan thoại, thanh âm quanh quẩn thế giới.

"Cúi đầu em gái ngươi, khí linh ngươi đợi đấy cho ta lấy! !" Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng lui lại, giờ phút này không để ý tới đi nhiều lời, trước mắt nguy cơ sinh tử mãnh liệt, để cả người hắn đều rung động túc đứng lên, tại một quyền phong bạo kia đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần cũng điên cuồng.

"Liều mạng! !" Trong tiếng gầm nhẹ, Bạch Tiểu Thuần lại không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền bạo phát Hám Sơn Chàng, không có kết thúc, càng có Bất Tử Cấm tốc độ gia trì, cùng lúc đó, tay phải của hắn nâng lên, đột nhiên nắm chặt về sau, trực tiếp rống to.

"Bất Diệt Đế Quyền!"

Trong tiếng ầm ầm quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần sau lưng trực tiếp xuất hiện to lớn đế ảnh, chính hắn cũng đều không biết giờ phút này bộc phát chính là mấy lần Đế Vương Quyền, tóm lại là tại trong nguy cơ này một lần triệt triệt để để bộc phát, bên trong oanh minh, cả người hắn liền như là một đạo lưu tinh, trực tiếp liền cùng một quyền phong bạo kia, đánh vào cùng một chỗ.

Tiếng vang đinh tai nhức óc, thiên địa run rẩy, một cỗ lớn lao lực trùng kích bỗng nhiên khuếch tán, thậm chí mảnh thế giới này chỗ dãy cung điện, cũng đều không chịu nổi, phạm vi lớn sụp đổ đổ sụp, trong nháy mắt toàn bộ thế giới duy nhất vẫn tồn tại kiến trúc, cũng chỉ có ở giữa mảnh cung điện phế tích kia, đứng sừng sững ở chỗ đó Chúa Tể pho tượng!

Một quyền phong bạo kia, tại đã trải qua đủ loại suy yếu về sau, giờ phút này cũng rốt cục tán loạn ra, Bạch Tiểu Thuần máu tươi đã không biết phun ra bao nhiêu miệng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ như muốn hủy diệt chính mình hết thảy lực lượng, đang không ngừng bộc phát đem tự thân thôn phệ, bước ngoặt nguy hiểm, hắn trực tiếp liền triển khai Thần Sát chi pháp!

Bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần thân thể trực tiếp hóa thành huyết vụ lùi lại, ở phía xa ngưng tụ về sau, giống như còn không cách nào tiết ra lực lượng hủy diệt này, tiếp tục sụp đổ về sau, lần nữa ngưng tụ, vòng đi vòng lại bảy tám lần, một lần nữa ngưng tụ lúc, Bạch Tiểu Thuần lần nữa phun ra máu tươi, cả người đổ ở nơi đó, đã là tinh bì lực tẫn, nhưng hắn tiếng cười, lại là quanh quẩn tứ phương.

"Ta thông qua được! !"

"Không có khả năng! !" Giữa không trung, khí Linh Mục trừng ngây mồm nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nó một lòng muốn phá hư ngăn cản Bạch Tiểu Thuần vượt quan, nhưng dưới độ khó như thế, Bạch Tiểu Thuần thế mà còn là thành công!

Nhất là lần này, cũng không phải là triệt để dựa vào Quy Văn Oa, thậm chí có thể nói, liền xem như có Quy Văn Oa kia, đổi một cái Thiên Tôn, sợ là cũng chống đỡ không nổi.

Thậm chí tiểu khí linh này đáy lòng, đều đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này sinh ra một chút bội phục, có thể nó vừa nghĩ tới tương lai mình vận mệnh, cũng có chút phát điên, không cam lòng rống lên một câu.

"Ngươi thề, ở trước mặt Chúa Tể thề, trở thành chủ nhân của ta về sau, không thay đổi họ của ta. . ."

"Thứ đồ gì?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ.

"Ngươi thề!"

"Xéo đi, lão tử mới không phát thề, liền muốn đổi họ của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây khí linh tại những cửa ải này đối với mình tai họa, hắn liền trừng mắt.

"A a a! !" Có thể Bạch Tiểu Thuần không nghĩ tới, hắn chỉ là một câu, liền tựa như đối với khí linh này sinh ra mãnh liệt kích thích, khí linh này lại thê lương hét rầm lên, cùng lúc đó, nam tử trung niên đánh ra phong bạo một quyền kia, thế mà lần nữa đi ra, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, giơ lên tay phải.

Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều muốn trừng mất rồi, hắn biết nếu để cho đối phương lại đánh một quyền đi ra, chính mình liền phế đi, giờ phút này đột nhiên run một cái, đang muốn mở miệng đi trấn an một chút tiểu khí linh.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, tại bên trong vùng thế giới này, giờ phút này duy nhất sừng sững Chúa Tể pho tượng chỗ mi tâm, nguyên bản ngồi ở chỗ đó thân ảnh, lại chậm rãi đứng lên, càng sẽ vượt qua Thiên Lôi, như là quy tắc mênh mông thanh âm, mang theo vô tận uy nghiêm, quanh quẩn toàn bộ thiên địa.

"Tiểu Si, ngươi đủ!"

"Người vượt quan, cửa này. . . Ngươi thông qua!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..