Chương 1182: Ngươi chuẩn bị xong chưa!

Chương 1182: Ngươi chuẩn bị xong chưa!

Chương 1182: Ngươi chuẩn bị xong chưa!

Converter: DarkHero

Thanh âm này ngôn xuất pháp tùy, đang vang vọng thế giới trong nháy mắt, tựa như vùng thiên địa này quy tắc bị đổi lấy đồng dạng, trực tiếp xóa đi, tính cả bốn phía này hết thảy phế tích, cũng đều ở trong nháy mắt này, tại trong thanh âm khuếch tán, trực tiếp liền tựa như vượt qua vô số vạn năm đồng dạng, thời gian trong nháy mắt, tại trên nguyên bản bụi bặm, trở thành hư vô.

Bầu trời giống như cũng đều bị ảnh hưởng, không còn là sáng sủa, mà là biến thành một mảnh màu xám, mà đại địa càng là tại trong một chớp mắt vạn năm trôi qua này, trở thành khắp nơi hố sâu.

Chỉ có tôn Chúa Tể pho tượng này, vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ dù là thời gian trôi qua lại lâu, cũng đều sẽ không xuất hiện biến hoá quá lớn, tới một mức độ nào đó, tựa như vĩnh hằng.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, hô hấp của hắn trước nay chưa có gấp rút, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, lại có thể có người có thể chỉ là một câu, liền để biển cả hóa ruộng dâu, liền để thiên địa nghịch chuyển, hết thảy tuế nguyệt vạn năm trôi qua mà qua.

Hắn càng là không cách nào tưởng tượng, nếu là pháp này dùng tại tu sĩ trên thân, đó chính là đáng sợ cỡ nào cùng không thể tưởng tượng nổi, liền xem như cường hãn như Thái Cổ, cũng muốn tại trong một câu nói kia, trực tiếp trở thành tro bụi!

"Chúa Tể. . . Đây chính là Chúa Tể a. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, phảng phất lật đổ nhận biết, mà bên cạnh hắn khí linh, giờ phút này càng là run lẩy bẩy, phù phù một tiếng liền quỳ xuống lạy, nó trong mắt mang theo kính sợ, mà tại chỗ sâu kính sợ kia. . . Thì là cất giấu thật sâu tưởng niệm cùng bi thương.

Cùng lúc đó, theo Chúa Tể thanh âm khuếch tán, thân ảnh tại Chúa Tể pho tượng chỗ mi tâm đứng lên kia, lại nhấc chân lên, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này từ từ đi tới.

Hắn một bước rơi xuống, bầu trời màu xám đột nhiên tuôn ra màu đen lôi đình, oanh kích đại địa, oanh kích bát phương, mang theo một loại nào đó cuồng bạo cùng bá đạo, tựa hồ muốn thế giới hủy diệt, mà mỗi một đạo màu đen Thiên Lôi, đều để Bạch Tiểu Thuần nơi này có tựa như đối mặt trước đó Thái Cổ phong bạo một quyền ảo giác!

Mà trên thực tế, cảm giác của hắn không có sai, thiên lôi này, bất kỳ một đạo nào, cũng có thể làm cho Thái Cổ biến sắc!

Giờ khắc này Chúa Tể thân ảnh, uy nghiêm vô tận, tựa như toàn bộ tinh không duy nhất!

Không có kết thúc, theo Chúa Tể thân ảnh đi tới, bốn phía hóa thành khắp nơi hố sâu đại địa, thế mà không ngừng mà cải biến, dần dần xuất hiện từng bộ hài cốt, những hài cốt này nhiều, phóng nhãn nhìn lại, căn bản là đếm không hết tích, tất cả hài cốt đều là thân thể mặc dù còn hoàn chỉnh, nhưng lại có thể nhìn thấy nó huyết nhục vỡ vụn cùng bọn hắn trong mắt tại tử vong trước, lưu lại đến nay tuyệt vọng cùng hãi nhiên.

Số lượng nhiều lắm, thậm chí rất nhiều hài cốt dù là tử vong, trên thân hắn khí tức, cũng đều là Thiên Tôn, Thái Cổ  các loại. . .

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến một chút cự nhân thân thể vô cùng to lớn, rõ ràng nhục thân ngập trời, cũng đều từng cái quỳ chết ở nơi đó, phảng phất tử vong trước muốn giãy dụa đứng lên, nhưng vẫn là thất bại.

Bạch Tiểu Thuần tâm thần run rẩy, hắn bị bầu trời này Thiên Lôi, bị đại địa này hài cốt, triệt triệt để để rung động tâm thần, cũng chính là ở thời điểm này, Chúa Tể thân ảnh từ trên pho tượng đi tới kia, hắn vẫn chưa đi đến Bạch Tiểu Thuần bên người, nhưng hắn thanh âm, đã tại bên trong thế giới này quanh quẩn ra.

"Cửa thứ 99 ngươi đã thông qua, bây giờ chỉ còn lại có cửa ải cuối cùng này!" Thanh âm siêu việt Thiên Lôi, quanh quẩn toàn bộ thế giới lúc, một cỗ uy áp kinh người, trực tiếp liền từ đi tới trên Chúa Tể thân ảnh, ầm vang bộc phát.

Uy áp này như là phong bạo, trực tiếp quét sạch toàn bộ thế giới, hướng về Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên đè xuống, Bạch Tiểu Thuần toàn thân run lên, hô hấp dồn dập, thân thể huyết nhục cùng xương cốt, đều tại thời khắc này truyền ra ken két tiếng ma sát.

Tại dưới uy áp này, hắn liền tựa như trong sóng dữ thuyền cô độc, tựa hồ theo Chúa Tể một cái ý chí, liền có thể tan thành mây khói!

Tại Bạch Tiểu Thuần trong tâm thần rung động mạnh mẽ này, Chúa Tể thân ảnh chậm rãi đi tới kia, nó thanh âm lại một lần nữa truyền hướng bát phương.

"Cửa này. . . Cần thu hoạch được bản tôn tán thành, một khi tán thành, từ đây ngươi chính là lão phu truyền thừa đệ tử, ban cho Truyền Thừa Chi Phiến!" Tán thành hai chữ, tại trong giọng nói như lôi đình này, đặc biệt phun ra, liền tựa như ẩn chứa quy tắc chi lực, ẩn chứa tuế nguyệt chi năng, quanh quẩn ra, như là từ Viễn Cổ truyền lại, Bạch Tiểu Thuần thậm chí ngay cả suy nghĩ đều tại một cái chớp mắt này bị kéo dài, càng có một loại ảo giác, ở vào trong sóng dữ chính mình, tựa như thời gian bị kéo dài.

"Chúa Tể này. . . Quá mạnh! !" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, giờ phút này hắn khẩn trương đã không cách nào hình dung, nếu như nói hắn ở trước mặt Thái Cổ, còn có thể trấn định nói, dù là tại Chúa Tể trước mắt, tại dưới uy áp này, hắn tựa hồ ngay cả đứng khí lực, cũng đều muốn bị rút đi.

Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức liền xích hồng, đây không phải kích động, mà là hắn tại vô ý thức vận chuyển tu vi, đi chống cự đến từ Chúa Tể uy áp.

Nguyên bản tu sĩ ở thời điểm này, không cách nào tập trung chú ý nghe rõ bên tai lời nói, có thể hết lần này tới lần khác Chúa Tể thanh âm, ẩn chứa kinh người chi lực, thế mà trực tiếp tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu nổ tung.

"Mà nếu ngươi không cách nào đạt tới bản tôn tán thành. . . Thì cần chôn xương ở đây!"

Câu nói này vừa ra, thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, như có vô số thê lương chi hồn, ngay tại gào thét gầm rú.

Cùng lúc đó, Chúa Tể thân ảnh này, tại dưới sự chậm rãi này, đã đi tới Bạch Tiểu Thuần ngoài trăm trượng, không có dừng lại, vẫn như cũ từng bước một đi đến, mà theo chỗ dựa của hắn gần, chung quanh hắn thiên địa run rẩy, tia chớp màu đen không ngừng mà bộc phát, bốn phía hài cốt cũng đều run rẩy lên, phảng phất tái hiện khi còn sống thê thảm.

"Bốn phía này tất cả hài cốt, đều là năm đó bản tôn sáng tạo ra thanh Truyền Thừa Chi Phiến này về sau, không có mở ra tinh không chi chiến trước, trong toàn bộ Vĩnh Hằng đại giới tất cả người xâm nhập!"

"Những người này. . . Không có bất kỳ cái gì một cái thu hoạch được tán thành, đều tại bản tôn dưới một chỉ, chết tại nơi này, trở thành duy trì Truyền Thừa Chi Phiến vận chuyển huyết nhục linh lực." Đi tại trong hài cốt, Chúa Tể thân ảnh càng phát ra rõ ràng, đây là một người nam tử trung niên, tướng mạo tuấn lãng khó mà hình dung, nhất là ánh mắt của hắn, càng là tựa như ẩn chứa tinh không, để cho người ta chỉ là nhìn một chút, liền sẽ nhịn không được đắm chìm đi, tựa hồ ngay cả linh hồn cũng đều muốn bị thu lấy đồng dạng.

"Bây giờ nhiều năm qua đi, ngươi là sau tinh không chiến đấu, người vượt quan thứ nhất đi đến nơi này, hiện tại trả lời ta. . . Ngươi, chuẩn bị xong chưa!" Khi một câu nói sau cùng này quanh quẩn lúc, Chúa Tể thân ảnh, đã đi tới Bạch Tiểu Thuần ngoài mười trượng, hắn đứng ở nơi đó, liền tựa như một tòa đại sơn có thể trấn áp tinh không, mà Bạch Tiểu Thuần ở tại trước mặt, liền phảng phất sâu kiến đồng dạng.

Uy thế như vậy, khí thế loại này, loại bễ nghễ thiên hạ chi ý kia, loại bá đạo tựa như hết thảy chúng sinh, chỉ là thứ nhất niệm ở giữa, liền có thể quyết định sinh tử kia, ngưng tụ cùng một chỗ về sau, hóa thành sóng dữ, giống như chỉ ở chờ Bạch Tiểu Thuần một câu đáp án về sau, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần trực tiếp thôn phệ!

Tại trước sóng dữ này, Bạch Tiểu Thuần có loại trực giác mãnh liệt. . . Chính mình nếu là choáng váng, gật đầu nói chuẩn bị xong, như vậy sợ là câu nói này mới vừa nói xong, chính mình liền bị sóng dữ này trong nháy mắt đập hình thần câu diệt!

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự khẩn trương, vừa mới mở miệng, loại cảm giác nguy cơ muốn bị hủy diệt kia, lại một lần bộc phát, tại trong nỗi sợ hãi này, tại dưới uy áp này, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. . ."

Hắn lời nói vừa ra, Chúa Tể thân ảnh kia mắt sáng lên, một bên khí linh cũng trừng mắt nhìn, đột nhiên trong mắt sáng lên, quang mang kia, liền tựa như phát hiện đại lục mới đồng dạng, giống như cất giấu cuồng hỉ.

"Đúng a, hắn không biết cửa này. . ." Khí linh nghĩ đến đây, lập tức kích động.

Sau đó thế giới sát na oanh minh, trong trực tiếp đổ sụp một cỗ truyền tống chi lực bộc phát, trực tiếp liền vòng quanh Bạch Tiểu Thuần, biến mất tại nơi đây.

Lúc xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đã rời đi cửa 100, về tới trên tàn phiến, hắn thở hồng hộc, vừa mới hiện thân liền tranh thủ thời gian lau đi cái trán mồ hôi, thật sự là trước đó cảm giác, liền tựa như tay trói gà không chặt phàm nhân, đối mặt một cái tùy thời có thể lấy phệ người mãnh hổ đồng dạng.

"Mặc dù sợ một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cũng cảm thấy chính mình mới có hơi sợ, có thể vừa nghĩ tới đổi bất luận kẻ nào, đối mặt khí thế như vậy ngập trời Chúa Tể, đoán chừng cũng đều không dám cứng ngắc lấy cổ liền gật đầu a.

"Có thể cửa này không đi qua, ta trước đó đều uổng phí a." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức xoắn xuýt, khoanh chân ngồi ở chỗ đó sau một hồi, hắn khi mở mắt ra, hung hăng cắn răng một cái.

"Cây quạt này dù sao cũng là muốn tìm chủ nhân, nhiều năm như vậy không người đến, đoán chừng Chúa Tể hình chiếu kia cũng đều sốt ruột. . . Nói không chừng có thể đối với ta thả nhường. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, thở sâu về sau, lần nữa lựa chọn tiến vào cửa thứ 100.

Mới vừa vào đi, Chúa Tể trên pho tượng nó thân ảnh chậm rãi đứng lên, khí thế bộc phát, thiên địa bên trong oanh minh, hắn lần nữa từng bước một đi tới  đồng dạng lời nói, cũng lại một lần quanh quẩn bốn phía.

Nhất là lần này Bạch Tiểu Thuần vừa muốn mở miệng, vị Chúa Tể kia thế mà giơ lên tay phải, lập tức khí thế của nó kinh thiên, một cỗ hủy thiên diệt địa phong bạo, trực tiếp ngay tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía quét ngang.

Loại cảm giác hẳn phải chết không nghi ngờ kia, để Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều run run, tranh thủ thời gian hô to. . .

"Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng a, lần sau, lần sau lại đến."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..