Chương 1183: Ta thông qua được?

Chương 1183: Ta thông qua được?

Chương 1183: Ta thông qua được?

Converter: DarkHero

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a! !" Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại trên quảng trường tàn phiến, một mặt bi thương ngẩng đầu nhìn nan quạt xa xa cửa thứ 100 nơi ở.

Hắn cảm nhận được một cỗ thật sâu tuyệt vọng, loại tuyệt vọng này để hắn cảm thấy, chính mình là không có cơ hội xông qua cửa 100 này.

"Quá phận, cửa 100 này độ khó, làm sao lại bị thông qua, trừ phi ta là Thái Cổ. . . Có thể coi là là Thái Cổ, đoán chừng cũng đều muốn sống chết nửa nọ nửa kia. . ."

"Nhưng ta đều tới đây. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự xoắn xuýt hung hăng nắm một cái tóc của mình, con mắt càng ngày càng đỏ, đến cuối cùng, hắn dứt khoát vỗ túi trữ vật, lại từ bên trong tìm ra một bình bầu rượu, bắt đầu uống một ngụm lớn.

Vừa uống này, chính là ba ngày. . .

Trong 3 ngày, Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà nói thầm, khi thì đứng lên nếm thử, khi thì lại chán nản tọa hạ, nhất là không biết bắt đầu từ khi nào, tiểu khí linh xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng ngồi ở chỗ đó, than thở đồng thời, mỗi lần tại Bạch Tiểu Thuần đứng lên về sau, nó đều khẽ run rẩy, thở dài mở miệng.

"Ta cũng không biết Chúa Tể đại nhân tại sao muốn dạng này, ta cũng muốn nhanh lên có cái tân chủ nhân a, có thể ngươi không biết a, ta tận mắt thấy những gia hỏa bị chụp chết kia, từng cái người chết kia thê thảm a."

"Có một lần ta nhớ được, người vượt quan kia nhục thân so ngươi còn cường hãn hơn, khôi phục còn kinh người hơn, chính ta đều cho rằng, hắn phải là của ta tân chủ nhân, có thể ngươi đoán thế nào. . . Đùng một chút, liền bị Chúa Tể đập thành thịt nát, gọi là một cái thảm a!" Tiểu khí linh vừa nói, một bên khoa tay, nghe Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía.

"Thật rất thảm a, máu tươi bộc phát, đầu lâu phịch một tiếng, liền trực tiếp nát. . ."

"Bạch Tiểu Thuần a, chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, ta thực tình khuyên ngươi a, đừng đi tự tìm đường chết, vô dụng. . . Ta xem như đã nhìn ra, Chúa Tể lão già kia, hắn liền không muốn ta có cái tân chủ nhân!"

"Thôi thôi, ngươi hay là còn sống tốt, cửa 100 này ngươi coi như không xông, trong này cũng có quyền hạn a, chúng ta có thể hợp tác, ngươi yên tâm, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi."

Tiểu khí linh thở dài thanh âm, thường xuyên quanh quẩn.

Cứ như vậy, ba ngày đi qua sau, Bạch Tiểu Thuần cũng uống nhiều, tiểu khí linh trong đó cũng không ngừng nói dông dài lấy cửa 100 này đáng sợ, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần thả ra trong tay hồ lô, bỗng nhiên quay đầu nghi ngờ nhìn về phía tiểu khí linh.

"Ngươi chừng nào thì hảo tâm như vậy?"

"Ta luôn luôn rất tốt bụng, ngươi cho rằng ta trước đó khuyên ngươi, là muốn làm khó dễ ngươi a, ngươi sai, ta là muốn cứu ngươi!" Tiểu khí linh lập tức chững chạc đàng hoàng đứng lên, nghĩa chính từ nghiêm mở miệng.

"Ta không muốn để cho lão già kia đạt được a, không muốn chết người, ta chỉ muốn ngươi còn sống, dạng này chúng ta còn có thể tâm sự. . . Ngươi không biết, mấy vạn năm thậm chí càng lâu ngay cả chính ta đều quên thời gian thời kỳ, ta một người là cô độc dường nào. . ." Tiểu khí linh thở dài một tiếng, một mặt thống khổ, nhìn xem phương xa, bất quá nhãn thần lại cẩn thận cẩn thận liếc trộm Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần hồ nghi nhìn một chút tiểu khí linh, hắn giờ phút này có chút uống nhiều quá, trực giác cho rằng tiểu khí linh này có vấn đề, giờ phút này mạnh mẽ đứng dậy, giả bộ cười to.

"Ngươi gạt ta, ta đã biết, ngươi đang gạt ta, ngươi không dám để cho ta đi xông cửa thứ 100 này!" Bạch Tiểu Thuần tiếng cười truyền ra về sau, tiểu khí linh trực tiếp bị hù trong nháy mắt nhảy dựng lên.

"Ta không có, ngươi tuyệt đối đừng đi xông a, ta không muốn ngươi chết a."

Nhìn thấy tiểu khí linh phản ứng, nghe được tiểu khí linh lời nói, Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, hắn cảm thấy tiểu khí linh này vấn đề lớn hơn, giờ phút này hừ một tiếng, đột nhiên liền đi thẳng về phía trước.

"Ta biết tỏng ngươi rồi!" Bạch Tiểu Thuần cố ý lớn tiếng mở miệng, lại cố ý đi mau mấy bước, thẳng đến cửa thứ 100.

Tiểu khí linh lập tức khẩn trương cực kỳ, nội tâm đều muốn khóc, tranh thủ thời gian bay ra đi theo Bạch Tiểu Thuần sau lưng, tận tình thuyết phục.

"Ngươi phải tin tưởng ta à, ngươi đừng như vậy, ta không muốn mất đi ngươi. . ."

"A a, ngươi vì cái gì cũng không tin ta đây, ta là hảo ý a!" Tiểu khí linh lo lắng mở miệng lúc, Bạch Tiểu Thuần lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng, giờ phút này tốc độ cũng tăng tốc, trực tiếp liền xuất hiện ở cửa 100 bên cạnh, giơ chân lên, làm ra một bộ bước chân muốn rơi xuống dáng vẻ.

"Hừ, tiểu khí linh, một cửa ải này là giả, đúng hay không!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu vừa trừng mắt, hét lớn một tiếng.

Tiểu khí linh trực tiếp liền tâm thần oanh động, ngốc tại đó, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, lại không biết làm như thế nào mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần một chút như vậy, lập tức phấn chấn, đột nhiên liền bước chân rơi xuống, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, lại ở trong cửa 100 kia, nơi xa thân ảnh trên pho tượng Chúa Tể, lần nữa đi tới, khí thế như trước, sát khí ngập trời, uy áp càng là cuồng bạo muốn hủy diệt diệt thiên địa đồng dạng.

Tại dưới uy áp này, Bạch Tiểu Thuần một cái giật mình, men say lập tức không có bảy phần, ngây ngốc một chút về sau, đáy lòng kêu rên lên.

"Tiểu khí linh kia là thật an ủi ta, hay là lừa gạt ta tiến đến chịu chết?"

"Đáng chết, cửa này chẳng lẽ liền đích thực đem ta kẹp lại!" Bạch Tiểu Thuần nơi này muốn điên lúc, Chúa Tể thân ảnh đã đến Bạch Tiểu Thuần phụ cận, tay phải nâng lên, toàn bộ thương khung đều đang run rẩy lúc, thanh âm của hắn cũng quanh quẩn tứ phương.

"Người vượt quan, ngươi chuẩn bị xong chưa!"

Câu nói này, rung động tứ phương, Bạch Tiểu Thuần tròng mắt lập tức xích hồng, hắn biết, nếu như lần này chính mình hay là sợ, như vậy chẳng những Thái Cổ chi lộ gian nan, lại về sau cũng cơ hồ không có trở thành cây quạt này chủ nhân khả năng.

Vất vả lâu như vậy, cố gắng lâu như vậy, Thông Thiên thế giới tu sĩ đều tại tiếp nhận cực khổ, hoàng cung kích thích càng là ở trong đầu hắn không ngừng hiển hiện, đây hết thảy hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần đột nhiên liền hét lớn một tiếng.

"Đến a! !" Hắn nói, đem trước thông quan sau tự động trở về Quy Văn Oa lấy ra, bị hắn đột nhiên liền gắn vào đỉnh đầu.

"Lão tử chuẩn bị xong! !"

Chúa Tể ánh mắt chớp động, nhìn thật sâu nhìn Bạch Tiểu Thuần, nâng lên tay phải ầm vang rơi xuống, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần não hải trống rỗng, tu vi cùng nhục thân chi lực đều triệt triệt để để bộc phát, chuẩn bị đi khiêng lần này lúc, Chúa Tể đại thủ, thế mà chỉ là nhẹ nhàng rơi xuống, tại trên Quy Văn Oa ở đỉnh đầu hắn vỗ một cái.

Vẻn vẹn một chút. . . Không có nhấc lên bất luận cái gì phong bạo, không có chút nào khí thế, không có nửa điểm gợn sóng, đang quay xong, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không chút phát giác lúc, Chúa Tể hình chiếu một mặt nghiêm túc, hướng về Bạch Tiểu Thuần nhẹ gật đầu.

"Đã ngươi chuẩn bị xong, như vậy ngươi liền thông qua được, chúc mừng ngươi, trở thành lão phu người truyền thừa, Tinh Không chi chiến về sau, lão phu tàn ảnh này cũng đã mơ hồ, bây giờ cũng đến nên tiêu tán thời điểm, thiện đãi Tiểu Si, hi vọng ngươi có thể thông qua lão phu truyền thừa, đi đến lão phu cả đời này, không có đi xong đường."

"Nhớ kỹ bản tôn danh tự. . . Bản tôn, Tiên giới Chúa Tể, Chu Ninh!"

Theo lời nói quanh quẩn, thân ảnh Tiên giới Chúa Tể này, hướng về Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, quay người hướng lên bầu trời đi đến, nó thân ảnh từ từ mơ hồ, cho đến hoàn toàn biến mất. . .

Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc đỉnh lấy Quy Văn Oa đứng ở nơi đó, có chút mộng, dù là Chúa Tể thân ảnh đã biến mất, hắn cũng đều cảm thấy đây hết thảy tựa như giống như nằm mơ không thể tưởng tượng nổi, có chút không chân thực hoảng hốt, càng là tự động quay đầu nhìn hai bên một chút, lại nhìn một chút thân thể của mình.

Xác định chính mình không có thiếu khuyết cái gì về sau, Bạch Tiểu Thuần càng mộng.

A

"Cái này thông qua được?"

"Ta thông qua được?" Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó sau nửa ngày, hay là không xác định, cẩn thận từng li từng tí lựa chọn trở về, nhưng lại tại hắn trở về sát na, tại thân thể của hắn đứng tại trên nan quạt trong nháy mắt, toàn bộ cây quạt này ầm vang chấn động, quang mang trong nháy mắt liền vạn trượng khuếch tán, trận trận ba động càng là tự hành từ bốn phía hiện lên mà đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Trong nháy mắt, gợn sóng này liền đem Bạch Tiểu Thuần bao trùm, tựa như tràn vào đến trong cơ thể của hắn, muốn đem hắn lạc ấn thậm chí hết thảy, đều toàn bộ ghi khắc xuống tới, càng là tại thời khắc này, Bạch Tiểu Thuần nắm giữ quyền hạn  đồng dạng bộc phát, một dạng tạo thành ba động, lấy Bạch Tiểu Thuần làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán.

Hai loại ba động trong phút chốc liền tạo thành cộng minh nào đó, tại trong cộng minh này, tất cả trên nan quạt cửa ải, đều toàn bộ mở ra, Bạch Tiểu Thuần có loại cảm giác mãnh liệt, chính mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể điều khiển tàn phiến này hết thảy!

Bộ ngực của hắn chập trùng, giờ phút này coi như Bạch Tiểu Thuần hay là tỉnh tỉnh, cũng đều ý thức được chính mình chỉ sợ thật là. . . Thông qua được cửa thứ 100!

Loại cảm giác này, là hắn có thể khống chế tàn phiến này tiến hành trình độ nào đó thần thông, thậm chí hắn có loại ý thức, tựa hồ tàn phiến này phi hành phương hướng, cũng đều tại trong sự thao khống của hắn!

Bạch Tiểu Thuần lập tức cuồng hỉ, vừa nghĩ tới nắm trong tay mình tàn phiến sau đủ loại chỗ tốt, hắn liền tâm tình khuấy động không cách nào bình tĩnh.

"Tiểu khí linh quả nhiên gạt ta!" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đồng thời, phản ứng đầu tiên chính là kéo cuống họng, hét lớn một tiếng.

"Tiểu khí linh, cho nhà ngươi Bạch gia gia, cút ra đây! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..