Chương 1184: Nói cho ta biết ngươi tên gì

Chương 1184: Nói cho ta biết ngươi tên gì

Chương 1184: Nói cho ta biết ngươi tên gì

Converter: DarkHero

Câu nói này, Bạch Tiểu Thuần đã nhịn rất lâu, lúc trước hắn mặc dù cũng dám nói, có thể càng nhiều hơn là chột dạ, thật sự là khí linh gia hoả kia lòng dạ hẹp hòi, một khi trêu chọc, nhất định trả thù lại.

Nhưng bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đã không cần thiết, hắn cảm thấy mình đã xoay người thành chủ nhân, từ đây trời cao biển rộng, có thể tùy ý bộc phát chính mình thân là chủ nhân khí thế.

Giờ phút này câu nói nói ra miệng, hắn từ đáy lòng hướng ra phía ngoài, toàn thân toàn ý thông thấu dễ chịu, loại cảm giác này, giống như là trong trời rất nóng, uống xong một ngụm nước đá cảm giác, sảng khoái khó mà hình dung.

"Nhanh, trơn tru, cho nhà ngươi Bạch gia gia đi ra!" Bạch Tiểu Thuần ngạo nghễ ngẩng đầu, tay áo nhỏ hất lên, lần nữa hét lớn một tiếng.

Trên tàn phiến quanh quẩn thanh âm của hắn, xa xa trên một đầu nan quạt, tiểu khí linh ôm đầu ngồi xổm ở nơi đó, một thanh ôm đồm lấy tóc của mình, mặt mũi tràn đầy thống khổ, giờ phút này khi Bạch Tiểu Thuần câu nói thứ hai quanh quẩn lúc, dù là nó không nguyện ý, nhưng lại có một cỗ trong cõi U Minh lực lượng, khiến cho nó thở dài một tiếng, thân thể bay ra thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tại trong quá trình bay ra này, bộ dáng của hắn cũng chầm chậm hiển lộ ra, tiểu khí linh này, hóa thành một cái mũm mĩm hồng hồng tiểu nam hài, trong đôi mắt thật to cất giấu đáng yêu, thân thể tuy nhỏ, nhưng vô luận thấy thế nào, đều là cực kỳ làm người ta yêu thích dáng vẻ.

Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được tiểu khí linh, giờ phút này trừng mắt, nhìn đối phương lề mà lề mề đến, hừ một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần một tiếng này hừ, để tiểu khí linh này run một cái, trên mặt lộ ra trong ngây thơ mang theo nịnh nọt, hết lần này tới lần khác lại có chút khẩn trương sợ hãi dáng vẻ, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu cúi đầu.

"Bái kiến. . . Chủ nhân. . ."

"Ta chán ghét bộ dáng của ngươi!" Bạch Tiểu Thuần nhìn chằm chằm trước mắt bé trai, có chút ê ẩm nói ra, trước đó tiểu khí linh tại Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, chỉ là một đoàn ý thức mà thôi, bây giờ xuất hiện ở trước mặt hắn, là Bạch Tiểu Thuần lần thứ nhất nhìn thấy hắn chân chính bộ dáng.

Bộ dáng bạch bạch nộn nộn kia, tựa hồ so Bạch Tiểu Thuần còn muốn. . . Bạch Tiểu Thuần.

Tiểu khí linh nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, lập tức nước mắt chảy xuống, lại cố gắng giả trang ra một bộ dù là ủy khuất, cũng không dám đi nói bộ dáng, thật sự là hắn là sợ hãi a, thật sự là lúc trước hắn đem Bạch Tiểu Thuần này đắc tội quá độc ác. . .

"Chủ nhân. . . Ta. . ." Tiểu khí linh thở sâu, đang muốn kể một ít nịnh nọt lời nói, còn không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, hai mắt sáng lên, từ trên xuống dưới quan sát một chút tiểu khí linh.

"Đúng rồi, hiện tại nói cho chủ nhân nhà ngươi ta, ngươi tên là gì?" Bạch Tiểu Thuần hắc hắc một tiếng, đối với chuyện này, đáy lòng của hắn đã có một chút dự cảm, giờ phút này tràn đầy phấn khởi.

Có thể tiểu khí linh nơi đó, lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi, tựa như ăn không cách nào nuốt xuống đồ ăn đồng dạng, trong đó vẻ mặt đau khổ, sau nửa ngày mới ấp a ấp úng nói một câu.

"Ta. . . Ta gọi. . . Tiểu Si."

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, nhịn không được đắc ý cười ha hả, giờ phút này chắp tay sau lưng, hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Ta nói là ngươi họ gì, lớn tiếng chút, nói cho ta biết nguyên tên của ngươi!"

"Ta họ Tiểu. . ." Tiểu khí linh khuôn mặt xụ xuống, thấp giọng nói ra.

"Ngươi về sau họ Bạch, tới tới tới, lại lớn điểm âm thanh!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa, từ từ cười ra tiếng.

"Ta. . . Con bà nó chứ, lão tử họ Bạch thì thế nào, ta gọi Bạch Tiểu Si! !" Tiểu khí linh dạ nửa ngày về sau, nghe Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần biểu lộ tiện tiện kia, cả người hắn cũng nổi giận, rống to.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, trong lòng một ngụm ác khí, rốt cục sơ tán rồi không ít, hướng về phía Bạch Tiểu Si hừ hừ về sau, lúc này mới chắp tay sau lưng đi hướng phía trước.

"Bạch Tiểu Si, tới tới tới, cho nhà ngươi chủ nhân giới thiệu một chút tàn phiến này." Bạch Tiểu Thuần trong khi ho nhẹ, đối với tiểu khí linh danh tự, càng thêm hài lòng.

"Hừ, để cho ngươi trước kia đắc tội ta!" Bạch Tiểu Thuần đáy lòng thoải mái vô cùng, tiểu khí linh ủ rũ, đáy lòng đều muốn khóc, đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn, trên thực tế trước đó hắn lần thứ nhất xúc động thề về sau, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lần lượt vượt qua kiểm tra, hắn liền sợ hãi ghê gớm, sợ có một ngày chính mình đổi họ. . .

Nhưng hôm nay chung quy là tai kiếp khó thoát, giờ phút này chỉ có thể thở dài một tiếng, mang theo khổ cực tâm, ngoan ngoãn vì Bạch Tiểu Thuần giới thiệu tàn phiến, chỉ là dưới đáy lòng chỗ sâu, càng nhiều hơn là biếng nhác đồng dạng, bất quá hắn hay là coi thường Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, liền đoán được tiểu khí linh tâm tư.

"Bạch Tiểu Si a, ngươi tốt nhất biểu hiện, nói không chừng ngày nào đó chủ nhân ta vui vẻ, đem họ của ngươi cho ngươi đổi lại tới." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

Tiểu khí linh nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, con mắt lập tức tròn, hô hấp cũng đều dồn dập một chút, nó trước đó đối phó Bạch Tiểu Thuần lúc, nhìn như thông minh, nhưng trên thực tế thân là khí linh hắn, tại Bạch Tiểu Thuần trở thành chủ nhân về sau, căn bản là không còn có bất kỳ sức đánh trả nào.

Giờ phút này hắn dù là không phải đặc biệt tin tưởng Bạch Tiểu Thuần nhân phẩm, nhưng vẫn là đáy lòng bao nhiêu có một chút tâm tư, suy nghĩ nói không chừng có một ngày Bạch Tiểu Thuần nơi này thật có thể đại phát thiện tâm, cho mình đem họ đổi lại đến cũng nói không chừng.

Nghĩ như vậy, hắn liền lập tức cảm thấy sinh mệnh một lần nữa có kích tình, giới thiệu lập tức liền so trước đó ra sức không ít.

"Chủ nhân, trên thanh Truyền Thừa Chi Phiến này, bây giờ có 108 cây nan quạt, trong mỗi một đầu nan quạt trong cửa ải tài nguyên, chỉ cần chủ nhân ngươi nghĩ, ngay lập tức sẽ xuất hiện tại trước mặt ngươi."

"Bất quá đây chỉ là ban thưởng mà thôi, về phần trong cửa ải tồn tại, thì cũng không phải là như vậy, là tất cả quan đều thông dụng. . . Cho nên muốn muốn lấy hồn, chủ nhân ngươi cũng đừng nghĩ. . ."

"Còn có, trở thành cây quạt chi chủ về sau, chủ nhân ngươi có thể tùy thời đi lĩnh hội Chúa Tể đại nhân Sinh Tử Đạo Nguyên, mặt khác từ trình độ nào đó nói, chỉ cần chủ nhân tu vi đầy đủ, liền có thể vô hạn điều khiển cây quạt này, phát huy ra kinh thiên chi lực!"

"Cây quạt này nó là một kiện hiếm thấy Tinh Không Chi Bảo, siêu việt Thế Giới Chi Bảo, có thể tại trong tinh không tiến lên đồng thời, cũng có thể bộc phát ra nó kinh thiên địa khiếp quỷ thần thần thông!"

"Nó thần thông chủ yếu chính là tại trên mặt quạt. . ."

Nghe tiểu khí linh giới thiệu, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lâng lâng, hắn cảm thấy mình thật sự là quá lợi hại, đối phó tiểu khí linh này, không cần tốn nhiều sức.

"Cái này gọi đánh một bàn tay, cho một trái táo ngọt!" Bạch Tiểu Thuần trong sự đắc ý, nghe tiểu khí linh giới thiệu, vênh vang đắc ý đi tại phía trước, bên người tiểu khí linh không ngừng mà mở miệng, càng là nhìn mặt mà nói chuyện, một khi Bạch Tiểu Thuần lộ ra suy nghĩ sâu xa, hắn liền lập tức kỹ càng giảng giải, khoa trương nhất, là Bạch Tiểu Thuần đi một lát sau, tiểu khí linh này lại phiêu lên cho hắn nắn vai. . .

Biểu lộ một bộ nịnh nọt kia, phối hợp dáng vẻ nhu thuận kia, để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cảm khái rất nhiều.

Giờ phút này nghe được khí linh giới thiệu mặt quạt, Bạch Tiểu Thuần cũng ngẩng đầu nhìn qua, trước đó hắn, đều là quan sát từ đằng xa, bây giờ thì là đứng tại nan quạt cuối cùng, nhìn lại lúc, tựa như cả người đã đi tại trong mặt quạt.

Vô luận là con sông lớn, hay là núi cao xa xa kia, đều tại thời khắc này, lộ ra một cỗ cộng minh ba động, còn có trong nước sông kia thuyền cô độc, cùng trên thuyền cô độc đánh cờ hai người, lại hoặc là trong nước sông trôi nổi cung điện, lại có là. . . Trên bầu trời, Chúa Tể đại thủ như muốn vồ xuống kia.

Đây hết thảy, hiện ra ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần, cũng dâng lên một cỗ bành trướng dâng trào chi tình.

"Chủ yếu chủ nhân tu vi đầy đủ, liền có thể đem trên mặt quạt này hết thảy đều thu lấy đi ra, như thuyền cô độc kia, là một kiện Thế Giới Chi Bảo, mà phía trên hai người, thì là Thái Cổ Nô!"

"Về phần ngọn núi kia, gọi là Sinh Tử sơn, chính là Chúa Tể đại nhân Đạo Nguyên biến thành!"

"Con sông này, bên trong nước sông không tầm thường, một giọt rơi xuống, liền có thể hóa thành ngập trời sông lớn."

"Cái này còn chưa kết thúc, chủ nhân, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó nói cần Chúa Tể chi thủ làm động lực đi, bây giờ có Chúa Tể chi thủ này, chủ nhân ngươi tâm thần dung nhập tàn phiến, cảm ứng một chút, liền biết." Theo khí linh lời nói, Bạch Tiểu Thuần trong sự hiếu kỳ, hai mắt nhắm nghiền, tâm thần đắm chìm tại trên tàn phiến, dần dần, hô hấp của hắn đột nhiên dồn dập lên.

Hắn thình lình phát hiện, trong thần trí của mình, thế mà cảm ứng được tại trong phiến tinh không này, tại xa xôi phương hướng, tựa hồ còn có một thanh tàn phiến, ngay tại hướng về chính mình nơi này, gào thét mà đến!

"Một nửa khác tàn phiến!" Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, nghẹn ngào mở miệng.

"Chính là một nửa khác tàn phiến  dựa theo tốc độ này, sợ là sẽ không dùng thật lâu, hai cái tàn phiến liền có thể đụng chạm cùng một chỗ, dung hợp lẫn nhau về sau, chân chính hoàn chỉnh!" Tiểu khí linh cũng kích động, tiếp lời gốc rạ.

"Một nửa tàn phiến cứ như vậy lợi hại, hoàn chỉnh Tinh Không Chi Phiến. . . Ai dám chọc ta! !" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức hào tình vạn trượng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..