Chương 1185: Vơ vét

Chương 1185: Vơ vét

Chương 1185: Vơ vét

Converter: DarkHero

Tại tiểu khí linh đem trên tàn phiến này rất nhiều công hiệu đều giới thiệu đằng sau, Bạch Tiểu Thuần cũng nếm thử đi một chuyến trên ngọn núi tháp cao, trong đó cảm thụ một chút Chúa Tể Sinh Tử Đạo Nguyên.

Mặt quạt sơn phong tháp cao, hết thảy chín tầng, tầng cao nhất chính là Sinh Tử Đạo Nguyên nơi ở, chỉ bất quá lấy Bạch Tiểu Thuần tu vi, không cách nào trực tiếp tiến vào tầng cao nhất, chỉ có thể ở tầng thứ tư tu luyện.

Có thể trong này tốc độ tu luyện, nhưng lại xa xa vượt qua ngoại giới, về phần Vĩnh Hằng Tiên Vực càng là không cách nào cùng nơi đây so sánh, Bạch Tiểu Thuần chỉ là khoanh chân ngồi thời gian một nén nhang, cũng cảm giác toàn thân lửa nóng, tu vi chi lực tại dưới Sinh Tử Đạo Nguyên kích thích kia, lại có thể so với ngày thường một tháng tu luyện.

"Nơi này chính là tu hành thánh địa a!" Bạch Tiểu Thuần lập tức rất là kích động, một bên tiểu khí linh, cũng tranh thủ thời gian nịnh nọt mở miệng.

"Chủ tử, chờ ngươi đến Thiên Tôn hậu kỳ, liền có thể đi vào tầng thứ năm, như có thể Thái Cổ, như vậy thì có thể đi vào tầng cao nhất, nơi đây càng đến gần Sinh Tử Đạo Nguyên, tốc độ tu luyện liền càng nhanh!" Tiểu khí linh lời nói, để Bạch Tiểu Thuần càng thêm phấn chấn, trong này tu luyện sau một thời gian ngắn, hắn rõ ràng cảm giác mình tu vi cùng chiến lực, đều so trước đó mạnh quá nhiều, lúc này mới rời đi tháp cao.

Tại trên tàn phiến này tản bộ một vòng về sau, Bạch Tiểu Thuần lại tản ra tu vi chi lực, nếm thử dựa vào chính mình đối với tàn phiến khống chế, đi điều khiển trên mặt quạt những hình ảnh kia, ý đồ để nó huyễn hóa ra đến, trở thành thần thông chi pháp.

Đáng tiếc Bạch Tiểu Thuần vô luận như thế nào nếm thử, cũng đều không cách nào rung chuyển ngọn núi kia, con sông kia, tu vi rõ ràng không đủ để chèo chống, bất quá trên nước sông chiếc thuyền cô độc kia, tựa hồ đối với tu vi yêu cầu không phải rất cao, tại Bạch Tiểu Thuần nếm thử dưới, hắn phát hiện chính mình tuy vô pháp đem thuyền cô độc kia huyễn hóa ra đến, nhưng lại có thể làm cho thuyền này chấn động mấy lần, nhất là phía trên đánh cờ hai người, tại Bạch Tiểu Thuần trong thần niệm, cũng là khẽ chấn động.

Mặc dù như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần đã rất thỏa mãn, đứng tại trên tàn phiến, loại cảm giác thân là nơi đây chủ nhân kia, để tâm tình của hắn rất là mỹ hảo, nhất là nghĩ đến trên tàn phiến này tồn tại những bảo vật cùng đan dược kia, Bạch Tiểu Thuần thì càng thêm hưng phấn, theo thần niệm tản ra, lập tức lượng lớn đan dược liền từ bốn phía trong nan quạt trống rỗng xuất hiện, gào thét bay tới.

Đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ đến cùng nhau đi tới gặp phải những cửa ải kỳ dị kia, tỉ như Hắc Đan bộ tộc, tỉ như thế giới tràn đầy hồn kia, thế là thân thể nhoáng một cái, biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện, thình lình tại trong cửa ải Hắc Đan bộ tộc.

Trước đó hắn không cách nào tiến đến, nhưng bây giờ tới lui tự nhiên, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện trong nháy mắt, trong cửa ải này Hắc Đan bộ tộc, lập tức liền có phát giác, khi một lần nữa thấy được trong lòng bọn họ như là ác mộng đồng dạng thân ảnh về sau, Hắc Đan bộ tộc toàn bộ hét rầm lên.

"Trời ạ, là hắn, chúng ta Hắc Đan bộ tộc khắc tinh! !"

"Không có khả năng, hắn tại sao lại tới, chúng ta không phải đã đem hắn đuổi a!"

Hắc Đan bộ tộc trong run rẩy, sợ hãi đến cực hạn, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, ngửa mặt lên trời cười to, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Hắc Đan bộ tộc vị trí, đối với tộc đàn luyện đan này, Bạch Tiểu Thuần không muốn buông tha, giờ phút này một lần nữa đến về sau, hắn dựa vào chính mình uy hiếp, dựa vào đối với quyền hạn đem khống, rất nhẹ nhàng liền để toàn bộ Hắc Đan bộ tộc khuất phục. . .

Tiếp nhận Bạch Tiểu Thuần rất nhiều điều kiện, từng cái vẻ mặt cầu xin, bắt đầu cho Bạch Tiểu Thuần luyện đan. . .

Không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lại đi Hồn thế giới, khi trở về, một cửa ải kia đã trống không, tất cả trước đó hắn chưa kịp lấy đi hồn, bây giờ bị hắn quét sạch sành sanh, về phần tiểu khí linh trước đó nói không cách nào là Bạch Tiểu Thuần lấy ra, theo Bạch Tiểu Thuần, vậy liền chính mình đi vào cầm là được.

Tiểu khí linh từ đầu đến cuối đi theo bên cạnh, trơ mắt nhìn xem những này, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần tại trên việc vơ vét tựa hồ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ, đáy lòng đang rỉ máu, có thể trên mặt cũng không dám lộ ra mảy may, chỉ có thể trông mong nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Đừng nhìn ta như vậy, những hồn này để ở chỗ này quá lãng phí, ta thân là bảo phiến chủ nhân, tuyệt không thể cho phép những hồn này không ngừng mà hao phí thuộc về bảo phiến linh lực!" Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nghĩa chính từ nghiêm sau khi mở miệng, không để ý tiểu khí linh, khoanh chân ngồi ở một bên, bắt đầu mượn dùng tàn phiến đan dược, tu luyện.

Thời gian từ từ trôi qua, trôi qua rất nhanh nửa tháng, trong nửa tháng này, Bạch Tiểu Thuần bởi vì sơ thành bảo phiến chi chủ, tinh lực thịnh vượng, hào hứng dạt dào, đang không ngừng hiểu rõ bảo phiến công hiệu về sau, thời gian khác hoặc là tu luyện, hoặc là chính là nghiên cứu Nhị Thập Tam Sắc Hỏa.

Dù sao hắn hôm nay, trong túi hồn số lượng mặc dù không phải đặc biệt nhiều, nhưng cũng đầy đủ hắn trong thời gian ngắn luyện chế Đa Sắc Hỏa, mà đối với Nhị Thập Tam Sắc Hỏa nghiên cứu của hắn cùng lý giải, cũng đã tinh trạm không ít, thế là trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần cũng khi thì nếm thử luyện chế, mặc dù đều là thất bại, có thể mỗi một lần sau khi thất bại, Bạch Tiểu Thuần đều như có điều suy nghĩ, hắn có nắm chắc, sẽ không dùng quá lâu thời gian, chính mình nhất định có thể đem Nhị Thập Tam Sắc Hỏa luyện chế ra tới.

Cũng chính là tại Bạch Tiểu Thuần đắm chìm tại đối với tàn phiến khống chế cùng trong tu luyện, tại trong Tà Hoàng thành này, phát sinh một kiện đối với toàn bộ Thông Thiên thế giới tu sĩ mà nói, đại sự kinh thiên động địa!

Liền như là trước khi mưa bão tới yên tĩnh đồng dạng, trước đó đoạn thời gian kia, vô luận là Tà Hoàng hay là Đại hoàng tử, đều so ra mà nói cực kỳ bình tĩnh, Tà Hoàng bế quan, Đại hoàng tử tựa hồ cũng lập tức đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó không có hứng thú, an tĩnh quá nhiều.

Nhưng trên thực tế. . . Tại trong Tà Hoàng triều này, Đại hoàng tử có một kiện càng lớn việc cần hoàn thành, mục tiêu của hắn. . . Chính là Linh Khê tông đám người!

Trong Tà Hoàng triều, dù là Linh Khê lão tổ bọn người ẩn tàng lại sâu, dù là Trương Đại Bàn lại đi che giấu, có thể theo Linh Khê tông nhân số không ngừng mà hội tụ, bọn hắn tồn tại, đã bại lộ!

Trước đó không hề động Linh Khê tông, là bởi vì hết thảy đều tại trong khống chế, bây giờ Đại hoàng tử kiên nhẫn đã không có, hắn tại luyện hóa Khôi Hoàng trở thành cánh tay của mình về sau, tại nếm thử luyện linh phát hiện như trước vẫn là sau khi thất bại, Đại hoàng tử cả người đã phát điên, hắn đối với luyện linh huyết mạch khát vọng, đã đến cực hạn, cho nên hắn đang chuẩn bị mấy tháng về sau, nhằm vào Linh Khê tông, phát động một trận vây quét!

Không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ, chính là lôi đình một kích, nếu là ở Thánh Hoàng triều, Đại hoàng tử có lẽ còn làm không được điểm ấy, có thể ở trong Tà Hoàng triều, như chuyện như vậy, hắn muốn đi làm, cực kỳ đơn giản.

Thậm chí hắn đều thỉnh động mấy vị Thiên Tôn cùng nhau xuất thủ, kể từ đó, Linh Khê tông đám người căn bản là bất lực, thậm chí đều không có cái gì phản kháng cùng giãy dụa chi lực, liền bị Đại hoàng tử trực tiếp toàn bộ bắt sống! !

Việc này truyền ra, oanh động toàn bộ Tà Hoàng triều, vô số người tâm thần chấn động đồng thời, một kiện để bọn hắn càng thêm rung động sự tình, cũng theo đó mà lên, Đại hoàng tử tuyên bố, hắn muốn tại trên bình nguyên ngoài Tà Hoàng thành, bố trí một cái luyện hóa trận pháp!

Muốn tại trong trận pháp này, đi luyện hóa đại lượng Thông Thiên thế giới tu sĩ, không chỉ là Linh Khê tông đám người, càng có những năm này bị giam giữ ở trong Tà Hoàng thành đại lượng Thông Thiên thế giới tu sĩ, chung vào một chỗ chừng mấy chục vạn người.

Những người này, đều bị phong kín tại trong trận pháp, theo trận pháp vận chuyển, muốn bị luyện hóa trở thành huyết mạch, Đại hoàng tử mặc dù không có tự mình tọa trấn, nhưng hắn mời Tuyệt Địa Thiên Tôn cùng Phệ Linh thượng nhân, để hai vị Thiên Tôn này chủ trì trận pháp.

Việc này oanh động bát phương, dù là trong Thánh Hoàng triều cũng đều biết được, về phần những Thông Thiên thế giới tu sĩ tản mát ở bên ngoài kia, càng là đang nghe việc này về sau, trực tiếp tâm thần muốn nổ!

"Tà Hoàng Tử! !" Tà Hoàng thành trên chỗ Tiên Vực, một đường tới gần nơi đây, đang chuẩn bị cùng Linh Khê tông tụ hợp Tống Khuyết, tại khoảng cách Tà Hoàng thành không xa chi địa, nghe được việc này về sau, hắn tu vi trực tiếp liền ầm vang khuếch tán, ánh mắt lộ ra điên cuồng cùng sát cơ.

Nhiều năm qua, hắn trong kinh lịch như là cô lang, giết chóc cực nặng, càng là không tiếc đại giới thu hoạch tài nguyên tu luyện, sát phạt quyết đoán, bây giờ tu vi sớm đã đột phá, không còn là Nguyên Anh, mà là đến Thiên Nhân hậu kỳ!

Tuy chỉ là hậu kỳ, nhưng hắn sát khí một khi tản ra, hắn có nắm chắc đánh với Bán Thần một trận!

Đây chính là những năm gần đây, hắn tại trong tu hành cảm ngộ sát phạt chi đạo, trên con đường này, hắn đã đi tới cực đoan, toàn thân cao thấp liền tựa như một thanh ra khỏi vỏ nhuốm máu lợi kiếm, thẳng đến Tà Hoàng thành mà đi.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần tại trên tàn phiến, rốt cục đem hắn Nhị Thập Tam Sắc Hỏa luyện chế ra đến, hài lòng hắn, cũng kết thúc lần này bế quan, khi từ tàn phiến về tới Tà Hoàng thành đại sứ quán mật thất về sau, Bạch Tiểu Thuần truyền âm ngọc giản, trong nháy mắt liền mãnh liệt chấn động.

Hắn tại tàn phiến lúc, bởi vì khoảng cách quá xa, truyền âm ngọc giản như bị ngăn cách, giờ phút này trở về, tất cả truyền âm, trong nháy mắt bộc phát, loại mãnh liệt chấn động này, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt đột nhiên thay đổi, nội tâm càng là hơi hồi hộp một chút, một cỗ dự cảm không tốt, để hắn không khỏi khẩn trương lên, lập tức lấy ra truyền âm ngọc giản, thần thức phi tốc đảo qua.

Trong này cơ hồ toàn bộ, đều là đến từ Trương Đại Bàn! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..