Chương 1186: Giận đến!

Chương 1186: Giận đến!

Chương 1186: Giận đến!

Converter: DarkHero

"Linh Khê tông bị bắt! !"

"Tà Hoàng thành bên ngoài đại trận! !"

"Muốn luyện Thông Thiên thế giới mấy chục vạn người hóa thành huyết mạch! !" Đến từ Trương Đại Bàn truyền âm, từng câu nói, như là từng thanh từng thanh lưỡi dao, trực tiếp liền đâm nhập Bạch Tiểu Thuần trong lòng!

Linh Khê lão tổ, Lý Thanh Hậu. . . Còn có những đồng môn Linh Khê tông kia, còn có càng nhiều đến từ toàn bộ Thông Thiên thế giới tu sĩ, vận mệnh của bọn hắn, giờ phút này đều tại ngoài thành kia trong đại trận!

Những truyền âm này  trong bất kỳ một câu nào Trương Đại Bàn âm điệu, đều là lo lắng, càng có mãnh liệt khiển trách, Bạch Tiểu Thuần có thể tưởng tượng, giờ khắc này Trương Đại Bàn, nhất định là tuyệt vọng đến cực hạn.

Bạch Tiểu Thuần hô hấp, theo ngực đâm nhói không ngừng mà dồn dập lên, ánh mắt của hắn trong nháy mắt liền huyết sắc tràn ngập, một mảnh xích hồng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Đau nhức! !

Trái tim đau nhức kịch liệt, thân thể đau nhức kịch liệt, tâm thần đau nhức kịch liệt!

Điên

Ý chí điên cuồng, suy nghĩ điên cuồng, linh hồn điên cuồng!

Bạch Tiểu Thuần trước đó trong hoàng cung vốn là bị mãnh liệt kích thích, thậm chí có thể nói nếu không phải là Công Tôn Uyển Nhi xuất thủ, sợ là ban đầu Bạch Tiểu Thuần liền đã bạo phát, đằng sau là bởi vì Khôi Hoàng ánh mắt cùng truyền thừa, mới khiến cho Bạch Tiểu Thuần gắt gao nắm lấy nắm đấm, như hành thi tẩu nhục về tới đại sứ quán, bắt đầu hắn tu luyện gần như tự ngược một dạng kia.

Cũng may trở thành tàn phiến chủ nhân về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm tư đã thong thả không ít, nhưng hôm nay tại trở về trong nháy mắt, biết đây hết thảy về sau, Bạch Tiểu Thuần rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm biệt khuất cùng điên cuồng, triệt để bộc phát!

Hậu quả gì, đại giới gì. . . Những này hắn đã không cần đi cân nhắc, Linh Khê lão tổ ở nơi đó, Lý Thanh Hậu ở nơi đó! !

Linh Khê tông ở nơi đó! ! Mấy chục vạn người Thông Thiên Thế Giới ở nơi đó! !

Đây hết thảy hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trong khi nghiêm khắc cười, hắn gào thét ở trong nháy mắt này, trực tiếp xuyên thấu đại sứ quán, oanh động thiên địa trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trên thân, bạo phát ra một cỗ ngập trời sát khí, sát khí này cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt liền để toàn bộ đại sứ quán như đặt mình vào trong rét đậm, trong đó tất cả tu sĩ, đều thân thể run một cái, phảng phất liền ngay cả ý thức cũng đều tại sát khí này bộc phát dưới, triệt để băng phong!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhoáng lên dưới, thân thể trực tiếp liền oanh một tiếng, hóa thành một mảnh huyết vụ!

Hắn lại trực tiếp liền triển khai. . . Thần Sát chi pháp! !

Trong nháy mắt, nó thân ảnh liền biến mất tại trong đại sứ quán, khi trong đại sứ quán đám người thức tỉnh lúc, cả đám đều tâm thần hãi nhiên vô cùng, hiển nhiên là biết Bạch Tiểu Thuần muốn đi làm gì!

"Xảy ra đại sự! !"

"Nhanh, lập tức thông tri Thánh Hoàng thành! !" Đại sứ quán đám người, giờ phút này đã khẩn trương đến cực hạn, vô cùng nóng nảy, bọn hắn biết Đại hoàng tử mấy ngày này làm sự tình, giờ phút này lại nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bộc phát, lập tức liền minh bạch, tại trong Tà Hoàng thành này, một kiện thiên đại sự tình, sắp bộc phát.

Có thể. . . Bọn hắn giờ phút này vẫn là không có dự liệu được, chuyện này ảnh hưởng to lớn, sẽ vượt xa khỏi bọn hắn hết thảy tưởng tượng! !

Một cái chớp mắt này, toàn bộ Tà Hoàng thành bầu trời, đều vù vù chấn động đứng lên, một mảnh huyết vụ trong nháy mắt xông ra, thẳng đến ngoài thành, ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng phát giác được, thình lình tồn tại một chỗ trận pháp khổng lồ.

Trong trận pháp này bộ đục ngầu một mảnh, nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy trên trận pháp có chín đầu Hắc Long, đang không ngừng du tẩu gào thét, mà tại trận pháp bốn phía, khoanh chân ngồi mấy trăm Tà Hoàng triều tu sĩ.

Những người này ngay tại gia cố trận pháp, cùng lúc đó, tại trận pháp này giữa không trung, thình lình khoanh chân ngồi hai người, một cái là Tuyệt Địa Thiên Tôn, một cái khác thì là Phệ Linh thượng nhân.

Hai người này, chính là bị Đại hoàng tử mời, tới đây tọa trấn!

Bọn hắn không phải không biết trong trận pháp chỗ phong người, đều là Thông Thiên thế giới tu sĩ, cũng không phải không biết Bạch Tiểu Thuần thân phận, nhưng nơi này dù sao cũng là Tà Hoàng thành, theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiểu Thuần có thể trong hoàng cung ẩn nhẫn, như vậy thì nói rõ người này còn không phải váng đầu hạng người, có thể chịu một lần, tự nhiên là có thể nhịn lần thứ hai.

Nhất là Tuyệt Địa Thiên Tôn, hắn đối với giờ phút này chính mình làm sự tình, rất là mưu cầu danh lợi, đều là bởi vì năm đó hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa một trận chiến, quá mức chật vật, đến mức hắn bây giờ ở trong Tà Hoàng triều thanh danh, cũng đều bị hao tổn không ít, thậm chí không bằng Thông Thiên đạo nhân.

"Bạch Tiểu Thuần này một khi tới, hắn kết cục sau cùng, nhất định thê thảm vô cùng!"

"Như hắn không đến, hắn cũng chỉ có thể chịu đựng người Thông Thiên thế giới bị luyện hóa, mà lại đại bộ phận cừu hận này, cũng sẽ không tính tại ta chỗ này, mà là Đại hoàng tử bên kia." Tuyệt Địa Thiên Tôn nghĩ tới đây, mỉm cười, đang muốn cúi đầu đi xem một cái phía dưới trận pháp.

Nhưng vào lúc này, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một bên Phệ Linh thượng nhân nguyên bản từ từ nhắm hai mắt, giờ phút này cũng đột nhiên mở ra, ngay tại hai người này có chỗ phát giác sát na, bọn hắn lập tức liền thấy được nơi xa Tà Hoàng thành trên bầu trời, trực tiếp liền xuất hiện một mảnh sương mù màu đỏ, sương mù này mang theo vô tận huyết tinh cùng sát ý, trước một hơi còn tại nơi xa, có thể tiếp theo một cái chớp mắt. . . Liền trực tiếp xuất hiện ở ngoài trận pháp!

Mặc dù là một mảnh huyết vụ, có thể trong đó lộ ra thần thức ba động, khiến cho Tuyệt Địa cùng Phệ Linh thượng nhân trong nháy mắt liền hiểu, người đến là ai!

"Bạch Tiểu Thuần!" Tuyệt Địa Thiên Tôn bỗng nhiên đứng dậy, nhưng lại tại hắn lời nói truyền ra một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hóa thành trong huyết vụ, liền truyền ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét!

"Các ngươi. . . Muốn chết! !" Theo tiếng rống quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp hình thành huyết vụ, sát na liền thẳng đến ngoài trận pháp mấy trăm tu sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa gia cố trận pháp kia, trong những tu sĩ này tu vi yếu nhất cũng đều là Thiên Nhân, Bán Thần cũng không ít, giờ phút này từng cái trong hoảng sợ đang muốn giãy dụa, có thể Bạch Tiểu Thuần hóa thành huyết vụ tốc độ quá nhanh, khí thế quá mạnh, lại quá mức bá đạo, sát na liền tới gần, trực tiếp quét ngang, xuyên thấu bảy tám người thân thể!

Bảy tám tu sĩ này căn bản là không cách nào giãy dụa cùng phản kháng, thân thể bỗng nhiên run một cái, mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khi huyết vụ đi qua sau, thân thể của bọn hắn đã trở thành thây khô, bành nhưng ngã xuống.

Một màn này, lập tức liền để bốn phía đám người từng cái sợ hãi kinh hô, càng làm cho Tuyệt Địa Thiên Tôn cùng Phệ Linh thượng nhân cũng đều tâm thần chấn động, hai người trong tiếng quát khẽ đột nhiên xông ra liền muốn ngăn cản.

Có thể Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp tốc độ càng nhanh, bên trong oanh minh, lần nữa bao trùm hơn mười người, không có dừng lại, tựa như như cuồng phong quét ngang  mặc cho bốn phía này tu sĩ như thế nào bỏ chạy, như thế nào hoảng sợ, như thế nào kinh sợ, cũng đều là chuyện vô bổ, chớp mắt liền bị màu đỏ huyết vụ, trực tiếp thôn phệ bao phủ!

Đây hết thảy cũng chỉ là trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến Thiên Tôn đều không kịp phản ứng, càng không nói đến những Tà Hoàng triều chi tu gia cố trận pháp kia. Tại Bạch Tiểu Thuần đến về sau, hắn hình thành huyết vụ liền bỗng nhiên bao trùm, những nơi đi qua, có thể nhìn thấy từng cái tu sĩ sát na trở thành thây khô, huyết nhục của bọn hắn bị tước đoạt, linh hồn của bọn hắn bị rút ra, bọn hắn sinh cơ bị hút đi!

Bên trong oanh minh, mấy trăm tu sĩ, toàn bộ ngã xuống về sau, những người này nồng đậm sinh cơ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp, huyết khí so trước đó bàng bạc mấy lần, ngập trời tràn ngập, từ xa nhìn lại, liền ngay cả nơi đây bầu trời, cũng đều bị chiếu rọi thành huyết sắc!

Không giết thì thôi, một khi mở giết. . . Bạch Tiểu Thuần đã không lo được những thứ kia, hắn giờ phút này vốn cũng có sát khí, loại kia biệt khuất, loại kiềm chế kia, loại điên cuồng kia, toàn bộ ngưng tụ thành lần này bộc phát!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi tốt gan to!" Một màn này, để Tuyệt Địa Thiên Tôn cùng Phệ Linh thượng nhân khí tức ngưng lại, Tuyệt Địa Thiên Tôn mặt ngoài dạng này, nhưng trong lòng lại là mừng thầm, hắn biết, Bạch Tiểu Thuần lần này tất nhiên tai kiếp khó thoát!

Nhưng lại tại Tuyệt Địa Thiên Tôn lời nói truyền ra sát na, bốn phía huyết vụ đột nhiên quay cuồng ngưng tụ cùng một chỗ về sau, trực tiếp hóa thành Bạch Tiểu Thuần huyết sắc đầu lâu, đột nhiên nhìn về phía Tuyệt Địa Thiên Tôn về sau, lại hướng về hắn, oanh minh mà tới.

Tuyệt Địa Thiên Tôn biến sắc, một bên Phệ Linh thượng nhân nheo cặp mắt lại, cất bước bấm niệm pháp quyết, hai người đang muốn liên thủ, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, từ trong huyết vụ kia, truyền ra Bạch Tiểu Thuần trong sự điên cuồng mang theo thanh âm trầm thấp.

"Thủy Trạch, Quốc Độ!"

Ầm ầm!

Bát phương đầm lầy, thủy khí ngập trời, gai sắc huyễn hóa, sơn phong trùng thiên, cự thú. . . Tái hiện thế gian, miệng lớn từ sâu trong lòng đất như hai mảnh đại lục kia, trực tiếp liền bao trùm tứ phương, khí thế khuếch tán, thẳng đến Phệ Linh thượng nhân!

Phệ Linh thượng nhân sắc mặt lần đầu đại biến, hắn vốn không muốn lui lại, có thể bị cự thú kia khóa chặt về sau, tại sự trùng kích vào kia, hắn không thể không lui lại, kể từ đó, liền khiến cho Tuyệt Địa nơi đó, biến thành một người!

Mà Bạch Tiểu Thuần thân ảnh không có chút nào dừng lại, Thần Sát huyết vụ trực tiếp liền đâm vào Tuyệt Địa trước người, Tuyệt Địa dù sao cũng là Thiên Tôn, giờ phút này gào thét một tiếng, toàn lực ngăn cản, thần thông huyễn hóa, vẫn như trước hay là phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp, giờ phút này cũng tán loạn ra, một lần nữa hóa thành Bạch Tiểu Thuần thân ảnh về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ ngập trời, hắn muốn giết người, cho dù là Thiên Tôn, hắn cũng muốn giết chết, bởi vì giờ khắc này trạng thái, như không giết người, nếu không uy hiếp, hắn không có thời gian đi oanh mở trận pháp kia!

"Bởi vì ta chưa từng giết Thiên Tôn, cho nên ngươi cũng dám đến ngăn cản ta? !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.