Chương 1187: Chém Thiên Tôn!

Chương 1187: Chém Thiên Tôn!

Chương 1187: Chém Thiên Tôn!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần tuỳ tiện cuồng tiếu, tiếng cười kia mang theo điên cuồng, mang theo nhiều năm qua kiềm chế, mang theo hắn từ khi bước vào Vĩnh Hằng Tiên Vực sau một cỗ giấu ở trong lòng lệ khí!

"Nếu như thế, từ hôm nay trở đi. . . Bạch mỗ chém giết Thiên Tôn, lại có làm sao!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cúi đầu, trong mắt hoàn toàn đỏ đậm, tại Phệ Linh thượng nhân bị bị Thủy Trạch Quốc Độ bức lui, tại Tuyệt Địa Thiên Tôn tại trong Thần Sát phun máu cuốn ngược trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Tuyệt Địa Thiên Tôn!

Tại trong quá trình xông ra này, Bạch Tiểu Thuần bốn phía trống rỗng xuất hiện vô số tảng đá lớn, bên trong oanh minh ngưng tụ tại thân thể của hắn, trực tiếp liền tạo thành một tôn to lớn Thạch Nhân!

Không có kết thúc, Vân Lôi Nhân Tổ Biến, lần nữa bộc phát, bên trong oanh minh, trong Thạch Nhân Bạch Tiểu Thuần, nhục thân nó chi lực lại một lần kéo lên, lan tràn tới Thạch Nhân toàn thân về sau, lập tức liền khiến cho thân thể Thạch Nhân này, lần nữa bành trướng, một cỗ tràn đầy lực bộc phát khí thế, để thương khung vì đó thất sắc, phong vân toái diệt.

Tuyệt Địa Thiên Tôn chỉ cảm thấy hô hấp tựa như đều dừng lại một chút, hai mắt đột nhiên co vào, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, để cả người hắn ở trong nháy mắt này, không thể không đem tu vi toàn bộ triển khai, thậm chí lấy ra pháp bảo, thi triển đòn sát thủ.

Có thể đây hết thảy, không có kết thúc, hắn cảm giác nguy cơ, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại theo Bạch Tiểu Thuần hành động kế tiếp, càng phát ra mãnh liệt, cho đến đạt đến cực hạn!

Bạch Tiểu Thuần tại dưới sự bộc phát thân thể này, lại triển khai Bất Tử Cấm, tại trong nhục thân chi lực cường hãn kia, lại tăng thêm cực hạn tốc độ, trừ cái đó ra, hắn càng là triển khai Hám Sơn Chàng!

Đây hết thảy hết thảy, liền phảng phất Bạch Tiểu Thuần hóa thành một tòa cự sơn siêu việt Thiên Tôn tốc độ, giờ phút này mang theo vô tận khí thế, bên trong oanh minh thẳng đến Tuyệt Địa Thiên Tôn!

Tuyệt Địa Thiên Tôn não hải trực tiếp vù vù, mãnh liệt này nguy cơ sinh tử, để cả người hắn cũng đều phát cuồng, nhưng lại không cách nào tránh đi, chỉ có thể toàn lực chống cự, có thể đây hết thảy, vẫn như cũ không phải Bạch Tiểu Thuần tuyệt sát chi pháp, chân chính tuyệt sát. . . Là hắn tại ở gần Tuyệt Địa Thiên Tôn về sau, nâng lên tay phải!

Thi triển. . . Bất Diệt Đế Quyền! !

Đây không phải bình thường Bất Diệt Đế Quyền, đây là ngưng tụ Nhân Sơn Quyết, Vân Lôi Nhân Tổ, cùng Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, còn có Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm, cuối cùng càng có Thần Sát chi pháp hấp thu sinh cơ, cuối cùng hóa thành. . . Tuyệt sát một quyền!

Một quyền này oanh ra, trực tiếp liền thế giới oanh động, bát phương run rẩy, liền ngay cả hư vô cũng đều rung động túc, thậm chí tới một mức độ nào đó, đã siêu việt bình thường Thiên Tôn, vô hạn tiếp cận. . . Thiên Tôn đại viên mãn! !

"Chết đi cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần gầm lên giận dữ, Tuyệt Địa Thiên Tôn phát ra thê lương gào thét, tại tuyệt vọng ngăn cản lại này, tại trong run rẩy toàn thân này, thân ảnh của bọn hắn đột nhiên liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa run rẩy, bát phương oanh động, dù là Tà Hoàng thành, cũng đều chấn động, bốn phía sơn phong càng là có đại lượng đá vụn tróc ra, thậm chí truyền ra tiếng vang, để Tà Hoàng thành tu sĩ, cũng đều đinh tai nhức óc.

Một cơn bão táp, càng là tại hai người va chạm địa phương, ầm vang khuếch tán, hướng về bốn phía không ngừng mà bộc phát quét ngang, che mất đến từ Tuyệt Địa Thiên Tôn tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng tuyệt vọng gào thét.

Phong bạo qua đi, Bạch Tiểu Thuần đứng tại chỗ, tay phải ống tay áo sát na trở thành tro bụi, lộ ra rắn chắc cánh tay, nếu như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trên cánh tay, thình lình có vô số vết thương.

Chỉ bất quá những vết thương này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, chớp mắt liền khôi phục như thường, mà trước mặt hắn, thì là một chỗ hố sâu to lớn. . . Trong hố sâu, rõ ràng là từng khối huyết nhục, phá thành mảnh nhỏ! !

Tuyệt Địa Thiên Tôn, nhục thân diệt tuyệt! !

Đạo chủng bay ra, một cái chớp mắt biến mất. . .

Thiên Tôn. . . Vong! !

Đây là bao nhiêu năm rồi, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực Thiên Tôn thứ hai tử vong, dù là có thể phục sinh, có thể chuyện như vậy, thật sự là quá ít quá ít, mà lần thứ nhất tử vong lão ẩu kia, nàng dù sao cũng là chết tại Chúa Tể phân thân trong tay, cùng hôm nay một màn này, đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Xa xa Phệ Linh thượng nhân, trực tiếp trợn mắt há mồm, não hải cũng đồng dạng vù vù đứng lên, la thất thanh.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi. . . Ngươi dám giết Thiên Tôn! !"

Phải biết, Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều, bao nhiêu năm, giữa lẫn nhau trong chém giết, đều không có xuất hiện qua chuyện như vậy, giờ phút này Phệ Linh thượng nhân tâm thần chấn động một mặt là Tuyệt Địa chết đi, còn mặt kia. . . Thì là Bạch Tiểu Thuần chỗ cho thấy chiến lực kinh khủng!

"Hắn lại phát triển đến. . . Một quyền đánh giết Thiên Tôn trình độ! !" Một màn này, để Phệ Linh thượng nhân thân thể run một cái, giờ phút này dù là Thủy Trạch Quốc Độ đã tiêu tán, nhưng hắn sợ hãi trong lòng, vẫn như cũ vô cùng mãnh liệt.

Còn không chờ hắn từ trong rung động thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên quay đầu, màu đỏ hai mắt chiếu đến không phải người sát ý, trực tiếp liền nhìn về phía Phệ Linh thượng nhân, trong lúc cất bước, thẳng đến Phệ Linh thượng nhân mà tới.

"Còn có ngươi! !"

Giữa lời nói, Bạch Tiểu Thuần tay phải trực tiếp nâng lên, bấm niệm pháp quyết hướng về Phệ Linh thượng nhân bỗng nhiên một chỉ, lập tức tại Phệ Linh thượng nhân bốn phía, trực tiếp liền xuất hiện từng chiếc từng chiếc Trường Sinh Đăng, thậm chí thân thể của hắn, thậm chí bầu trời cùng đại địa, ở trong nháy mắt này, đều hóa thành Trường Sinh Đăng.

Thuật pháp này xuất hiện, để Phệ Linh thượng nhân sắc mặt cuồng biến, không phải hắn e ngại Bạch Tiểu Thuần thần thông, thật sự là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đang thi triển Trường Sinh Đăng về sau, thế mà lấy ra Bắc Mạch Đại Kiếm, nắm lấy đại kiếm, hướng về phía Phệ Linh thượng nhân đánh tới.

Rõ ràng, là muốn mượn nhờ Trường Sinh Đăng đem Phệ Linh thượng nhân vây khốn khoảng cách, muốn tới giết người!

"Đáng chết, chúng ta thù lớn bao nhiêu a!" Phệ Linh thượng nhân trệ ở hô hấp, giờ phút này bấm niệm pháp quyết, lập tức thân thể ra ngoài hiện một đạo huyết quang, cùng lúc đó chung quanh hắn Trường Sinh Đăng, thậm chí bản thân Trường Sinh Đăng cùng Thiên Địa Chi Đăng, đều trong nháy mắt nổ tung, hình thành trùng kích trực tiếp để Phệ Linh thượng nhân thân thể bên ngoài màn sáng màu đỏ đang vặn vẹo mấy lần về sau, bỗng nhiên vỡ tan.

Nhưng lại tại vỡ tan sát na, Bạch Tiểu Thuần Bắc Mạch Đại Kiếm, đã gào thét mà đến, bỗng nhiên chém xuống, Phệ Linh thượng nhân trợn to mắt, nếu là đổi lúc khác, hắn có lẽ còn có thể đi liều mạng, nhưng hôm nay ở chỗ này, không để cho hắn đi liều mạng giá trị, trận pháp này cũng tốt, trong đó người Thông Thiên thế giới cũng tốt, đều là Đại hoàng tử.

Nghĩ tới đây, Phệ Linh thượng nhân không có nửa điểm chần chờ, trong tiếng gầm nhẹ toàn lực ngăn cản, tại trong oanh minh một tiếng kinh thiên, Phệ Linh thượng nhân phun ra máu tươi, thân thể trong nháy mắt lùi lại, trực tiếp đi xa.

Bạch Tiểu Thuần thở dốc có chút thô trọng, lúc trước hắn nhìn như cuồng mãnh, một mặt là hắn tại trong tàn phiến tu luyện, đích đích xác xác có thu hoạch cùng đột phá, giờ phút này khoảng cách Thiên Tôn hậu kỳ, đã chỉ thiếu chút nữa.

Một mặt khác là hắn tức giận ngập trời, thật sự là lần này Đại hoàng tử hành động, để Bạch Tiểu Thuần trước đó áp chế sát cơ, toàn diện bộc phát, giờ phút này mắt thấy Phệ Linh thượng nhân đào tẩu, Bạch Tiểu Thuần không có đi đuổi, hắn cầm Bắc Mạch Đại Kiếm, tại trong thời gian ngắn không người ngăn cản này, hướng về phía dưới trận pháp, chém xuống một kiếm!

"Cho ta nát!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, Bắc Mạch Đại Kiếm ầm vang mà rơi, trực tiếp trảm tại trên trận pháp, lập tức trên trận pháp này chín đầu Hắc Long, trong đó một đầu phát ra thê lương thanh âm, trực tiếp sụp đổ.

Có thể mặt khác tám đầu, lại lập tức du tẩu đi thôn phệ Hắc Long sụp đổ kia, trận pháp này Bạch Tiểu Thuần chưa thấy qua, nhưng hắn minh bạch, trận này tất nhiên không tầm thường, mà hắn tuy có Bất Tử Cấm, có thể chỉ có đem trận pháp mở ra, mới có thể đi cứu tất cả mọi người, bằng không mà nói, chỉ có thể là lãng phí thời gian thôi, nhất là hắn giờ phút này ngay tại Tà Hoàng thành bên ngoài, thời gian quá mức quý giá, không kịp nghĩ nhiều, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ dưới, lần nữa chém xuống Bắc Mạch Đại Kiếm.

Rầm rầm rầm!

Bạch Tiểu Thuần cả người điên cuồng lên, liên tiếp chém xuống thất kiếm, trực tiếp toái diệt bảy đầu Hắc Long về sau, trận pháp này rốt cục run rẩy, bắt đầu bất ổn, thậm chí cũng đều không còn hoàn toàn đục ngầu, có thể nhìn thấy trong trận pháp tồn tại. . . Mấy chục Vạn Thông Thiên Thế Giới tu sĩ!

Chỉ bất quá bọn hắn giờ phút này, cả đám đều khoanh chân ngồi tĩnh tọa, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ đang dùng toàn lực đi chống cự, nhưng vẫn là có một số người, đã hóa thành hài cốt. . .

Bạch Tiểu Thuần càng là thấy được Lý Thanh Hậu, thấy được Linh Khê lão tổ.

"Lý thúc. . ." Nhiều năm không thấy, giờ phút này cách trận pháp cái nhìn kia, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần kịch liệt chấn động, Lý Thanh Hậu tóc, đã không còn là màu đen, mà là thành màu xám, một bên Linh Khê lão tổ, cũng đều tiều tụy vô cùng, còn có trong đó từng tấm khuôn mặt quen thuộc kia, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần run rẩy, để trong lòng của hắn hiển hiện bi thương, hắn hét lớn một tiếng, đang muốn lần nữa chém xuống Bắc Mạch Đại Kiếm.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, xa xa trong Tà Hoàng thành, có một đạo cầu vồng, phóng lên tận trời, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà tới.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn chết! !" Người còn chưa tới, nó như Thiên Lôi thanh âm, liền oanh minh nổ tung, khí thế kinh người, chính là. . . Trong Tà Hoàng thành trong các Thiên Tôn người mạnh nhất, Quảng Mục Thiên Tôn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..