Chương 1188: Tức giận lại nổi lên!

Chương 1188: Tức giận lại nổi lên!

Chương 1188: Tức giận lại nổi lên!

Converter: DarkHero

Cùng lúc đó, tại Quảng Mục Thiên Tôn đằng sau, trong Tà Hoàng thành, lại có mấy đạo thần thức ầm vang bộc phát, chính là mấy vị khác Thiên Tôn, hiển nhiên đều là đã nhận ra ngoài thành trận pháp một màn, giờ phút này nhao nhao bay ra.

Nhưng bọn hắn tốc độ, lại rõ ràng chậm một chút, dù sao vừa rồi Bạch Tiểu Thuần cường lực đánh giết Tuyệt Địa Thiên Tôn, trọng thương Phệ Linh thượng nhân một màn, để bọn hắn giờ phút này cũng đều trong cơn chấn động có chỗ do dự.

Nhất là Nguyên Yêu Tử bọn người, càng là kinh hãi không thôi, cho nên dù là tràn ra thần thức, nhưng tại phương diện tốc độ, lại rõ ràng chậm Quảng Mục Thiên Tôn không ít.

Chỉ có Quảng Mục Thiên Tôn, thân là trong Tà Hoàng thành mạnh nhất Thiên Tôn, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần vốn cũng không vui, lại có năm đó ở tàn phiến trong cửa ải hoài nghi, lại thêm trong sự tình Chúa Tể phân thân ăn thiệt thòi, khiến cho hắn giờ phút này tìm tới cơ hội, trong nháy mắt tới gần, liền muốn ngăn cản Bạch Tiểu Thuần phá vỡ trận pháp.

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp ngưng lại, tâm hắn biết rõ ràng, tại Quảng Mục Thiên Tôn ngăn cản lại, chính mình không cách nào phá khai trận pháp, mà một khi tự thân bị Quảng Mục Thiên Tôn dây dưa, như vậy trong Tà Hoàng thành mặt khác Thiên Tôn cũng đều sẽ lập tức chạy đến.

Đến lúc kia, hết thảy liền nguy hiểm, chẳng những tự thân nguy cơ, trận pháp càng là sẽ chủ động khép lại, Linh Khê lão tổ bọn người càng là không cách nào được cứu vớt, lại càng không cần phải nói việc này kéo dài lâu, Tà Hoàng lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Mà bây giờ từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ đến bây giờ, thời gian ngắn ngủi, Bạch Tiểu Thuần không dám đi tiếp tục cược, dù là hắn cũng nghe nói Tà Hoàng bế quan, nhưng việc này chỉ cần bị trì hoãn, chính là vạn kiếp bất phục!

"Giết một cái Tuyệt Địa, còn không cách nào chấn nhiếp đám người, chỉ có đem Quảng Mục này bức lui, những người khác mới có thể sợ ném chuột vỡ bình!" Bạch Tiểu Thuần minh bạch chính mình không có lựa chọn khác, giờ phút này ngửa mặt lên trời vừa hô, toàn thân tu vi lập tức bộc phát, tay phải nâng lên đem trong tay Bắc Mạch Đại Kiếm, hướng về phía dưới trận pháp, hung hăng một kiếm cắm tới!

Oanh một tiếng, Bắc Mạch Đại Kiếm trực tiếp liền đâm vào đến trong trận pháp, toàn bộ đại trận run rẩy, tuy vẫn không có sụp đổ, nhưng lại bởi vì Bắc Mạch Đại Kiếm xuyên thấu, một phương diện hóa giải trong trận pháp đám người nguy cơ, một phương diện khác cũng khiến cho đại trận này khôi phục, như bị ngăn cản ngại đồng dạng.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, nhục thân chi lực cùng tu vi lần nữa bộc phát, thân thể khôi phục càng là vận chuyển tới cực hạn, thẳng đến Quảng Mục mà đi!

"Muốn chết!" Quảng Mục Thiên Tôn không phải không chú ý tới Bạch Tiểu Thuần trước đó diệt sát Tuyệt Địa sự tình, nhưng hắn có tự tin, dù là Bạch Tiểu Thuần mạnh hơn, cũng vẫn như cũ có thể đi trấn áp, nhất là không có Bắc Mạch Đại Kiếm Bạch Tiểu Thuần, tại Quảng Mục xem ra, không tính là gì.

Giờ phút này trong gào thét, hai người sát na tiếp cận, ngay tại lẫn nhau đụng chạm một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nắm tay, Bất Diệt Đế Quyền lần nữa triển khai đến cực hạn, vượt rất xa gấp năm lần, đạt đến một cái cực hạn đỉnh phong, cùng Quảng Mục trực tiếp lại đụng phải cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm ngập trời quanh quẩn, rung chuyển bát phương, trong biến hóa ảnh hưởng tới thiên địa, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng không ngừng lùi lại, Quảng Mục nơi đó cũng là chấn động toàn thân, mắt lộ ra kỳ mang, nội tâm cũng là lấy làm kinh hãi, hiển nhiên là Bạch Tiểu Thuần một quyền này, liền xem như hắn, cũng đều tâm thần chấn động.

Còn không đợi Quảng Mục xuất thủ lần nữa, lui ra phía sau Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên ngẩng đầu, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, lại khôi phục hơn phân nửa, trong khi nhe răng cười lần nữa xông ra, Bất Diệt Đế Quyền. . . Lại là một quyền! !

Thanh âm oanh minh, sụp đổ Cửu Thiên, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ phun ra máu tươi, vẫn như trước hay là xông ra, toàn bộ chiến trường ở trong nháy mắt này, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần lùi lại bốn năm lần, nhưng đồng dạng, Quảng Mục Thiên Tôn cũng không chịu nổi, một dạng phun ra máu tươi, thân thể lui lại.

Nhưng hắn cơ hồ vừa mới lui lại, Bạch Tiểu Thuần liền lại sinh long hoạt hổ giống như vọt tới, nơi xa Nguyên Yêu Tử bọn người, cả đám đều trợn mắt há mồm, hoảng sợ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, chỗ cho thấy điên cuồng cùng khó chơi, vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trong ấn tượng của bọn hắn, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ không phải cái dạng này, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần, lại cho thấy một cỗ thiết huyết chi ý!

Hắn rõ ràng thụ thương, mỗi một lần đụng chạm, đều sẽ máu tươi phun ra, dù là có sức khôi phục, nhưng tại dưới thương thế kéo dài này, như trước vẫn là thường nhân không thể thừa nhận.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn trong điên cuồng mang theo thiết huyết, giống như lấy thương đổi thương đồng dạng, khiến cho cường hãn Quảng Mục Thiên Tôn, giờ phút này cũng đều hô hấp dồn dập, lần nữa phun ra máu tươi, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều không còn là như trước đó như thế tự tin.

"Lại đến!" Bạch Tiểu Thuần lau đi khóe miệng máu tươi, thân thể nhoáng một cái, không ngờ là Bất Diệt Đế Quyền, quyền quyền kia oanh ra, thiên địa run rẩy, phía sau hắn đế ảnh một cái tiếp theo một cái, không ngừng mà trùng điệp đằng sau, dù là thụ thương, có thể chiến lực này tựa hồ càng ngày càng mạnh!

Bất Tử Quyển khôi phục, cũng tại một cái chớp mắt này, không ngừng mà bộc phát, làm Bạch Tiểu Thuần chèo chống, khiến cho hắn trong trận chiến này, liền tựa như vĩnh viễn sẽ không thỏa hiệp đồng dạng, hoặc là ngươi chết, hoặc là ta vong! !

Sát khí kinh thiên, xuất thủ oanh minh, Quảng Mục tại kiên trì một lát sau, tại phun ra thứ bảy ngụm máu tươi về sau, thần sắc của hắn rốt cục đại biến, chửi mắng đứng lên.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi thật muốn tìm chết không thành!" Quảng Mục không cách nào không đi chửi mắng, thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cánh tay của hắn đều đã vỡ vụn, có thể nhìn thấy xương cốt, hắn trong máu tươi phun ra, cũng đều mang theo nội tạng khối vụn.

Có thể hết lần này tới lần khác trên người hắn, loại điên cuồng chi ý kia, lại mãnh liệt hơn, nhất là trong ánh mắt của hắn mang theo sát khí, càng làm cho Quảng Mục không chút nghi ngờ, như thế tiếp tục đánh, coi như mình thật thắng, cũng tất nhiên sẽ có nguy cơ sinh tử!

"Không đáng a!" Quảng Mục hít vào một hơi, mắt thấy Bạch Tiểu Thuần lần nữa vọt tới, hắn đột nhiên lui lại, thân là Thiên Tôn, mặc dù mặt mũi cực nặng, có thể sinh tử sự tình càng lớn, giờ phút này Quảng Mục không chút do dự, lập tức lùi lại, cùng Phệ Linh thượng nhân chọn một dạng, hắn hiện tại cũng hối hận chính mình trước đó ra mặt.

Nơi xa Nguyên Yêu Tử bọn người, mắt thấy liền ngay cả Quảng Mục cũng đều lựa chọn lui tránh, nhao nhao lần nữa hấp khí, từng cái sau khi nhìn nhau một cái, lại đều về tới trong Tà Hoàng thành.

"Thôi được, chỉ cần hắn không đến trong thành trì, ở bên ngoài chúng ta cũng không quản được."

"Gia hỏa này rõ ràng điên rồi. . ."

"Tà Hoàng mặc dù còn đang bế quan, có thể hành hạ như thế xuống dưới, tất nhiên thức tỉnh, đến lúc đó tự nhiên sẽ đem hắn cầm xuống!"

Không có đi để ý tới bỏ chạy Quảng Mục Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái xuất hiện ở trên trận pháp đại kiếm bên cạnh, một thanh nắm chặt Bắc Mạch Đại Kiếm, giờ phút này hắn thở hồng hộc, thể nội thương thế cực nặng, có thể khôi phục chi lực đồng dạng kinh người, chỉ là thời gian mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần liền trong tiếng gầm nhẹ đột nhiên một thanh rút ra Bắc Mạch Đại Kiếm, tu vi bộc phát, nhục thân chi lực khuếch tán, trực tiếp vung lên về sau, hướng về trận pháp, lần nữa một chém!

"Mở cho ta!"

Rầm rầm rầm!

Theo đại kiếm rơi xuống, trận pháp kiên cố này trực tiếp liền từ trước đó đại kiếm đâm vào địa phương bắt đầu xuất hiện vết nứt, sát na liền lan tràn toàn bộ đại trận, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng về bốn phía quét ngang, nhấc lên phong bạo oanh động thiên địa.

Tại trong bụi đất bay lên kia, trong trận pháp mấy chục vạn Thông Thiên Thế Giới tu sĩ, từng cái mặc dù suy yếu vô cùng, nhưng loại cảm giác sống sót sau tai nạn này, để bọn hắn mỗi người đều trong lòng chấn động mãnh liệt, nhất là khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, trong bọn họ có không ít người lập tức nhận ra, phảng phất nhìn thấy thân nhân đồng dạng, có không ít đều nước mắt lưu lại.

"Khôi Tổ! !"

"Là Khôi Tổ! !"

"Khôi Tổ tới cứu chúng ta! !" Những âm thanh này quanh quẩn tứ phương, rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần khó mà bình phục, nhất là hắn chú ý tới Lý Thanh Hậu cùng Linh Khê lão tổ hai người, giờ phút này đều suy yếu lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trực tiếp liền xuất hiện ở Lý Thanh Hậu bên người, một tay lấy nó đỡ lấy.

"Lý thúc!"

Nhiều năm không thấy, lần này trùng phùng, vốn nên nên có nói không hết mà nói, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này chỉ nói là ra hai chữ, Lý Thanh Hậu mặc dù kích động, nhưng lại rất nhanh biến sắc, một phát bắt được Bạch Tiểu Thuần, trong thần sắc lộ ra vô tận lo lắng, cấp tốc mở miệng.

"Tiểu Thuần, nhanh đi cứu Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch! !"

Bạch Tiểu Thuần nghe được câu này, toàn thân đột nhiên rung động, một cái chớp mắt đúng là không thể hô hấp, thật sự là hai nữ tin tức, hắn đồng dạng nhiều năm không có thu hoạch nửa điểm, bây giờ đột nhiên nghe được, đúng là nguy cơ sinh tử.

"Các nàng hai người bị Tà Hoàng Tử bắt đi, mau đi cứu người! !"

"Tiểu Thuần, các nàng hai người những năm này, hình như có mang thai, lại nhìn các nàng trạng thái, các nàng bụng hài tử. . . Hẳn là ngươi, mặc dù lão phu không biết vì sao thời gian mang thai thời gian như vậy dài dằng dặc, có thể Quân Uyển đứa bé kia ta biết, chuyện của các ngươi nàng cũng nói với ta, mau đi cứu người! !"

Một bên Linh Khê lão tổ, cũng lo lắng.

"Cái gì! !" Nếu như nói trước đó hai người sự tình, để Bạch Tiểu Thuần rung động, như vậy giờ khắc này chính là Thiên Lôi, ngoại nhân không biết nguyên nhân chỗ, nhưng từ Cự Quỷ Vương nơi đó, Bạch Tiểu Thuần đã biết, huyết mạch của mình bởi vì Bất Tử Trường Sinh Quyển nguyên nhân, cho nên thời gian mang thai thật dài, giờ phút này đầu óc hắn triệt để chấn động, một cỗ so trước đó mãnh liệt hơn phần thiên chi nộ, trong nháy mắt kinh thiên bộc phát!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..