Chương 1189: Trùng quan nhất nộ

Chương 1189: Trùng quan nhất nộ

Chương 1189: Trùng quan nhất nộ

Converter: DarkHero

"Uyển Nhi cùng Tử Mạch. . . Có cốt nhục của ta. . . Cốt nhục. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hắn toàn bộ tâm thần giờ khắc này, trực tiếp nhấc lên cả đời này trước nay chưa có phong bạo.

Đó là một loại cảm giác nói không ra lời, đã có tin mừng vui mừng, lại có lo lắng, nghĩ đến lúc này hai nữ sinh tử không biết, Bạch Tiểu Thuần tựa như thể nội có một đám lửa, muốn đem tâm thần của mình toàn bộ đốt cháy.

"Tà Hoàng Tử kia xem trọng, hẳn là Tiểu Thuần thân thể của ngươi, hắn tại dưới tình huống không cách nào lấy được, một phương diện đem chúng ta luyện hóa, một phương diện khác thì là bắt đi Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, muốn đem các nàng thể nội hài đồng, luyện hóa trở thành huyết mạch nguyên dương chi khí, tiến tới thu hoạch ngươi huyết mạch bí mật! !"

Bạch Tiểu Thuần con mắt trong nháy mắt xích hồng đến cực hạn, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét cùng gào thét, thể nội nộ khí tại một cái chớp mắt này tùy ý bộc phát, so trước đó còn mãnh liệt hơn rất rất nhiều!

Đó là nữ nhân của hắn, đó là con của hắn! !

Mà Tà Hoàng Tử nơi đó, lại để cho đưa các nàng sinh sinh luyện hóa, loại thù này, loại hận này, hóa thành điên cuồng, chính muốn máu nhuộm thương khung, hủy thiên diệt địa!

Cho dù kẻ sợ chết đến đâu, dù là kẻ nhát gan đến đâu, tại một cái chớp mắt này, cũng đều không thể thừa nhận, cũng đều không thể tiếp nhận, cũng đều sẽ phát cuồng, cũng đều sẽ triệt để tính cách bộc phát! !

Bạch Tiểu Thuần tiếng rống, lập tức liền quanh quẩn thiên địa, nhưng hắn còn không có hoàn toàn mất lý trí, tâm hắn biết rõ ràng, chính mình chuyến đi này sinh tử không biết, nhưng hắn không cần thiết, hắn sợ chết sợ cả một đời, hắn quá nhiều lần đều lựa chọn ổn thỏa, hắn rất ít mạo hiểm.

Nhưng bây giờ. . . Hắn không cần thiết, dù là phía trước có núi đao biển lửa, hắn cũng đều không cần thiết, hắn muốn đi, nhất định phải đi, nhất định phải đi, dù là tử vong! !

"Tử vong, lại tính là cái gì! !" Câu nói này, nguyên bản không tại Bạch Tiểu Thuần trong đời, nhưng hôm nay, lại là tại trong óc của hắn, ầm vang vang lên!

Nhưng hắn lý trí còn có như vậy một tia, giờ phút này ánh mắt đảo qua trước mặt mấy chục vạn người Thông Thiên thế giới, Bạch Tiểu Thuần minh bạch, hắn nếu là rời đi, những người này nhất định nguy hiểm  đồng dạng, liền xem như dùng Bắc Mạch Đại Kiếm đem bọn hắn mang đi, mà một khi tự thân vẫn lạc, vận mệnh của bọn hắn cũng là vẫn như cũ, Bạch Tiểu Thuần có thể lấy chính mình đi mạo hiểm, nhưng không thể bởi vì chính mình sự tình, đem mấy chục vạn người vận mệnh cùng mình sinh tử liền cùng một chỗ.

Bày ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, đã không có lựa chọn khác, hắn không chậm trễ chút nào bấm niệm pháp quyết một chỉ Bắc Mạch Đại Kiếm, lập tức trong đại kiếm này oanh minh, truyền ra lớn lao hấp lực, tại dưới sự điều khiển của Bạch Tiểu Thuần, hắn trực tiếp liền đem bao quát Lý Thanh Hậu Linh Khê lão tổ bọn người ở tại bên trong mấy chục vạn Thông Thiên thế giới tu sĩ, đều thu vào trong Bắc Mạch Đại Kiếm!

"Công Tôn Uyển Nhi, ta Bạch Tiểu Thuần. . . Khẩn cầu ngươi một sự kiện, giúp ta bảo vệ bọn hắn, đem thanh kiếm này. . . Đưa đến trong tay Đại thiên sư! !" Bạch Tiểu Thuần tay phải vung mạnh lên, lập tức Bắc Mạch Đại Kiếm oanh minh trực tiếp hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến phương xa. Không phải Bạch Tiểu Thuần không muốn mang đám người đi tàn phiến, thật sự là dù là hắn trở thành tàn phiến chủ nhân, cũng vô pháp mang mấy chục vạn người đi vào.

Mà giờ khắc này trên bầu trời, Công Tôn Uyển Nhi thân ảnh huyễn hóa ra đến, một mặt phức tạp, nàng đã sớm tới, chính nàng cũng không biết vì sao muốn đến, nàng vốn là muốn cứu viện một chút, có thể tình thế phát triển, đã không cần nàng xuất thủ nữa.

Bạch Tiểu Thuần trực tiếp hô lên tên của nàng, hiển nhiên cũng biết Công Tôn Uyển Nhi tồn tại, giờ phút này Công Tôn Uyển Nhi trầm mặc về sau, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần con mắt, nhìn thấy. . . Là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này ầm vang ở giữa, trực tiếp bộc xuống, tựa như một đạo như lưu tinh, thẳng đến Tà Hoàng thành bóng lưng!

"Hắn cứ như vậy tin tưởng ta a. . ." Công Tôn Uyển Nhi thở sâu, bỗng nhiên quay đầu, hóa thành một đạo cầu vồng thẳng đến xa xa Bắc Mạch Đại Kiếm đuổi theo, nàng biết, trong Bắc Mạch Đại Kiếm mấy chục vạn người, là Bạch Tiểu Thuần lo lắng, nàng càng là biết thời khắc này Bạch Tiểu Thuần muốn đi làm cái gì, nàng không cách nào ngăn cản, có thể nàng đáy lòng tại một cái chớp mắt này, có dị dạng chấn động.

Bạch Tiểu Thuần đi, tốc độ nhanh chóng, để thiên địa run rẩy  khiến cho bát phương biến sắc, khiến cho chỗ Cốt Long Tà Hoàng thành kia, tựa hồ cũng đều đi theo rung động.

Không có Bắc Mạch Đại Kiếm, Bạch Tiểu Thuần biết mình chiến lực sẽ giảm bớt một chút, nhưng hắn minh bạch, cũng chỉ có dạng này, chính mình mới có thể xứng đáng người khác một tiếng kia Khôi Tổ xưng hô, chính mình mới có thể không hề cố kỵ. . . Triệt để huyết chiến một trận!

"Tà Hoàng Tử, hôm nay nếu không giết ngươi, ta Bạch Tiểu Thuần thề không làm người! !"

Giết giết giết! Một cỗ sát khí mãnh liệt, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội không ngừng mà khuếch tán, chẳng những bộc phát, đến cuối cùng hắn hóa thành lưu tinh, tựa như hung tinh giáng lâm, sát khí ngập trời.

Phong vân biến sắc, đại địa run rẩy, hư vô đều bởi vì Bạch Tiểu Thuần sát khí cùng tốc độ, trực tiếp liền vỡ vụn ra, lộ ra một đầu to lớn dài ngấn, trong Tà Hoàng thành tất cả tu sĩ, nhao nhao tâm thần run rẩy, bọn hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, cảm nhận được đến từ tự thân niệm lực chấn động!

Thiên Nhân cũng tốt, Bán Thần cũng được, cho dù là Thiên Tôn, cũng đều từng cái hô hấp ngưng trệ, nhất là trong đại sứ quán đám người, càng là nhao nhao hấp khí.

Trong toàn bộ Tà Hoàng thành, tựa hồ cũng sa vào đến một cái trong sự ngột ngạt, vô số ánh mắt tại một cái chớp mắt này, đều nhìn về từ đằng xa, trong gào thét càng ngày càng gần trong lưu tinh Bạch Tiểu Thuần!

Cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần phương hướng. . . Chính là. . . Phủ hoàng tử! !

Từ xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần liền tựa như một thanh ra khỏi vỏ sát đao, giờ phút này sát khí chỉ, giống nhau là Đại hoàng tử!

Cùng lúc đó, tại hoàng tử này trong phủ, nó tất cả dưới trướng đều tâm thần cuồng rung động, từng người trong sự hoảng sợ, tại phủ hoàng tử trong mật thất, Đại hoàng tử một mặt điên cuồng, chính nhìn xem nó trước mặt trận pháp.

"Chỉ là tiểu thú, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Trận pháp này tựa như Âm Dương Thái Cực, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, hai nữ từ từ nhắm hai mắt, bị phong trong đó, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, thần sắc lộ ra thống khổ chi ý, tại các nàng bốn phía, đang có trận trận hắc khí, không ngừng mà vờn quanh, như muốn đưa các nàng cùng trong bụng huyết mạch, toàn bộ luyện hóa!

Nhưng lại có một mảnh tử quang, tại Tống Quân Uyển trên cánh tay trong một chỗ đồ đằng phát ra, không ngừng chống cự, bảo hộ nàng cùng Chu Tử Mạch, nhìn kỹ, đồ đằng kia vẽ, chính là Thiết Đản!

Mà tại dưới trận pháp này, thì để đó một cái huyết sắc cái vò, hắc khí chính là từ trong bình này tràn ra.

Theo Đại hoàng tử bấm niệm pháp quyết, trận pháp này không ngừng mà vận chuyển, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Đại hoàng tử đột nhiên cúi đầu, lấy ra truyền âm ngọc giản xem xét về sau, thần sắc đại biến.

"Đáng chết, thế mà ngay cả một người đều không ngăn cản được!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi muốn giết bản vương? Ngươi đây là đang muốn chết! Như vậy thì nhìn là ngươi nhanh, hay là ta nhanh, ta chỗ này. . . Lập tức liền muốn thành công! !" Đại hoàng tử sắc mặt nhăn nhó, trực tiếp cho nó phụ hoàng truyền âm, có thể sau nửa ngày cũng không thấy hồi phục về sau, hắn dần dần hoảng loạn lên, lập tức liền cho mấy cái Thiên Tôn truyền âm cầu cứu.

Vì để cho Thiên Tôn xuất thủ, hắn càng là không tiếc đại giới hứa lấy hứa hẹn, cho đến đạt được xác định trả lời chắc chắn về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là có chút không yên lòng, thế là hạ lệnh để nó trong phủ hoàng tử tất cả Bán Thần, đều đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần.

Theo trong phủ hoàng tử tuyệt đại đa số cường giả không thể không kiên trì bay ra, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã xông vào Tà Hoàng thành chỗ cốt lõi, chỗ qua thiên địa, oanh minh không ngừng.

Có thể người ngăn cản, hay là đến, tại dưới lời hứa của Đại hoàng tử, Thông Thiên đạo nhân, Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân cùng Quảng Mục Thiên Tôn, từng cái tâm động sau khi, cũng đều nhao nhao hiện thân.

"Bạch Tiểu Thuần, còn không lui xuống! !"

"Tà Hoàng sắp xuất quan, Bạch Tiểu Thuần, ngươi thanh tỉnh một chút, sự tình gì có thể hảo hảo nói, không cần thiết như vậy!" Nguyên Yêu Tử bọn người, nhao nhao mở miệng, ý đồ để Bạch Tiểu Thuần dừng bước lại.

Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần có lẽ vẫn sẽ chọn chọn thỏa hiệp, nhưng hôm nay hắn không chỉ là con mắt đỏ lên, tim của hắn cũng trước tất cả sát khí vô cùng, khí tức của hắn, khí thế của hắn, đều tràn đầy đời này của hắn, cực kỳ hiếm thấy ngập trời sát khí.

"Cho ta. . . Mau mau cút! !" Đối mặt đám người ngăn cản, Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không có mảy may nói nhảm, thanh âm như Thiên Lôi giống như trực tiếp gào thét lúc, hắn lại trực tiếp triển khai Hám Sơn Chàng, nhục thân chi lực cùng tu vi dung hợp về sau, toàn diện bộc phát, lại phối hợp Bất Tử Cấm tốc độ, càng là tại trong khi tới trước, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp triển khai Thần Sát chi pháp.

Oanh một tiếng, hắn liền cùng phía trước Nguyên Yêu Tử cùng Thông Thiên đạo nhân, trực tiếp đụng vào nhau, Nguyên Yêu Tử phun ra máu tươi, Thông Thiên đạo nhân một dạng máu tươi cuồng phún, hai người lùi lại lúc, Phệ Linh thượng nhân cùng Quảng Mục Thiên Tôn, dù là có chút chần chờ, nhưng vẫn là tiến lên ngăn cản, cùng Bạch Tiểu Thuần lần nữa đụng chạm.

Tiếng ầm ầm rung trời quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần máu tươi phun ra, ngực lõm, nhưng lại không thèm để ý chút nào, thậm chí còn nhe răng cười đứng lên, lại so trước đó còn muốn điên cuồng, một thanh liền tóm lấy Quảng Mục Thiên Tôn cánh tay, thế mà dùng đầu, hung hăng trực tiếp đụng tới.

Đinh tai nhức óc oanh minh quanh quẩn, Quảng Mục Thiên Tôn cũng máu tươi phun ra, nhất là tại chú ý tới Bạch Tiểu Thuần thế mà mở to miệng, như muốn cắn một cái hướng mình lúc, hắn hít mạnh một hơi, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, không tiếc đại giới triển khai bí pháp, cấp tốc lui lại.

"Hắn điên thật rồi! !"

Cùng lúc đó, theo trong phủ hoàng tử cường giả cũng đều nhao nhao xông ra, vờn quanh giữa không trung bốn phía, giống như đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này phong tỏa lúc, tại phủ hoàng tử bên ngoài, đi tới một người!

Người này, cầm một cây trường thương, mặc một thân áo bào đen, mái tóc màu đen theo gió phiêu diêu, rõ ràng chỉ là Thiên Nhân, nhưng hắn trên thân lại bộc phát ra đủ để đánh với Bán Thần một trận phong bạo.

Chính là, Tống Khuyết!

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời xa xăm ngay tại bộc phát đại chiến, cúi đầu lúc, trong mắt mang theo một cỗ kiên định, trực tiếp đi hướng phủ hoàng tử.

"Tiểu cô, Khuyết nhi tới cứu ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..