Chương 1190: Người ngăn cản, giết!

Chương 1190: Người ngăn cản, giết!

Chương 1190: Ngăn người, giết!

Converter: DarkHero

Giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần Thần Sát chi pháp hóa thành huyết vụ, bức lui Quảng Mục Thiên Tôn về sau, nhoáng lên dưới, nhìn cũng không nhìn Nguyên Yêu Tử ba người, thẳng đến phủ hoàng tử.

Giờ phút này hắn đã không có gì kiên nhẫn, nhưng phàm là ngăn cản tại trước mặt, hoặc là giết, hoặc là đụng, tóm lại. . . Bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản hắn mảy may!

Phệ Linh thượng nhân thở sâu, âm thầm nhíu mày, cảm thấy đau đầu, hắn làm người khéo đưa đẩy, nếu là Bạch Tiểu Thuần không ở trong Tà Hoàng thành thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác bây giờ liền ở trong Tà Hoàng thành.

Một khi để Bạch Tiểu Thuần thông qua đi phủ hoàng tử, có đại sự xảy ra mà nói, liền xem như hắn cũng đều phải thừa nhận đến từ Tà Hoàng lửa giận, mà Quảng Mục Thiên Tôn bên kia, bởi đó trước liền không có tham dự Đại hoàng tử sự tình, còn tốt một chút, hết lần này tới lần khác hắn nơi này tham dự không cạn, giờ phút này chỉ có thể kiên trì, suy nghĩ thực sự không được, cứ dựa theo lúc trước đối mặt Chúa Tể phân thân biện pháp tốt, thế là gầm nhẹ một tiếng.

"Nguyên Yêu Tử, Thông Thiên đạo nhân, tuyệt không thể để Bạch Tiểu Thuần này bước vào phủ hoàng tử, Tà Hoàng lúc nào cũng có thể xuất quan!" Hắn nói, thân thể nhoáng một cái, tu vi bộc phát, na di trung trực tiếp liền ngăn cản tại Bạch Tiểu Thuần trước người.

Nguyên Yêu Tử cùng Thông Thiên đạo nhân, cũng đều thần sắc nghiêm nghị, giờ phút này nhao nhao xuất thủ chính là đòn sát thủ, tiếng oanh minh quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần mấy lần nếm thử xông ra, đều bị ngăn cản, trong cơ thể hắn sát khí cùng nộ khí, cũng không còn cách nào kiềm chế, trực tiếp bộc phát!

"Các ngươi muốn chết a! !" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, Thần Sát biến thành huyết vụ trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành thân thể về sau, hắn đột nhiên lui lại, trực tiếp liền cùng Thông Thiên đạo nhân đụng vào nhau.

Bên trong oanh minh, Thông Thiên đạo nhân cứ việc tránh đi một chút, nhưng vẫn là bị đụng phải bả vai, giờ phút này toàn bộ bả vai trực tiếp liền nát không ít, máu tươi phun ra công chính muốn lui lại, có thể Bạch Tiểu Thuần tay phải đã nâng lên, Trường Sinh Đăng, Thủy Trạch Quốc Độ, ầm vang giáng lâm, bao phủ bát phương, ngăn trở Phệ Linh thượng nhân cùng Nguyên Yêu Tử về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt sát cơ mãnh liệt, Hám Sơn Chàng bỗng nhiên phát động, tay phải nắm tay, Bất Diệt Đế Quyền ngang nhiên đánh ra.

Bên trong oanh minh, Thông Thiên đạo nhân thở dốc gấp rút, trong mắt của hắn trong nháy mắt đen kịt, trong thân thể lại sinh sôi ra từng tia hắc khí, trong chớp mắt vờn quanh tự thân, hình thành phòng hộ về sau, toàn diện ngăn cản.

Hắc khí kia quỷ dị vô cùng, ngăn cản chi lực càng là kinh người, Bạch Tiểu Thuần một quyền có thể cho Tuyệt Địa Thiên Tôn trọng thương này, giờ phút này chỉ là đem Thông Thiên đạo nhân trực tiếp đánh bay ngoài mấy trăm trượng, lại không cách nào hình thành càng lớn sát thương, ngược lại là lực phản chấn cường hãn, để Bạch Tiểu Thuần kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bên ngoài lại bị đại lượng chỉ đen quấn quanh, như muốn bị trói buộc thân thể, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui ra phía sau, thể nội Bất Tử Quyển khôi phục đồng thời, Nguyên Yêu Tử mắt sáng lên, Phệ Linh thượng nhân càng là mắt lộ ra kỳ mang.

"Cơ hội tốt!" Phệ Linh thượng nhân trực tiếp bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn, thình lình xuất hiện một mảnh biển lớn màu xanh lam, biển cả này trong gào thét tạo thành một tấm miệng lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên thôn phệ.

Nguyên Yêu Tử một dạng tâm động, lập tức xuất thủ, nó thân ảnh trực tiếp hóa thành một mảnh xích mang, cả người tựa như trở thành một vệt ánh sáng, sau người càng là xuất hiện một tôn đại yêu thân ảnh, đại yêu này toàn thân màu đỏ, đỉnh đầu song giác, giờ phút này trong dữ tợn hướng về Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên đánh tới.

Mắt thấy nguy cơ, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên cười, nụ cười này trong thảm liệt, mang theo một cỗ kiên định cùng điên cuồng, hắn lại vỗ túi trữ vật, từ trong lấy ra một đoàn Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa!

Nguyên Yêu Tử sắc mặt đại biến, Phệ Linh thượng nhân càng là trợn mắt há mồm, hai người bọn họ mặc dù không biết Bạch Tiểu Thuần trong tay là cái gì, nhưng từ trên Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa kia tán phát ra khủng bố chi lực, để bọn hắn tâm thần không tự chủ được rung động!

Đây không phải bình thường Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, đây là dùng hồn dưới Chúa Tể Sinh Tử Đạo Nguyên, chuyển hóa ra luyện chế mà ra. . . Thậm chí ẩn chứa một tia Chúa Tể Đạo Nguyên chi ý Đa Sắc Hỏa!

"Không tốt!"

"Khí tức này. . . Lập tức tránh đi! !" Hai người tâm thần chấn động mãnh liệt, giờ phút này cấp tốc lùi lại, liền muốn rời xa nơi đây, nhưng vẫn là chậm một bước!

Cơ hồ tại Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân lui lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần mang theo điên cuồng, bóp chặt lấy ở trong tay Đa Sắc Hỏa!

Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, ầm vang sụp đổ!

Theo sụp đổ, một tiếng truyền khắp toàn bộ Tà Hoàng thành tiếng vang, kinh thiên động địa, chấn động bát phương, oanh minh ngập trời, thậm chí thanh âm này thực sự quá lớn, nhấc lên gợn sóng vừa sợ người, liền ngay cả Tà Hoàng thành chỗ đầu Cốt Long kia, cũng đều rung động, vô số kiến trúc trực tiếp đổ sụp.

Mà cái này còn không phải kinh khủng nhất, Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa kia nổ tung, hình thành biển lửa trong nháy mắt liền hướng về bốn phía ầm ầm không ngừng khuếch tán, tựa như thôn phệ đồng dạng, những nơi đi qua, bốn phía này đến từ phủ hoàng tử đại lượng tu sĩ, bọn hắn nguyên bản quay chung quanh bốn phía, quan sát từ đằng xa, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần bị ngăn cản lúc, còn tại phấn chấn.

Có thể trong nháy mắt  bọn hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, liền đối diện thấy được một mảnh biển lửa trong trí nhớ bọn hắn trước nay chưa có, trở thành bọn hắn điểm cuối của sinh mệnh hình ảnh, lạc ấn tại não hải đồng thời, thân thể của bọn hắn, cũng tại biển lửa này sát na bao trùm, thậm chí ngay cả đau đớn cũng không kịp cảm thụ, liền trực tiếp bị đốt cháy trở thành tro bụi. . .

Không chỉ có là bọn hắn như vậy, còn có ở vào phạm vi này tất cả kiến trúc, bên trong không có người nào, dù sao Thiên Tôn chi chiến, Tà Hoàng thành tu sĩ đã sớm tránh ra thật xa, mặc dù như vậy, có thể những kiến trúc kia hóa thành tro bụi, vẫn như cũ khiến cho toàn bộ Tà Hoàng thành, tựa như rơi ra bụi bặm chi vũ!

Về phần Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, bọn hắn dù sao cũng là Thiên Tôn, mặc dù khoảng cách hỏa diễm rất gần  đồng dạng bị biển lửa kia bao trùm, nhưng bọn hắn tu vi toàn diện bộc phát dưới, vẫn kiên trì một chút, giờ phút này trong khi cấp tốc lui lại, mặc dù riêng phần mình chật vật, mặc dù cũng đều thương thế không nhẹ, càng có máu tươi phun ra, trong mắt càng là mang theo hãi nhiên, nhưng bọn hắn tốc độ, hay là tại dưới sự bộc phát này, xông ra biển lửa, nhất là Phệ Linh thượng nhân càng nhanh, mà Nguyên Yêu Tử ở phía sau, mặc dù cũng không chậm, có thể tương đối hay là rơi ở phía sau một chút.

Nếu không có người ngăn cản, có lẽ bọn hắn đã chạy ra đi, có thể hết lần này tới lần khác đúng lúc này, từ trong ngọn lửa lao nhanh khuếch tán truy kích Nguyên Yêu Tử hai người kia, trực tiếp liền xông ra một tôn thiêu đốt Thạch Nhân! !

Thạch Nhân này thân thể khổng lồ, giờ khắc này ở dưới bị thiêu đốt, tựa như có một loại nào đó sức chống cự, không nói lông tóc không tổn hao gì, nhưng lại rõ ràng có thể kiên trì càng lâu, giờ khắc này ở xông ra về sau, theo một tiếng gầm nhẹ, theo Nguyên Yêu Tử thê lương tuyệt vọng, Thạch Nhân này lại ôm lấy Nguyên Yêu Tử đang bỏ chạy!

"Không! !" Nguyên Yêu Tử phát ra gào thét, mãnh liệt giãy dụa, nhưng vẫn là đã chậm một chút, biển lửa trong oanh minh, trực tiếp đem hắn cùng Thạch Nhân, toàn bộ bao trùm!

Trong biển lửa truyền ra kêu thê lương thảm thiết, để tất cả nghe được người, đều tâm thần cuồng rung động, Thông Thiên đạo nhân cũng đều hít vào một hơi, lập tức lui lại, Phệ Linh thượng nhân đồng dạng thân thể run một cái, trong hoảng sợ tốc độ càng nhanh.

Về phần Quảng Mục Thiên Tôn, dù là đã đi xa, nhưng vẫn là theo bản năng tăng nhanh tốc độ, lần nữa rời xa.

Toàn bộ biển lửa kéo dài ước chừng hơn mười hơi thở dáng vẻ, từ trong đó, Thạch Nhân kia cất bước đi ra, đang đi ra trong quá trình, nó thân thể không ngừng mà vỡ vụn, cuối cùng lộ ra Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thân thể của hắn cũng đều tàn phá không chịu nổi, có thể Bất Tử Quyển khôi phục, khiến cho huyết nhục của hắn phi tốc sinh trưởng, khi hắn triệt để đi ra lúc, nhìn đã khôi phục hơn phân nửa.

Mà trong tay của hắn, giờ phút này nắm lấy một người hôn mê, chính là Nguyên Yêu Tử.

Bạch Tiểu Thuần không có giết Nguyên Yêu Tử, giờ phút này hất lên, trực tiếp đem hắn thu vào trong trữ vật đại về sau, hắn mắt đỏ, mang theo sát khí nhìn chung quanh, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phủ hoàng tử!

Nơi xa vô luận là Thiên Tôn hay là Bán Thần, lại hoặc là Tà Hoàng thành tu sĩ, giờ phút này đều tâm thần chấn lay động, dù là Quảng Mục Thiên Tôn, cũng đều kiêng kỵ.

Lúc trước hắn không muốn liều mạng, là bởi vì không đáng, giờ phút này không muốn lại ngăn cản, ngoại trừ trước đó nguyên nhân bên ngoài, Đa Sắc Hỏa bộc phát, cũng làm cho hắn cảm nhận được càng mạnh uy hiếp.

"Vì một cái hoàng tử, đi trêu chọc hắn, không đáng! Huống hồ Đại hoàng tử cũng chỉ là để bản tọa kéo dài Bạch Tiểu Thuần này một lát, bây giờ cũng coi như làm được."

Không người lại ngăn cản, mà Tà Hoàng cũng không biết vì sao, lại từ đầu đến cuối không có xuất quan, Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi suy nghĩ sâu xa, giờ phút này dù là mỏi mệt, cũng vẫn như cũ tốc độ cực nhanh, bên trong oanh minh trực tiếp liền bước vào trong phủ hoàng tử!

Vừa mới bước vào, hắn nhìn thấy chính là trong phủ hoàng tử, một chỗ thi thể!

Những thi thể này, hoặc là Thiên Nhân, hoặc là Nguyên Anh, tử vong phương thức đều là mi tâm một thương!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chỗ đến đồng thời, thần trí của hắn cũng bỗng nhiên tản ra, liếc mắt liền thấy được tại sau phủ hoàng tử trong đại điện, giờ phút này đứng ở nơi đó. . . Một người mặc quần áo màu đen, vịn trường thương như muốn ngã xuống thân ảnh quen thuộc!

Máu tươi, từ trên thân hắn giọt giọt lưu lại, trên mặt đất. . . Đã tràn ngập nhìn thấy mà giật mình huyết tương!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..