Chương 1191: Lần này, ta nhanh hơn ngươi...

Chương 1191: Lần này, ta nhanh hơn ngươi...

Chương 1191: Lần này, ta nhanh hơn ngươi. . .

Converter: DarkHero

Thân ảnh này, chính là Tống Khuyết!

Khí tức của hắn đã suy yếu đến cực hạn, trên người hắn tràn đầy vết thương, thật nhiều chỗ đều có thể nhìn thấy vỡ vụn xương cốt, mà ngũ tạng lục phủ của hắn, cũng đều theo ngực một cái chưởng ấn màu đen, sớm đã sụp đổ.

Ánh mắt của hắn, cũng đã thiếu khuyết một cái, thậm chí cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy, khí tức của hắn. . . Trên thực tế đã là khô kiệt, tựa hồ chỉ còn lại có một cỗ tín niệm, tại cưỡng ép chống đỡ lấy hắn, đứng ở nơi đó, như là sơn nhạc!

Tại Bạch Tiểu Thuần tại trong bầu trời, bị Nguyên Yêu Tử bọn người ngăn cản thời điểm, tại trong phủ hoàng tử này hết thảy Bán Thần đều đã bị Đại hoàng tử phái ra, toàn lực ngăn cản Bạch Tiểu Thuần lúc, tại Đại hoàng tử tự thân, dưới trạng thái đã điên cuồng, cưỡng ép luyện hóa Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, lại đã kéo dài mấy ngày, bây giờ đã đến thời khắc mấu chốt, sắp thành công lúc. . .

Tống Khuyết, đi vào trong phủ hoàng tử, hắn thẳng đường đi tới, một người, một thân áo đen, một cây trường thương, như một đầu cô lang, chém giết đông đảo Thiên Nhân tu sĩ, trực tiếp giết tới trong phủ hoàng tử bên ngoài đại điện!

Càng là tại Đại hoàng tử luyện hóa Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch thời khắc mấu chốt, Tống Khuyết trực tiếp một thương, oanh kích đại điện chi môn, dựa vào hắn một đời kiên nghị cùng tu vi, còn có sự cao ngạo trong lòng đã đối với sinh tử đạm mạc kia, phá đại điện chi môn, tại Đại hoàng tử luyện hóa mấu chốt nhất thời điểm, đem hắn đánh gãy! !

Sự đánh gãy này, trực tiếp liền để Đại hoàng tử triệt để điên cuồng lên, hắn hết thảy chuẩn bị, hết thảy kế hoạch, đều đến thời khắc mấu chốt, tùy theo mà đến nổi giận, thì toàn bộ phát tiết vào Tống Khuyết trên thân!

Thiên Nhân tu vi Tống Khuyết, không thối lui chút nào, đứng ở nơi đó, trực tiếp liền cùng Bán Thần hoàng tử, ầm vang một trận chiến! !

Trận chiến này, không có Bạch Tiểu Thuần cùng Thiên Tôn ở giữa kinh thiên động địa, khí thế bàng bạc, có thể trận chiến này, lại chiến xuất huyết tanh, chiến ra điên cuồng, chiến ra hắn Tống Khuyết nhiều năm qua, một người ở bên ngoài ngưng tụ đến vô tận sát khí!

Hắn không có lùi bước mảy may, dù là đối mặt chính là Bán Thần hoàng tử, dù là hắn cũng không phải là đối thủ, vẫn như trước hay là lựa chọn một trận chiến! !

Bởi vì, đó là hắn tiểu cô! !

Hắn đối với Chu Tử Mạch không có để ý, có thể Tống Quân Uyển, hắn không thể không để ý, đó là thân nhân của hắn, mà hắn càng là khi nhìn đến Tống Quân Uyển nâng lên bụng dưới về sau, hắn hiểu được, nơi đó có cháu của mình, mà đứa cháu này phụ thân, hiển nhiên chính là Bạch Tiểu Thuần!

Hắn mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần có lòng háo thắng, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, từ đáy lòng không phục, có thể hai người nhiều năm qua, từ Vẫn Kiếm Thâm Uyên bắt đầu một đường đi tới, Bạch Tiểu Thuần đối với hắn nhiều lần trợ giúp, nhiều lần cứu viện, Tống Khuyết lòng dạ cao ngạo, trong miệng không thừa nhận, nhưng lòng dạ đối với Bạch Tiểu Thuần, sớm đã không có cừu hận gì, có chỉ là. . . Hắn cho là mình cũng rất ưu tú, hắn cho là mình liền xem như kém, cũng tuyệt không thể chênh lệch quá nhiều!

Cho nên, hắn nhất định phải đến, nhất định phải chiến, bởi vì. . . Đó là hắn tiểu cô, đó là hắn chất nhi, đó là. . . Bạch Tiểu Thuần cốt nhục!

Đây hết thảy, khiến cho Tống Khuyết xuất thủ, tràn đầy không hối hận, tràn đầy chiến ý, tràn đầy điên cuồng!

Liền xem như Đại hoàng tử, cũng đều động dung, đời này của hắn đều không có gặp được dạng này Thiên Nhân, tại dưới sự xuất thủ của hắn, tại trong lửa giận của hắn, đối phương lại một lần lại một lần kiên trì, một lần lại một lần đứng ở nơi đó, khiến cho Đại hoàng tử căn bản là không cách nào trọng tục luyện hóa chi pháp.

Một cái Thiên Nhân, lại tận hắn chi lực, sinh sinh cản trở thời gian một nén nhang, cái này ở bất luận kẻ nào nhìn lại, đều cơ hồ là không thể nào, cũng chính bởi vì Tống Khuyết thời gian một nén nhang này ngăn cản cùng kéo dài, khiến cho giờ phút này trong đại điện, trong trận pháp Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cứ việc vô cùng suy yếu, cứ việc hơi thở mong manh, có thể các nàng. . . Còn sống!

Cốt nhục của các nàng  còn an toàn! !

Nếu không có một nén nhang này. . . Hậu quả chi thảm, không cách nào tưởng tượng!

Chỉ là thời gian một nén nhang này, đối với Tống Khuyết mà nói, hắn là dùng sinh mệnh đi bảo vệ, dùng sinh mệnh đi chèo chống, dùng sinh mệnh đi kiên trì. . . Mặc kệ Đại hoàng tử như thế nào xuất thủ, mặc kệ chính mình thương thế đến trình độ nào, mặc kệ bất cứ chuyện gì, trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . .

Kiên trì, kiên trì, kiên trì! !

Cho đến giờ khắc này, cho đến Bạch Tiểu Thuần từ trên không trung vô cùng dồn tốc độ, bước vào phủ hoàng tử thời điểm, Tống Khuyết biết, chính mình kiên trì, đã đáng giá.

"Ngươi vì cái gì còn không chết, vì cái gì còn không chết! !" Phía trước hắn, thở hồng hộc Đại hoàng tử đã điên cuồng, hắn thấy được trên bầu trời xa xa chiến đấu, cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tới gần, trong mắt của hắn xích hồng, trong lòng của hắn tràn đầy cảm giác cực kì không cam lòng.

"Chỉ kém một tia, chỉ kém một tia! !" Đại hoàng tử trong bi thiết oán độc nhìn xem nhất định sẽ chết Tống Khuyết, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, thẳng đến nơi xa bỏ chạy.

Cơ hồ tại hắn bỏ chạy sát na, Bạch Tiểu Thuần thần thức ầm vang bộc phát, trong nháy mắt bao phủ tứ phương, thân ảnh xuất hiện ở bên ngoài đại điện, hắn không có đi đuổi Đại hoàng tử, mà là thân thể run rẩy, nhìn xem trong đại điện đã an toàn Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, lại xoay người, mang theo bi ai, mang theo mãnh liệt phức tạp, nhìn qua đứng ở nơi đó, đã dần dần muốn tiêu tán ý chí, triệt để tử vong Tống Khuyết, hắn muốn đi nâng nhưng lại đã ngừng lại.

Tống Khuyết gian nan ngẩng đầu, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trên mặt từ từ lộ ra dáng tươi cười.

Dáng người của hắn thẳng tắp, dù là giờ phút này đã muốn đối mặt tử vong, vẫn như trước hay là như thanh tùng đồng dạng, dáng tươi cười nhìn rất đẹp, tràn đầy một cỗ dương cương chi lực, chỉ là có một tia không bỏ, ở tại trong mắt ẩn tàng, giờ phút này thanh âm khàn khàn, trong tươi cười, thì thào nói nhỏ.

"Bạch Tiểu Thuần. . ."

"Ngươi ta từ Vẫn Kiếm Thâm Uyên quen biết, ngươi cướp ta Thiên Đạo chi khí, nhanh ta một bước, trong Huyết Khê tông, ngươi lại ép ta, cũng sắp ta một bước. . ."

"Trong Nghịch Hà tông, vẫn như cũ như vậy, ngươi hay là nhanh hơn ta. . . Dù là đến Trường Thành, cũng đều dạng này, tựa như giữa ngươi và ta ma chú, tiếp tục đến Man Hoang, vẫn là như thế. . ."

"Tựa hồ, tại giữa ngươi và ta, ngươi. . . Mãi mãi cũng nhanh hơn ta." Tống Khuyết nói đến đây, thân thể lung lay sắp đổ, miễn cưỡng chống đỡ lấy mí mắt của mình, tại tất cả ý chí đều muốn triệt để tiêu tán lúc, tại chèo chống thân thể khí lực cũng đều biến mất lúc, hắn nói ra câu nói sau cùng.

"Bạch Tiểu Thuần, ngày xưa ngươi khắp nơi dẫn trước tại ta, khắp nơi nhanh hơn ta, nhưng hôm nay. . . Ta Tống Khuyết, nhanh hơn ngươi!" Tống Khuyết nói đến đây, ngửa mặt lên trời cười to, ở trong tiếng cười này, một nhóm trọc lệ chảy xuống, ánh mắt của hắn từ từ nhắm lại, thân thể của hắn. . . Cũng vô pháp chèo chống đứng thẳng, theo trường thương trong tay vô thanh vô tức vỡ nát trở thành tro bụi, thân thể của hắn hướng về sau, ngã xuống. . .

Tống Khuyết, vẫn lạc! !

Tranh giành cả một đời, không phục cả một đời, không cam lòng cả một đời. . . Chậm cả một đời, nhưng hôm nay, như Tống Khuyết chính mình nói, hắn hoàn toàn chính xác xác thực, nhanh hơn Bạch Tiểu Thuần một lần!

Lần này, hắn thỏa mãn, trong lòng của hắn không phục cùng không cam lòng, cũng đều tiêu tán. . .

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, kinh ngạc nhìn Tống Khuyết thi thể, hắn đến nơi này sau đã minh bạch, nếu không có Tống Khuyết, tử vong chính là mình vợ con, mà Tống Khuyết đến, là lấy mệnh, đổi hắn Bạch Tiểu Thuần vợ con sinh tồn.

"Tống Khuyết. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, nước mắt không cầm được chảy xuống, giờ khắc này Tống Khuyết mang đến cho hắn chính là kinh thiên động địa rung động cùng nhói nhói, Tống Khuyết tử vong trước lời nói, càng là không ngừng mà tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn, hóa thành từng màn ký ức, tựa như về tới Man Hoang, về tới  Trường Thành, về tới Nghịch Hà tông, về tới Huyết Khê tông, cho đến về tới. . . Trong Vẫn Kiếm Thâm Uyên, hắn Bạch Tiểu Thuần từ Tống Khuyết trong tay, cướp đi tia Thiên Đạo khí tức kia thời khắc!

"Ngươi mới là. . . Thiên kiêu!" Bạch Tiểu Thuần nước mắt không cách nào lau khô, nhưng hắn biết mình không có thời gian, giờ phút này dù là trong lòng kiềm chế cùng bi thương đến cực hạn, nhưng vẫn là muốn mạnh mẽ nhịn xuống, đem Tống Khuyết thi thể đưa vào tàn phiến về sau, hắn quay người một bước bước vào trong đại điện, trực tiếp vỡ vụn trận pháp.

Hắn thấy được Tống Quân Uyển trên cánh tay đồ đằng, thấy được tử quang đã yếu ớt kia, cảm nhận được hư nhược Thiết Đản khí tức.

"Thiết Đản. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, lại nhìn phía hai nữ nâng lên bụng, thậm chí tại tay của hắn đụng chạm hai nữ lúc, Bạch Tiểu Thuần đều cảm nhận được các nàng phần bụng săm xe mà chấn động, loại chấn động kia, giống như một loại nào đó vui sướng, giống như một loại nào đó đến từ bản năng không muốn xa rời, bọn hắn là nhỏ yếu như vậy, nhưng loại nhỏ yếu này, theo chấn động truyền tới Bạch Tiểu Thuần tâm thần lúc, lại trở thành hắn giờ phút này cả đời muốn bảo vệ sứ mệnh.

"Trước kia, là mẹ của các ngươi bảo hộ các ngươi, từ giờ trở đi. . . Ba ba bảo hộ các ngươi!" Không cách nào hình dung loại cảm giác này, Bạch Tiểu Thuần nói nhỏ, run rẩy đem hôn mê Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cũng đều đưa vào trong tàn phiến.

Trở thành tàn phiến chủ nhân về sau, Bạch Tiểu Thuần có thể đem rất ít người, tại dưới tình huống không phản kháng đưa vào trong tàn phiến, giờ phút này hắn đem chính mình người cần bảo vệ đều đưa tiễn về sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu

Hắn không có lựa chọn lập tức rời đi, bởi vì. . . Còn có đại thù không có báo! !

Đại hoàng tử. . . Còn chưa có chết! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..