Chương 1192: Mạnh chém Đại hoàng tử!

Chương 1192: Mạnh chém Đại hoàng tử!

Chương 1192: Mạnh chém Đại hoàng tử!

Converter: DarkHero

Đây là muốn giết vợ luyện con mối thù, làm sao có thể không báo!

Đây là muốn luyện hóa mấy chục vạn Thông Thiên tu sĩ mối thù, há có thể không báo! !

Đây là để Tống Khuyết vẫn lạc mối thù, càng là không thể không báo! !

Đủ loại cừu hận, tại một cái chớp mắt này, để Bạch Tiểu Thuần sát khí kinh thiên, thân thể của hắn nhoáng lên dưới, thần thức đã tản ra, bao phủ trong bát phương, trực tiếp liền khóa chặt giờ phút này chính một mặt kinh hoảng, thẳng đến hoàng cung Đại hoàng tử thân ảnh.

"Ngươi, nhất định phải chết!" Bạch Tiểu Thuần con mắt màu đỏ yêu dị, tức giận rung chuyển bát phương, tràn ngập thương khung làm cho dưới sự vặn vẹo, thân thể của hắn tiến về phía trước một bước đi đến, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện thình lình tại nơi xa chính bỏ chạy Đại hoàng tử trước người, tay phải nâng lên, trực tiếp vung lên!

Cái vung lên này, lập tức liền có một cơn gió lạnh bỗng nhiên bộc phát, gió kia thấu xương, giống như có thể gọt thịt đồng dạng, giờ phút này trong khuếch tán như là mở ra thôn phệ vạn vật miệng lớn, hướng về Đại hoàng tử, đột nhiên thôn phệ mà đi.

Đây hết thảy quá nhanh, Đại hoàng tử căn bản cũng không có kịp phản ứng, thậm chí ngay cả Bạch Tiểu Thuần thân ảnh cũng không thấy, đã cảm thấy trời đất quay cuồng, tựa như chính mình sở tại thế giới cải biến, hết thảy tất cả, đều trở thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo hư vô, một cỗ ý tuyệt vọng, để hắn nhịn không được kinh hô lên.

"Phụ hoàng cứu ta!"

Theo Đại hoàng tử thanh âm lo lắng thê lương kia truyền ra, không đợi băng hàn phong bạo này đem hắn thôn phệ, lập tức liền từ nơi không xa trong hoàng cung, trực tiếp liền bạo phát ra một cỗ làm cho cả thương khung đều run rẩy khí thế!

Theo khí thế truyền ra, bầu trời tầng mây từ bát phương cấp tốc ngưng tụ đến, thế mà ở giữa không trung trực tiếp hóa thành một tấm gương mặt to lớn, gương mặt này không giận tự uy, mang theo đế quan, chính là. . . Tà Hoàng! !

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám!" Nó thanh âm bình tĩnh, nhưng lại mang theo một loại oanh động giống như ngôn xuất pháp tùy nào đó, khiến cho đại địa run rẩy, chúng sinh tâm thần rung động, liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều tại thời khắc này, hô hấp đột nhiên cứng lại.

Hắn biết mình trước đó hết thảy, đều là đang mạo hiểm, mà bây giờ đánh giết Đại hoàng tử hành vi, càng là đang đánh cược, một phương diện hắn cược Tà Hoàng nếu không có xuất hiện, nhất định có bề ngoài người không nghĩ tới an bài cùng sự tình, một phương diện khác. . . Bạch Tiểu Thuần đánh cược, chính là trước mắt Đại hoàng tử này, đối với Tà Hoàng mà nói, không phải trọng yếu như thế!

Dù sao, Tà Hoàng này, không phải Tà Hoàng kia!

Giờ phút này dù là Tà Hoàng truyền ra lời nói, khí thế khuếch tán thiên địa, có thể Bạch Tiểu Thuần hay là hung hăng cắn răng một cái, chẳng những không có dừng tay, càng không có đào tẩu, mà là đem tu vi lần nữa đề cao, phất tay, phong bạo kia càng kinh người hơn, tốc độ vượt qua trước đó, trong chớp mắt liền trực tiếp đem Đại hoàng tử kêu thê lương thảm thiết kia, ngang nhiên thôn phệ!

Sau khi thôn phệ, hàn phong làm nhục huyết nhục, đau thấu xương, để Đại hoàng tử tại trong phong bạo kia thanh âm, cũng đều càng thê thảm hơn, đã không giống tiếng người. . .

Trên bầu trời Tà Hoàng gương mặt, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nheo lại, hàn mang lộ ra, sát cơ lóe lên dưới, gương mặt mây mù to lớn này lại đột nhiên vặn vẹo, quay cuồng trung trực tiếp liền hóa thành một cái cánh tay to lớn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần nơi này, một chưởng vỗ đến!

"Nếu muốn chết, bản hoàng thành toàn ngươi!"

Thái Cổ xuất thủ, rung động Tà Hoàng thành tất cả mọi người, Quảng Mục cũng tốt, Phệ Linh thượng nhân cũng được, những Thiên Tôn này cả đám đều tâm thần chấn động, thật sự là Thái Cổ thần thông, dù là chỉ là một cái mây mù tạo thành đại thủ, thế nhưng đều có để Thiên Tôn không cách nào rung chuyển chi lực.

Càng là trong quá trình đang quay hướng Bạch Tiểu Thuần, đem bốn phía này thiên địa triệt để phong tỏa ngưng kết, mà bàn tay to kia cũng ẩn chứa không thể sức chống cự, mang theo mênh mông chi uy, bộc phát quá phong cách cổ chí, giờ phút này bên trong oanh minh, trực tiếp rơi xuống!

Giờ phút này bày ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần lựa chọn, tại mọi người nhìn lại, chỉ có một cái, đó chính là từ bỏ đánh giết Đại hoàng tử, lập tức lùi lại, có lẽ còn có tránh đi giãy dụa một chút khả năng.

Nhưng nếu là chấp mê bất ngộ, lớn như vậy hoàng tử mặc dù nhất định tử vong, nhưng hắn Bạch Tiểu Thuần cũng tất nhiên không cách nào may mắn thoát khỏi!

Nếu là đổi tại không có xông qua cửa 99 trước, Bạch Tiểu Thuần cũng không biết chính mình sẽ như thế nào lựa chọn, nhưng bây giờ. . . Hắn không phải là không có bị qua Thái Cổ một kích!

"Thái Cổ tuy mạnh, nhưng nếu muốn một chưởng đem ta chém giết, việc này. . . Không có khả năng!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng gầm nhẹ về sau, nhục thân chi lực của hắn ầm vang khuếch tán, tu vi vận chuyển, đủ loại thần thông càng là thi triển đi ra, Quy Văn Oa không có lấy ra, đây dù sao chỉ là Thái Cổ hư ảo hình bóng một kích, Bạch Tiểu Thuần đã trải qua tàn phiến ròng rã cửa 100 lịch luyện, đã đã có lực lượng! Bởi vì tại cửa 99 về sau, Bạch Tiểu Thuần đối với đánh với Thái Cổ một trận, đã có tâm đắc cùng chuẩn bị!

Giờ phút này lúc xuất thủ, trực tiếp chính là Quá Khứ Kinh, vô số phù văn từ bốn phía huyễn hóa ra đến, trực tiếp bao phủ tiến đến Thái Cổ đại thủ, lập tức vô số ký ức hình ảnh, tại trong bàn tay to kia huyễn hóa, một màn này dù là Tà Hoàng cũng đều ánh mắt co rụt lại, lập tức ngăn cản, nhưng lại tại hắn ngăn cản trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần lúc bấm niệm pháp quyết, Sinh Tử Môn bỗng nhiên giáng lâm!

Đại thủ tiến đến kia, không ngừng mà bị suy yếu, tựa như từ sinh đi hướng tử vong, đây hết thảy đều tại Bạch Tiểu Thuần tinh thần thay đổi thật nhanh ở giữa phát sinh, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này thần thông triển khai trong nháy mắt, Tà Hoàng đại thủ, bỗng nhiên rơi xuống.

Tiếng oanh minh chấn động cả vùng, vô luận là hoàng cung hay là toàn bộ Tà Hoàng thành, giờ phút này đều mãnh liệt run rẩy lên, thậm chí còn có không ít kiến trúc trực tiếp đổ sụp.

Trong vô số người kinh hô, Bạch Tiểu Thuần hết thảy thần thông, đều bị dễ như trở bàn tay giống như toái diệt, tu vi của hắn, nhục thể của hắn, tựa hồ ở trước mặt Thái Cổ một kích này, đều không thể chèo chống!

Có thể những này chồng chất lên nhau về sau, đối với Thái Cổ một kích này suy yếu, cũng là cực kỳ rõ ràng, nhất là cuối cùng Quá Khứ Kinh cùng Sinh Tử Môn ngăn cản, tại một tiếng kia đinh tai nhức óc tiếng vang dưới, Bạch Tiểu Thuần mặc dù máu tươi cuồng phún, nhưng hắn lại sinh sinh chịu đựng lấy một kích này! !

"Không có khả năng! !" Xa xa Quảng Mục Thiên Tôn, la thất thanh.

Mặt khác Thiên Tôn, cũng đều bị một màn này giật mình trợn mắt hốc mồm, lại càng không cần phải nói Bán Thần cùng Thiên Nhân, giờ phút này trong toàn bộ Tà Hoàng thành, người thấy cảnh này, đều tâm thần chấn động mãnh liệt.

Dù là Tà Hoàng bản nhân, cũng đều ánh mắt ngưng lại, như có điều suy nghĩ đồng thời, tại hoàng cung trong mật thất hắn, khóe miệng lộ ra một vòng khó lường nụ cười quỷ quyệt.

Cùng lúc đó, ở bên người Bạch Tiểu Thuần Đại hoàng tử chỗ hàn phong vòng xoáy, cũng đồng dạng tại Bạch Tiểu Thuần kiên trì xuống, mặc dù tán loạn rất nhiều, nhưng lại đã đem Đại hoàng tử kia nhục thân, chẻ thành xương cốt! !

Loại thống khổ này, không cách nào hình dung!

Cuối cùng tính cả nó xương cốt, đều theo huyết nhục kia bay tứ tung cùng không gián đoạn trong tiếng kêu thê lương thảm thiết, sinh sinh diệt tuyệt!

Duy chỉ có hồn của hắn, bị Bạch Tiểu Thuần ôm đồm trong tay.

Bạch Tiểu Thuần nguyên bản có thể rất trực tiếp đem hắn chém giết, nhưng hắn không có làm như thế, hắn cũng không muốn làm như thế, hắn muốn báo thù, dù là tàn nhẫn, dù là thời gian không đủ, nhưng cũng không thể để Đại hoàng tử này dễ dàng như thế tử vong!

Trong hoàng cung Thông Thiên khôi lỗi, Khôi Hoàng trước khi chết ánh mắt, Thông Thiên thế giới mấy chục vạn người trong trận pháp bất lực, chính mình vợ con nguy cơ sinh tử, còn có Tống Khuyết tử vong!

Đều để Bạch Tiểu Thuần. . . Há có thể dễ dàng như vậy, liền để Đại hoàng tử này chết! !

Cho nên, dù là đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là đem Đại hoàng tử hồn, trực tiếp rút đi!

"Ngươi không phải ưa thích đổi thân thể a, ta cho ngươi đổi!"

"Ngươi không phải ưa thích chế tác khôi lỗi a, ta làm cho ngươi!"

"Ngươi không phải ưa thích luyện hóa a, ta đến luyện ngươi! ! !" Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, Đại hoàng tử hồn một mặt hoảng sợ hãi nhiên, trong tuyệt vọng phát ra mãnh liệt hồn âm.

"Phụ hoàng cứu ta! !" Hắn tựa hồ ngoại trừ câu nói này, đã không biết nói mặt khác, giờ phút này không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần đã cầm trong tay Đại hoàng tử hồn, trực tiếp ném vào trong túi trữ vật, thân thể nhoáng một cái, bỗng nhiên lùi lại, hắn biết mình tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, đã xông ra di thiên đại họa!

Họa này to lớn, đủ để rung chuyển toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả tu sĩ, giết Tuyệt Địa, bắt Nguyên Yêu, cầm hoàng tử!

Đây hết thảy hết thảy, đều khiến cho Tà Hoàng triều cùng hắn ở giữa, đã đến một cái không chết không thôi cục diện, cứ việc Bạch Tiểu Thuần không biết vì sao Tà Hoàng cuối cùng mới xuất hiện, nhưng hắn minh bạch, chính mình đã không có lựa chọn nào khác!

"Hồi tàn phiến! !" Bạch Tiểu Thuần quyết định thật nhanh, giờ phút này trong khi lui lại thần niệm nhất chuyển, thân thể lập tức hư ảo, mắt thấy là phải biến mất, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hét dài một tiếng, trực tiếp liền từ trong hoàng cung bạo phát đi ra.

Bên trong oanh minh, trong hoàng cung một chỗ đại điện, trực tiếp sụp đổ, từ trong đó như lưu tinh, cấp tốc xông ra một bóng người, thân ảnh này mặc đế bào, mang theo đế quan, chính là Tà Hoàng!

Hắn đi ra, tốc độ siêu việt thiểm điện, sát na đã đến Bạch Tiểu Thuần trước mặt, mắt lộ ra kỳ mang, tay phải càng là bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một chỉ!

"Bạch Tiểu Thuần, Chúa Tể chi phiến, quả nhiên bị ngươi đạt được, bản hoàng vì giờ khắc này, đã quan sát ngươi thật lâu. . . Hiện tại, liền mang theo ta cùng một chỗ, trở lại Chúa Tể chi phiến!" Thanh âm này ngoại nhân nghe không được, nhưng lại tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp nổ tung.

Cùng lúc đó, theo Tà Hoàng một chỉ rơi xuống, giống như hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, trực tiếp liền thành lập trình độ nào đó liên hệ, tại Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nơi này đột nhiên thay đổi trong nháy mắt, thân ảnh của hắn trực tiếp mơ hồ, mà Tà Hoàng thân ảnh  đồng dạng ở tại trong mắt lộ ra trong chờ mong cùng tham lam, một dạng mơ hồ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..