Chương 1193: Ngăn cản Tà Hoàng!

Chương 1193: Ngăn cản Tà Hoàng!

Chương 1193: Ngăn cản Tà Hoàng!

Converter: DarkHero

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, Tà Hoàng thành giữa không trung, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất một cái chớp mắt, Tà Hoàng thân ảnh đồng dạng biến mất không còn tăm hơi. . .

Trong tinh không, đen kịt một màu, chỉ có tàn phiến tự thân quang mang, tựa hồ là trong hư vô đen kịt này, số lượng không nhiều đèn đuốc, giờ khắc này ở trên quảng trường tàn phiến này, tiểu khí linh chính một mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt hai nữ tử cùng một bộ thi thể.

Hai nữ tử này tướng mạo đều là tuyệt mỹ, giờ phút này mặc dù suy yếu hôn mê, nhưng lại sinh mệnh không ngại, mà bụng dưới nâng lên kia, cũng làm cho bác học tiểu khí linh, không biết đây là nguyên nhân gì.

"Làm cái gì vậy! !" Tiểu khí linh rất là phiền muộn.

"Gia hỏa đáng chết vô sỉ kia, làm sao ngay cả thi thể đều đưa tới. . ." Tiểu khí linh có chút bất mãn, cũng không biết hai nữ tử này cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ, giờ phút này chỉ có thể ngồi xổm ở một bên, một bên ngẩn người, một bên thở dài.

Trên thực tế tại Bạch Tiểu Thuần đi trong khoảng thời gian này, hắn liền ngay cả ngủ say cũng đều không ngủ được, mỗi lần nghĩ đến đỉnh đầu của mình nhiều hơn một người chủ nhân, tự do đã lâu tuế nguyệt chính mình, đột nhiên trở nên không tự do, những này đều để hắn biệt khuất đồng thời, cũng tại cảm khái thổn thức vận mệnh của mình.

Giờ phút này chính theo thói quen tiếp tục cảm khái lúc, bỗng nhiên, tiểu khí linh trên mặt biểu lộ đột nhiên biến hóa, không còn là như vậy một bộ buồn bực bộ dáng, mà là tranh thủ thời gian lộ ra dáng tươi cười, một bộ nịnh nọt bộ dáng, khom người, nhìn về phía cách đó không xa quảng trường.

Cơ hồ tại hắn nhìn lại trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh ở tại trong mắt đoán địa phương, dần dần lộ ra thân ảnh mơ hồ, còn không đợi thân ảnh này hoàn toàn ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần thanh âm lo lắng, liền trực tiếp tại trên tàn phiến này bộc phát.

"Tiểu khí linh, mở ra trận pháp, địch tập! ! !"

Tiểu khí linh đột nhiên một cái giật mình, cùng lúc đó, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, thình lình cũng có một cái thân ảnh mơ hồ, ngay tại phi tốc huyễn hóa, càng có một cỗ thuộc về Thái Cổ khí tức, tại thời khắc này, ầm vang bộc phát, khí tức này trong mang theo phấn chấn cùng tham lam, bộc phát đồng thời, ý nghĩa chí càng là khuếch tán ra tới.

"Bản hoàng rốt cục. . . Lại đến nơi này, Chúa Tể chi phiến này, là của ta! !"

Tiểu khí linh đột nhiên hét lên một tiếng, tay áo hất lên trước đem Tống Quân Uyển hai nữ cùng Tống Khuyết thi thể dời đi, sau đó lúc bấm niệm pháp quyết, toàn bộ tàn phiến lập tức chấn động, tản mát ra ánh sáng mãnh liệt, mà sơn hà trên mặt quạt kia, cũng đều tại thời khắc này vận chuyển lại, một cỗ mãnh liệt ba động, trực tiếp bộc phát, hướng về Tà Hoàng vị trí, bỗng nhiên khuếch tán.

Một loạt động tác cùng ứng đối này đều là trong nháy mắt phát sinh, cơ hồ tại gợn sóng này khuếch tán đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đã triệt để ngưng tụ, hắn tâm thần chấn động, sắc mặt biến hóa, thân thể bỗng nhiên vọt tới trước, tự thân quyền hạn chi lực càng là hoàn toàn tản ra, phối hợp tiểu khí linh cùng một chỗ, lập tức muốn đi trấn áp Tà Hoàng.

Mà giờ khắc này Tà Hoàng, nó thân ảnh đã rõ ràng hơn phân nửa, thậm chí đều lộ ra ngũ quan, chỉ là nó tràn ra thần niệm, không đợi xâm nhập trong cây quạt này bộ, liền lập tức bị gợn sóng tiến đến kia trực tiếp va chạm, trong tán loạn, gợn sóng này càng là trực tiếp bao phủ Tà Hoàng ngay tại phi tốc rõ ràng thân thể, tựa như muốn đem nó bài xích ra ngoài!

Một màn này, để Tà Hoàng cũng đều lấy làm kinh hãi, hiển nhiên hắn tuy có chuẩn bị, cũng có tính toán, nhưng lại cho tới bây giờ không nghĩ tới, trong thời gian thật ngắn, Bạch Tiểu Thuần thế mà có thể làm cho cây quạt này khí linh nghe theo lời nói của nó.

Mà cái này đại biểu đáp án. . . Càng làm cho Tà Hoàng mắt sáng lên, trong lòng hiển hiện không thể tưởng tượng nổi chi ý.

"Ngươi lại trở thành tàn phiến này chủ nhân?"

"Không có khả năng, vật này muốn nhận chủ, độ khó cực lớn, Thiên Tôn căn bản cũng không khả năng thông qua, chẳng những cần 100 cửa ải, khí linh này càng là có phản cốt, tuyệt khó thành công! !" Tà Hoàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, mắt thấy gợn sóng này bài xích càng ngày càng mạnh, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức từ trên thân hắn trực tiếp liền tuôn ra ngọn lửa màu đen!

Ngọn lửa màu đen này bỗng nhiên khuếch tán, một cỗ Thái Cổ chi lực, toàn diện bộc phát, khiến cho bốn phía gợn sóng, lại có chút hạn chế không nổi.

"Đáng chết đáng chết đáng chết! !" Tiểu khí linh mắt thấy như vậy, nhất thời gấp, một bên Bạch Tiểu Thuần cũng gấp.

"Nhanh lên đem hắn đuổi đi ra a, gia hỏa này nếu là tiến đến, chúng ta liền xong rồi! ! Ngươi là cây quạt này khí linh, cây quạt này là Chúa Tể chi bảo, xua đuổi một cái Thái Cổ, có khó như vậy a!"

"Ngươi câm miệng cho ta, đây chính là một cái còn sống Thái Cổ! ! Nếu là hắn ở bên ngoài thì cũng thôi đi, hắn cái này đều tiến đến một nửa, con bà nó chứ, lão tử đã rất dùng sức! !" Tiểu khí linh giờ phút này cũng không lo được Bạch Tiểu Thuần thân phận, rống to đằng sau, ánh mắt của hắn cũng đều đỏ lên.

Bạch Tiểu Thuần cũng không kịp đi để ý tiểu khí linh ngữ khí, giờ phút này thần sắc khẩn trương, nảy sinh ác độc gầm hét lên.

"Ngươi ta liên thủ, vận dụng Chúa Tể chi thủ, đem lão gia hỏa này, trực tiếp oanh ra ngoài!"

Tiểu khí linh nghe chút lời này, tuy có chần chờ, thế nhưng minh bạch chỉ có dạng này mới có thể vạn vô nhất thất, thế là hung hăng cắn răng, cùng Bạch Tiểu Thuần liên thủ đem quyền hạn bộc phát ra, lập tức giữa không trung trên mặt quạt kia, Chúa Tể đại thủ đột nhiên run lên, lại từ trong mặt quạt chậm rãi dâng lên!

Theo dâng lên, ngay tại giãy dụa Tà Hoàng, đột nhiên liền ngã hút khẩu khí.

"Chúa Tể chi thủ! !" Tà Hoàng tâm thần chấn động mãnh liệt, giờ phút này càng là âm thầm kêu khổ, hắn vốn cho là mình đến, có thể thuận lợi vô cùng tiếp thu Chúa Tể chi phiến này, có thể đây hết thảy, bởi vì Bạch Tiểu Thuần đã trở thành cây quạt chủ nhân, hoàn toàn nghịch chuyển cùng cải biến.

Nhưng nếu cứ thế mà đi, hắn lại không cam tâm, hô hấp ở giữa, Tà Hoàng hai mắt thế mà trong nháy mắt hóa thành đen kịt, một cỗ kỳ dị đặc thù khí tức, ở tại trên thân trực tiếp bộc phát, dung nhập trong Thái Cổ tu vi của hắn, lại khiến cho tu vi của hắn, ở trong nháy mắt này, tựa hồ đột phá đồng dạng, so trước đó cường hãn không ít.

Bên trong oanh minh, theo hắn cường hãn, nó tràn ra ngọn lửa màu đen, lập tức liền đem bốn phía gợn sóng, triệt để xua tan, mà thân thể của hắn, cũng tại thời khắc này, có một nửa vô cùng rõ ràng, đạp ở tàn phiến trên quảng trường, một nửa khác thân thể giờ phút này cũng đang nhanh chóng ngưng tụ, mắt thấy là phải triệt để đứng vững.

Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh lập tức nóng lòng, hai người cũng đều phát hung ác, Bạch Tiểu Thuần không tiếc phun ra máu tươi, tiểu khí linh cũng không tiếc thần niệm bị hao tổn, hai người toàn lực điều khiển xuống, lập tức Chúa Tể chi thủ kia dâng lên tốc độ tăng tốc, cuối cùng tại Tà Hoàng thân thể sẽ phải hoàn toàn rõ ràng trong nháy mắt, Chúa Tể đại thủ tại dưới một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, từ trong mặt quạt trôi nổi đi ra.

"Trở về cho ta! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, điều khiển Chúa Tể chi thủ, hướng về Tà Hoàng nơi này, bỗng nhiên đánh tới!

Chúa Tể chi thủ này quá lớn, giờ phút này trong gào thét, tựa như thiên băng địa liệt một dạng, cường hãn như Tà Hoàng, cũng đều thân thể run rẩy, trong mắt hắc mang càng nhiều, toàn thân ngọn lửa màu đen không còn phạm vi lớn khuếch tán, mà là trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp tạo thành một cái cao chừng mấy trăm trượng to lớn hỏa nhân, hướng về tiến đến Chúa Tể chi thủ, gào thét chống cự.

Bên trong oanh minh, Hỏa Diễm Cự Nhân kia đột nhiên run rẩy, tại Chúa Tể chi thủ này đánh xuống, bỗng nhiên sụp đổ, nhưng tại sụp đổ đằng sau, trong đó lộ ra Tà Hoàng thân ảnh, thân thể của hắn bên ngoài khí tức quỷ dị kia, cũng không biết vì sao, để Chúa Tể chi thủ đánh ra mà đến này, cũng đều dừng lại một chút.

Mượn nhờ cơ hội dừng lại này, Tà Hoàng hét lớn một tiếng, một nửa khác thân thể, rốt cục không còn là mơ hồ, mà là rõ ràng, Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, tu vi chi lực toàn diện tản ra, thần niệm càng là như vậy, thậm chí thân thể cũng đều bay thẳng lên, điều khiển Chúa Tể chi thủ, hung hăng va đập tới.

"Liều mạng! !" Tiểu khí linh cũng đỏ mắt, hét lên một tiếng, thân thể nhoáng một cái, thế mà chui vào đến trong Chúa Tể đại thủ, lập tức Chúa Tể đại thủ này chấn động mạnh, lại tản ra Chúa Tể khí tức!

Chúa Tể khí tức này vừa ra, Tà Hoàng sắc mặt đại biến, thân thể bên ngoài ngọn lửa màu đen đều mơ hồ run rẩy, như muốn dập tắt, hắn dù là thân thể đã rõ ràng, có thể bị Chúa Tể khí tức này khóa chặt, căn bản là không cách nào tránh đi, chỉ có thể ở trong một tiếng không cam lòng gào thét, bị Chúa Tể đại thủ kia trực tiếp liền đánh vào trên thân thể.

Tiếng vang chấn động một phương tinh không, thậm chí toàn bộ tàn phiến đều rung động.

"Bạch Tiểu Thuần, ta không tin ngươi vĩnh viễn không trở lại! !" Tà Hoàng gầm thét còn đang vang vọng, có thể nó thân thể tại thời khắc này, hay là lựa chọn trở về, đây cũng không phải là hắn mong muốn, thật sự là Chúa Tể đại thủ kia rơi xuống, theo Chúa Tể khí tức ảnh hưởng, liền tựa như hắn đẩy ra một cánh cửa, đi vào, nhưng cuối cùng vẫn là bị chủ nhân dùng sức đạp đi ra.

Thân thể của hắn trong nháy mắt mơ hồ, khi hoàn toàn biến mất lúc, tiểu khí linh từ trong Chúa Tể đại thủ bay ra, sắc mặt trắng bệch, trực tiếp liền một đầu bại xuống dưới, hôn mê bất tỉnh.

Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng là máu tươi cuồng phún, miễn cưỡng bảo trì chính mình thanh tỉnh, khoanh chân ngồi xuống, lập tức ngồi xuống khôi phục.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..