Chương 1194: Đạt thành mong muốn

Chương 1194: Đạt thành mong muốn

Chương 1194: Đạt thành mong muốn

Converter: DarkHero

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, tàn phiến tại trong tinh không này không ngừng mà trôi nổi tiến lên, nơi xa đen kịt một màu, càng là không có một thanh âm truyền đến.

Phảng phất nơi này sa vào đến trong một loại an tĩnh tuyệt đối. . .

Tại dưới sự an tĩnh này, tại trong đen kịt này, chỉ có tàn phiến ánh sáng nhu hòa lập loè, tựa như trong tinh không duy nhất tinh thần.

Chỉ là tại dưới tình huống khí linh ngủ say, Bạch Tiểu Thuần ngồi xuống khôi phục, ánh sáng dìu dịu này cũng dần dần ảm đạm, cho đến một ngày này, tiểu khí linh mở mắt ra, trong mắt vẫn như cũ mang theo mỏi mệt, từ trên mặt đất đứng lên về sau, hắn đầu tiên là ngây ngốc một chút, nhìn xem bốn phía, bởi đó trước nó hôn mê, Bạch Tiểu Thuần cũng là đến cực hạn sau không thể không lâm vào ngồi xuống mất đi ý thức, đến mức Chúa Tể cánh tay khổng lồ kia, căn bản là không cách nào tự quyết trở lại trong mặt quạt, cho nên. . . Đập vào trên tàn phiến này.

Trong cánh tay này ẩn chứa lực lượng quá lớn, dù là không có người điều khiển, có thể bản thân chi lực, vẫn như cũ là đem tàn phiến này không ít nan quạt, trực tiếp nện đứt, giờ phút này nhìn lại, toàn bộ tàn phiến, có một nửa đều là bừa bộn khắp nơi trên đất. . .

Đây hết thảy, để tiểu khí linh toàn thân phát run, lập tức kêu rên lên.

"Nhà của lão tử đó a. . ."

Tiếng thét này quá mức thê thảm, nhất là tại trong yên tĩnh này, liền đặc biệt chói tai, truyền khắp bốn phía lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng đột nhiên bị bừng tỉnh, hắn phi tốc mở to mắt, thân thể trong nháy mắt nhảy lên, lập tức bấm niệm pháp quyết, nhìn bốn phía.

Khi phát hiện không có địch tập lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, đầu tiên là nhoáng một cái, đến nơi xa, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch hai nữ, vẫn như cũ vẫn còn đang hôn mê, một bên Tống Khuyết thi thể, có lẽ bởi vì trên tàn phiến kỳ dị, không có hư thối, như là ngủ say đồng dạng.

Mà thân thể của bọn hắn bên ngoài, đều có nhu hòa chi quang hoàn quấn, hiển nhiên là tiểu khí linh trước đó na di, cũng chia ra tàn phiến chi lực, đối với các nàng làm phòng hộ.

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là đang nhìn hướng Tống Khuyết thi thể lúc, trong lòng của hắn như trước vẫn là đắng chát, trong trầm mặc, tiểu khí linh nơi đó còn tại kêu thảm, Bạch Tiểu Thuần nghe tâm phiền, quay đầu nhìn về phía gào thảm tiểu khí linh.

"Gào cái quỷ gì a ngươi!"

"Ngươi im miệng, đều tại ngươi, nhà của ta a. . ." Tiểu khí linh giờ phút này cảm xúc kích động, cũng không thèm đếm xỉa, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần rống to.

Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, lúc trước hắn cố lấy Tống Quân Uyển Chu Tử Mạch cùng Tống Khuyết sự tình, mở mắt ra sau không có chú ý quá nhiều, dưới mắt nhìn lại, lập tức trợn to mắt, nhìn xem Chúa Tể cánh tay rơi vào không ít trên nan quạt, đem nan quạt trực tiếp nện đứt kia, Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, có chút chột dạ.

"Cái này. . . Cũng không trách ta à, được rồi được rồi, ta giúp ngươi chữa trị là được. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đuối lý, nhất là trước đó nếu không có tiểu khí linh trợ giúp, sợ là Tà Hoàng một cửa ải kia đều làm khó dễ, giờ phút này nhìn thấy tiểu khí linh khổ sở dáng vẻ, hắn cũng tranh thủ thời gian an ủi một phen.

Tiểu khí linh trừng mắt nhìn, trên thực tế lúc trước hắn gầm thét về sau, liền đã hối hận sợ hãi, thật không nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần thế mà hảo ngôn hảo ngữ, lại tới tự an ủi mình, hắn lập tức đáy lòng chấn phấn một chút, thế nhưng biết không thể quá mức, thế là hừ một tiếng, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ, đầu tiên là đem Chúa Tể cánh tay kia đưa vào trong mặt quạt, sau đó Bạch Tiểu Thuần dựa theo tiểu khí linh yêu cầu, bắt đầu chữa trị nan quạt.

Tuy vô pháp chữa trị đến hoàn mỹ, thế nhưng đem hắn đền bù bảy tám phần, về phần còn sót lại những cái kia, tàn phiến dù sao cũng là Tinh Không Chí Bảo, nó bản thân có nhất định bản thân chữa trị chi lực, sau một thời gian ngắn, liền có thể tự hành khôi phục.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần thật vất vả khôi phục một chút thể lực, cũng đều hao phí không ít, trong thở hồng hộc, hắn đi tới Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch bên người, nhìn xem hai nữ cùng các nàng nâng lên bụng, còn có Tống Quân Uyển trên mu bàn tay Thiết Đản đồ đằng, Bạch Tiểu Thuần trên mặt, lộ ra một vòng nhu hòa.

Tiểu khí linh đáy lòng rất là đắc ý, giờ phút này nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lại nhìn một chút Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, đột nhiên hỏi.

"Các nàng là ai vậy."

"Các nàng là đạo lữ của ta, các nàng trong bụng. . . Là hài tử của ta." Bạch Tiểu Thuần không quay đầu lại, nhẹ nhàng nói ra.

"Vậy thi thể đâu. . ." Tiểu khí linh như có điều suy nghĩ, giống như đang suy nghĩ cái gì gọi là đạo lữ, vì cái gì đạo lữ trong bụng có thể có hài tử, nó cảm thấy việc này rất đáng sợ, bất quá cũng không nghĩ nhiều, lại hỏi đứng lên.

"Hảo huynh đệ của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, phủ lên trong mắt lộ ra bi thương.

"Vậy. . . Bạch Tiểu Thuần, ta nếu là có biện pháp, để cho ngươi đạo lữ cùng hài tử khỏe mạnh hơn, để cho ngươi hảo huynh đệ có một khả năng nhỏ nhoi chết rồi sống lại. . . Ngươi có thể hay không để cho ta đổi một chút danh tự. . ." Tiểu khí linh chớp mắt, cảm thấy đó là cái cơ hội, thế là thử mở miệng.

"Ngươi nói cái gì! !" Tiểu khí linh lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần liền tâm thần chấn động mãnh liệt, thân thể trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện thình lình tại tiểu khí linh trước mặt, liền ngay cả trong mắt đều tại thời khắc này lộ ra điên cuồng!

Thậm chí bởi vì cảm xúc biến hóa, tàn phiến này đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nó quang mang đột nhiên mãnh liệt, bốn phía càng có tiếng oanh minh truyền ra, những nan quạt vừa mới được chữa trị tốt kia, cũng đều chấn động.

Thật sự là Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch mặc dù nhìn như bình thường, rơi vào trạng thái ngủ say, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn có thể cảm nhận được, các nàng nguyên khí hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, chỉ bất quá bởi vì Thiết Đản cùng Tống Khuyết bảo hộ, càng bởi vì các nàng trong bụng dòng dõi sinh mệnh lực thịnh vượng kia chèo chống, lúc này mới không có vẫn lạc.

Nhưng loại hao tổn này, liền xem như Bạch Tiểu Thuần tu vi triệt để khôi phục, hắn cũng cần quá nhiều thời gian đi cải thiện, mới có thể để hai nữ tỉnh lại.

Mà Thiết Đản càng là như vậy, về phần Tống Khuyết, sớm đã hồn phi phách tán, giờ phút này chỉ là một bộ thi thể, Bạch Tiểu Thuần dù là trở thành Thái Cổ, cũng đều không có cách nào để nó phục sinh.

Nhưng bây giờ, tiểu khí linh lại nói lên những lời này, từng chữ kia rơi vào Bạch Tiểu Thuần trong tai, tựa như Thiên Lôi nổ tung, oanh minh nó não hải, nhấc lên ngập trời chi sóng.

"Ngươi đừng kích động!" Tiểu khí linh cũng bị Bạch Tiểu Thuần cử động giật nảy mình, tranh thủ thời gian lui lại một chút, hắn sợ lúc này một câu không nói tốt, Bạch Tiểu Thuần sẽ làm ra một chút để hắn sợ hãi sự tình.

"Ngươi nghe ta nói, đạo lữ của ngươi Sinh Mệnh Bản Nguyên hao tổn, loại bản nguyên tiêu tán này, không phải bình thường bổ sung sinh cơ liền có thể giải quyết, nếu là đổi địa phương khác, trừ phi có một ít thiên tài địa bảo, bằng không mà nói rất khó giải quyết."

"Có thể ở chỗ này. . . Lại không giống với, đưa các nàng đưa vào trong Sinh Tử Đạo Tháp, ở bên trong, các nàng chẳng những Sinh Mệnh Bản Nguyên có thể đạt được đền bù, thậm chí tu vi cũng đều có thể từ từ tăng lên!"

"Về phần ngươi hảo huynh đệ. . . Ta đầu tiên nói trước a, ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn, chỉ là năm đó đi theo Chúa Tể lúc, từng nghe lão nhân gia ông ta nói qua, hắn năm đó sáng tạo Sinh Tử Đạo Nguyên mục đích, chính là muốn phục sinh một người!"

"Chỉ là cuối cùng hắn vẫn là thất bại, nhưng ta nghĩ. . . Sinh Tử Đạo Nguyên, có lẽ thật có thể để cho người ta phục sinh, chuyện này có lẽ chỉ là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi. . . Mà đại giới, thì là từ đó về sau, bởi vì đạo lữ của ngươi hấp thu, bởi vì hảo huynh đệ của ngươi hấp thu, cho nên trong toà Sinh Tử Tháp kia Đạo Nguyên, sẽ từ từ suy yếu, mà ngươi cũng rất khó lại trong đó tu luyện, mà lại. . . Tỷ lệ thành công, đoán chừng không phải rất cao, chỉ có một tia!"

"Ngươi đồng ý a?" Tiểu khí linh tranh thủ thời gian mở miệng, một mạch toàn bộ nói ra, không có nửa điểm giấu diếm.

Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không có nửa điểm chần chờ, tay áo hất lên, trực tiếp liền mang theo Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, còn có Tống Khuyết, thẳng đến mặt quạt mà đi, tiểu khí linh nói ra phương pháp, thân là tàn phiến chủ nhân, Bạch Tiểu Thuần cũng không cần khí linh đến hiệp trợ, chính hắn liền có thể, dưới mắt tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến mặt quạt, trực tiếp xuất hiện tại đỉnh núi trên tháp cao.

Đem Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, đặt ở trong tầng thứ hai, nơi đó mặc dù rời xa tầng cao nhất, nhưng lại là thích hợp nhất hai nữ, một khi cao, sợ là chẳng những vô lợi, ngược lại có hại.

Về phần Tống Khuyết, Bạch Tiểu Thuần thở sâu về sau, cố nén khó chịu, đem hắn đưa vào đến trong tầng thứ chín, nơi này Bạch Tiểu Thuần không cách nào ở lâu, hắn trước khi đi, nhìn Tống Khuyết một chút, trong cái nhìn này, mang theo chúc phúc, mang theo chờ đợi cùng hy vọng xa vời, quay người rời đi.

Còn có Thiết Đản, cũng bị Bạch Tiểu Thuần cẩn thận từ trên đồ đằng ở cánh tay Tống Quân Uyển lấy ra, hắn mặc dù không biết Thiết Đản là như thế nào làm được hóa thành đồ đằng, bất quá lấy Thiết Đản tư chất, bây giờ tu vi tổng cộng đến Thiên Nhân hậu kỳ, khoảng cách Bán Thần chỉ kém một tia, nghĩ đến là nó cái nào đó thiên phú thức tỉnh.

Thiết Đản không thích hợp tầng thứ hai, càng không thích hợp tầng thứ chín, tầng thứ ba, đối với nó mà nói thích hợp nhất.

An bài xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đi ra tháp cao, quay đầu thật sâu ngóng nhìn tháp này, hồi lâu sau, hắn thở sâu, khoanh chân ngồi ở ngoài tháp.

Hắn muốn ở chỗ này thủ hộ. . . Thủ hộ Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, thức tỉnh ngày đó.

Một ngày này  dựa theo tiểu khí linh thuyết pháp  dựa theo Bạch Tiểu Thuần trước đó đối với Sinh Tử Đạo Tháp phán đoán, hắn biết, sẽ không thật lâu. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..