Chương 1195: Thiên Tôn hậu kỳ

Chương 1195: Thiên Tôn hậu kỳ

Chương 1195: Thiên Tôn hậu kỳ

Converter: DarkHero

Mà giờ khắc này, ở trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, theo Tà Hoàng tức giận trở về, theo Bạch Tiểu Thuần nổi giận chém Tuyệt Địa, bắt sống Nguyên Yêu Tử, ngược sát Tà Hoàng Tử, náo động toàn thành sự tình lên men, truyền khắp toàn bộ Tiên Vực về sau, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, tất cả người nghe được, đều chấn kinh, đều rung động, đều xôn xao!

"Chém giết Tuyệt Địa Thiên Tôn? Trời ạ, bao lâu không có Thiên Tôn ở giữa lẫn nhau chân chính mổ giết! !"

"Bắt sống Nguyên Yêu Tử, đáng chết, Nguyên Yêu Tử kia đã từng là người Thánh Hoàng triều chúng ta, càng là Trần Tô Thiên Tôn đệ tử, nhưng lại phản bội, người này bị bắt, là báo ứng!"

"Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần này, cũng quá khỏe khoắn a, ta còn nhớ rõ hắn lúc trước vừa tới Vĩnh Hằng Tiên Vực lúc, chỉ là một cái Bán Thần. . ."

"Chém giết Tà Hoàng triều hoàng tử. . . Việc này to lớn, nghe rợn cả người a! !"

Tại trong đông đảo xôn xao này, cũng có đến từ Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều kêu gào thanh âm, thậm chí có không ít tu sĩ, đều cho rằng Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều ở giữa, muốn phát sinh một trận chiến tranh!

Cùng lúc đó, ở trong Tà Hoàng triều, một trận nhằm vào Thông Thiên tu sĩ phong bạo, cũng theo Tà Hoàng phẫn nộ, bỗng nhiên triển khai, chỉ là bị Bạch Tiểu Thuần thu đến trong Bắc Mạch Đại Kiếm mấy chục vạn người kia, vốn đã là bên ngoài có thể tìm tới, về phần những người che giấu, hoặc là đi Thánh Hoàng triều kia, tại dưới cơn bão táp này, mặc dù cũng có người bị tìm ra, có thể cuối cùng số lượng không phải rất nhiều.

Trọng yếu nhất. . . Thì là Công Tôn Uyển Nhi, Bạch Tiểu Thuần lựa chọn tin tưởng nàng, mà nàng cũng không có để Bạch Tiểu Thuần thất vọng, càng là mang đi Trương Đại Bàn bọn người, mặc dù không phải mưu phản Tà Hoàng triều, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Tại dưới sự bảo vệ của nàng, nàng tuy vô pháp cứu trợ trong Tà Hoàng triều Thông Thiên tu sĩ, nhưng lại thành công mượn nhờ Tà Hoàng truy kích Bạch Tiểu Thuần thời gian, đem Bắc Mạch Đại Kiếm, dẫn tới Đại thiên sư trước mặt.

Càng là tại dưới sự bảo vệ của nàng, tại Đại thiên sư so quá nhiều người sớm biết việc này về sau, có chuẩn bị sau khi, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực trên mặt nổi Thông Thiên thế giới thánh địa, trong vòng một đêm, biến mất không còn tăm hơi.

Bọn hắn trốn đi, cũng không phải là trốn ở cố định khu vực, mà là tại trong Bắc Mạch Đại Kiếm sau khi bị Bạch Tiểu Thuần luyện linh kia, thanh kiếm này, cũng bị Công Tôn Uyển Nhi giấu kỹ, mà nàng tự thân, cũng bắt đầu đào vong. . .

Cùng lúc đó, luôn luôn dối trá Thánh Hoàng, tại trong lần này, như trước vẫn là đem hắn dối trá kiên trì tới cùng, đã ngươi Tà Hoàng triều như vậy đối đãi Thông Thiên thế giới chi tu, nếu Bạch Tiểu Thuần đã sinh tử không biết, như vậy Thánh Hoàng lập tức nắm lấy cơ hội, trắng trợn cứu viện Thông Thiên thế giới chi tu, đồng thời ở tại cảnh nội, cũng buông ra cửa ải.

Dùng đủ loại thủ đoạn, tại trong tai nạn Thông Thiên thế giới tu sĩ này, toàn lực lung lạc.

Mặc kệ hắn là mục đích gì, nhưng hắn cử động, đối với Thông Thiên thế giới tu sĩ mà nói, chung quy là chuyện tốt, xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Về phần Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều ở giữa chiến tranh, cũng không có phát sinh, dù sao Tuyệt Địa Thiên Tôn tuy bị chém giết, thế nhưng không lâu sau, bị Tà Hoàng phục sinh, duy chỉ có Nguyên Yêu Tử bởi vì vốn cũng không có tử vong, cho nên chưa nói tới phục sinh, kể từ đó, Tà Hoàng triều tuy ít một vị Thiên Tôn, có thể chỉnh thể về số lượng, như trước vẫn là cao hơn Thánh Hoàng triều ra đầy đủ ưu thế.

Có người nói thời gian là chữa trị hết thảy căn bản, câu nói này không có sai, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng là như thế, theo thời gian trôi qua, mười năm trôi qua, thậm chí Tà Hoàng cũng thu hồi đối với Công Tôn Uyển Nhi lửa giận, không có tiếp tục tìm kiếm, bất quá lại truyền ra thanh âm, chỉ cần Công Tôn Uyển Nhi trở về, hắn chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Lại qua mười năm, tên Bạch Tiểu Thuần, mặc dù còn sẽ có người nhấc lên, nhưng lại đã không phải là nhiều như vậy, cho đến lại qua mười năm, năm đó sự tình, tại nửa một giáp tuế nguyệt này về sau, liền ngay cả hai đại hoàng triều, cũng đều không còn là như năm đó giống như giương cung bạt kiếm, tựa hồ hết thảy đều lần nữa khôi phục.

Tên Bạch Tiểu Thuần, cũng tựa hồ đã bị quá nhiều người lựa chọn quên lãng, chỉ có tại Thông Thiên thế giới tu sĩ trong lòng, còn khi thì dâng lên cảm khái cùng thổn thức.

Về phần tránh ở trong Bắc Mạch Đại Kiếm Cự Quỷ Vương, Đại thiên sư cùng Lý Thanh Hậu, Linh Khê lão tổ bọn người, bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần tưởng niệm nhiều nhất, càng là tại trong lòng của bọn hắn, từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc một hy vọng!

Bạch Tiểu Thuần, không có chết! Hắn một ngày nào đó sẽ trở về! !

Hi vọng này, như là hỏa diễm, chống đỡ lấy niềm tin của bọn họ cùng kiên cường!

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực nửa một giáp, đối với trên tàn phiến Bạch Tiểu Thuần mà nói, giống nhau là ngang hàng thời gian trôi qua, hắn tại trong nửa một giáp này, từ đầu đến cuối đều tại trong mặt quạt, tại đỉnh núi kia tháp cao trước, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, toàn lực tu hành!

Đến từ tàn phiến trong cửa ải các loại tài nguyên, còn có Bạch Tiểu Thuần bản thân dự trữ, khiến cho tu vi của hắn, tại trong nửa một giáp này không ngừng mà kéo lên, chỉ là muốn từ Thiên Tôn trung kỳ đột phá, bước vào Thiên Tôn hậu kỳ, việc này quá khó khăn.

Dù là Bạch Tiểu Thuần có như vậy tài nguyên, cũng sinh sinh hao phí 30 năm thời gian, mới cảm nhận được dấu hiệu đột phá, mặc dù như vậy, nhưng nếu là truyền đi, cũng nhất định gây nên tất cả Thiên Tôn rung động, cái này dù sao không phải sơ kỳ đến trung kỳ, mà là trung kỳ tiến hậu kỳ, đừng nói 30 năm, liền xem như 300 năm, cũng đều là cực nhanh.

Bạch Tiểu Thuần sở dĩ như vậy, ngoại trừ những tài nguyên kia bên ngoài, Chúa Tể cánh tay càng là mấu chốt, có Chúa Tể cánh tay tại mặt quạt trên bầu trời, bao giờ cũng không toả ra ra Chúa Tể khí tức, Bạch Tiểu Thuần tự thân tu vi tại 30 năm này tẩm bổ xuống, nó tốc độ tu luyện mới có thể kinh người như thế.

Sinh Tử Hiện Tại Niệm tu luyện, cũng bởi vì đây hết thảy cho phép, tại một ngày này Vĩnh Hằng Tiên Vực lúc buổi trưa, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, hô hấp của hắn chầm chậm, trong cơ thể hắn tu vi ngay tại điên cuồng vận chuyển, cũng đến cực hạn, mà Sinh Tử Hiện Tại Niệm của hắn, cũng tại một cái chớp mắt này, triệt để đại viên mãn!

Theo viên mãn, Bạch Tiểu Thuần một lần nữa đóng lại hai mắt, một cỗ dấu hiệu đột phá, lập tức ngay tại trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra, liền tựa như sóng dữ đồng dạng, cuốn lên sau không ngừng trùng kích thương khung.

"Muốn đột phá!" Cùng lúc đó, tiểu khí linh cũng sát na huyễn hóa ra đến, tại Bạch Tiểu Thuần bên người, ánh mắt lấp lánh nhìn sang, 30 năm này ở chung, cứ việc Bạch Tiểu Thuần cơ hồ đều là đang ngồi, nhưng đối với tiểu khí linh mà nói, có người làm bạn mấy chục năm này, để hắn cảm giác rất là ấm áp, dù là người làm bạn này là một người đáng giận, có thể cuối cùng Bạch Tiểu Thuần hay là đáp ứng hắn, có thể cho chính hắn muốn một cái tên.

Chỉ là cái tên này không nhớ quá, tiểu khí linh trong 30 năm, suy nghĩ rất nhiều, đều cảm thấy không hài lòng, hắn suy nghĩ phải đề phòng tại chưa xảy ra, muốn lên một cái về sau nếu là mình lại gặp được muốn sửa họ thời điểm, cũng đều cảm thấy hoàn mỹ danh tự.

Giờ phút này hắn chính suy tư danh tự lúc, cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần đột phá khí tức, lập tức chạy đến.

"Gia hỏa này cũng quá liều mạng, bất quá hắn như thế tu luyện. . . Thái Cổ cơ hồ là vững vàng a, thậm chí Chúa Tể. . . Cũng đều không phải là không được!" Tiểu khí linh thở sâu, nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần lần trước đột phá lúc, trên thân hắn tản ra Thời Quang Bản Nguyên.

Ngay tại tiểu khí linh nơi này suy nghĩ lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm, lại một lần mở ra, theo hai mắt đóng mở, trong cơ thể của hắn trực tiếp liền truyền đến oanh minh tiếng vang, tiếng vang này như lôi đình, không ngừng mà khuếch tán lúc, khí tức của hắn triệt để bộc phát, dẫn động bát phương biến hóa, vô luận là sông lớn hay là thuyền cô độc, lại hoặc là trên bầu trời Chúa Tể chi thủ, đều đang nhấp nháy.

Theo lập loè, khí tức của hắn càng ngày càng thịnh, cho đến đột phá cái nào đó cực hạn đồng dạng, tại dưới bộc phát này, trực tiếp từ Thiên Tôn trung kỳ kéo lên, dưới ù ù âm thanh, đến Thiên Tôn hậu kỳ!

Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tinh mang, tại trong tinh không đen nhánh này, trong mắt hắn ánh sáng tại một sát na này, thậm chí đều siêu việt tàn phiến bản thân, khí tức của hắn khuấy động, thân thể của hắn từ từ đứng lên, khi hoàn toàn đứng lên một khắc, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời truyền ra hét dài một tiếng.

Thiên Tôn hậu kỳ!

Ngay tại tiểu khí linh cho rằng Bạch Tiểu Thuần tu luyện lúc kết thúc, Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra, đảo qua Sinh Tử Đạo Tháp, quan sát một chút Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch cùng Thiết Đản về sau, lại chú ý một chút Tống Khuyết nơi đó, nửa ngày hắn thở sâu, thân thể nhoáng một cái, lại xuất hiện ở trên bầu trời trên cánh tay Chúa Tể kia, khoanh chân ngồi xuống về sau, nó thần thức tản ra, thế mà cùng cánh tay này, từ từ dung hợp lại cùng nhau!

"Ngươi muốn làm gì!" Tiểu khí linh sửng sốt một chút, khi xác định Bạch Tiểu Thuần việc cần phải làm, hắn la thất thanh.

"Dung hợp Chúa Tể cánh tay. . . Trời ạ, cái này sao có thể! !"

"Không có gì không thể nào!" Bạch Tiểu Thuần nhìn tiểu khí linh một chút, cái này trong mắt mang theo kiên định, càng có một vệt điên cuồng, 30 năm thời gian, 30 năm tu luyện, đây đối với tu sĩ khác tới nói, có lẽ không có gì, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, đây là hắn cả đời đều chưa từng có.

Hắn đã điên cuồng, trên thực tế lúc trước nhìn thấy Tống Khuyết tử vong, nhìn thấy vợ con của mình nguy hiểm, nhìn thấy Thiết Đản suy yếu, hắn liền đã muốn điên rồi.

Hắn cũng lo lắng, hắn lo lắng Lý Thanh Hậu bọn người, lo lắng Cự Quỷ Vương Đại thiên sư, lo lắng Công Tôn Uyển Nhi, nhưng hắn minh bạch, chỉ có chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể từ đây nghịch chuyển!

30 năm thời gian tu luyện, cả ngày lẫn đêm hấp thu cánh tay này Chúa Tể khí tức, thậm chí tại trong óc của hắn, đều đã buộc vòng quanh Chúa Tể cánh tay này bộ dáng, trong tinh thần của hắn, cũng đã sớm có một cái ý niệm trong đầu!

"Ta muốn nếm thử dung hợp đầu này Chúa Tể cánh tay. . . Một khi ta làm được, liền có thể để cho ta chiến lực. . . Triệt để bộc phát! ! Ta muốn trở về. . . Giết trở về! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..