Chương 1196: Một nửa cây quạt khác

Chương 1196: Một nửa cây quạt khác

Converter: DarkHero

Tiểu khí linh ở một bên trợn mắt hốc mồm, như hắn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần ngôn từ cuồng vọng thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra, lại dần dần thật cùng cánh tay Chúa Tể kia, sinh ra một tia dung hợp!

Dù là dung hợp này chỉ có một tia, cũng làm cho tiểu khí linh nơi này, tâm thần chấn động mãnh liệt, tựa như thấy được một kiện cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn. . . Hắn mới là Thiên Tôn a, cũng còn không có đến Thái Cổ, thế mà có thể dung hợp một tia cánh tay Chúa Tể! !" Tiểu khí linh đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng một màn này, cho dù là trong những năm này, Bạch Tiểu Thuần trong này ngồi xuống, thời khắc cảm thụ Chúa Tể khí tức, nhưng tại tiểu khí linh xem ra, trước mắt việc này, cũng là tuyệt nhiên không có khả năng phát sinh.

"Trên người hắn, nhất định tồn tại bí mật gì! !"

"Bí mật này, có lẽ không phải là bởi vì hắn. . . Mà là bởi vì hắn vị trí, Vĩnh Hằng Tiên Vực. . . Hẳn là. . ." Tiểu khí linh vừa nghĩ đến nơi này, con mắt lần nữa trợn to, nội tâm nhấc lên sóng lớn ngập trời, lúc trước hắn đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực không có suy nghĩ nhiều, nhưng hôm nay trước mắt đây hết thảy, để hắn không tự chủ được, nhớ tới đã từng từ Chúa Tể trong miệng, đã nghe qua một cái. . . Truyền thuyết!

Ngay tại tiểu khí linh nơi này rung động lúc, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi trên cánh tay Chúa Tể, thần trí của hắn hoàn toàn tản ra, cùng cánh tay này không ngừng nếm thử dung hợp, cả người tâm thần cũng đều đắm chìm tại bên trong, tất cả ý thức đều dung nhập trong cánh tay Chúa Tể này.

Thậm chí tại trong đầu của hắn, cánh tay Chúa Tể nguyên bản liền bị phác hoạ ra kia, giờ phút này càng phát rất nhỏ, càng phát rất thật, tựa hồ theo quan sát của hắn, hắn muốn đem cánh tay Chúa Tể này dung nhập trong ý thức của chính mình!

Liền tựa như năm đó ở Linh Khê tông, Bạch Tiểu Thuần quan sát thú điêu đồng dạng, hắn giờ phút này cũng là như thế.

Thời gian lần nữa trôi qua, một năm, ba năm, năm năm. . .

Rất nhanh, đi qua mười năm!

Thời gian mười năm, Bạch Tiểu Thuần không nhúc nhích, tại trong sự quan sát này, tại dưới sự cảm ngộ này, tại trong thần thức dung nhập này, hắn mặc dù không cùng cánh tay Chúa Tể này dung hợp quá nhiều, nhưng tại trong đầu của hắn, cánh tay này hết thảy, đã vô cùng rõ ràng!

Cho đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, hai mắt của hắn mở ra sát na, một vòng để tiểu khí linh kinh tâm động phách quang mang, từ nó trong mắt lập loè mà ra.

Thậm chí ở tại trong mắt quang mang khuếch tán trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trên thân lại tràn ra đặc thù khí tức mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng lại tuyệt sẽ không bị tiểu khí linh nhận lầm! !

"Chúa Tể khí tức! !" Tiểu khí linh không khỏi kinh hãi không khỏi nghẹn ngào.

Bạch Tiểu Thuần giống như không có chú ý tới tiểu khí linh hãi nhiên, hắn giờ phút này chậm rãi đứng người lên, cúi đầu nhìn xem tay phải của mình, trong mắt quang mang vẫn như cũ, càng có thôi diễn chi mang chớp động, sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nắm chặt nắm đấm!

Tại nắm đấm của hắn nắm chặt trong nháy mắt, phía sau hắn lập tức thiên địa oanh minh, một tôn to lớn đế ảnh, bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, mặc đế bào, mang theo đế quan, tướng mạo chính là Bạch Tiểu Thuần.

Bất Diệt Đế Quyền!

Chỉ là. . . Tại trên đế ảnh này, cùng đã từng khác biệt. . . Là nó tay phải, đế ảnh tay phải này, cùng toàn thân tương đối khác nhau rõ ràng, đó đúng là. . . Cùng Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đứng cánh tay Chúa Tể, giống nhau như đúc! !

Vô luận là lông tơ, hay là xương cốt, hay là huyết nhục, hết thảy hết thảy, đều hoàn toàn giống nhau, cùng lúc đó, Chúa Tể khí tức ở trong nháy mắt này bộc phát, cũng vượt ra khỏi trước đó, tuy vẫn yếu ớt, có thể lại yếu ớt, cũng đều là Chúa Tể khí tức!

Khí tức này, đủ để cho hết thảy Thiên Tôn run rẩy, để Thái Cổ tâm thần rung động!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần cảm ngộ mười năm sau thu hoạch, đem cánh tay Chúa Tể kia, cùng mình Bất Diệt Đế Quyền, dung hợp ở cùng nhau, giờ phút này hắn hô hấp có chút dồn dập, chậm rãi thôi động nắm tay phải, hướng về nơi xa hư vô, trực tiếp một quyền rơi xuống!

Một quyền này oanh ra, Chúa Tể khí tức bộc phát, nơi đây tinh không đều nở rộ hào quang, thậm chí trong thế giới mặt quạt, cũng đều nhấc lên phong bạo, uy lực to lớn. . . Đủ để nghiền ép hết thảy Thiên Tôn, cho dù là Thái Cổ. . . Khi nhìn đến một quyền này về sau, cũng đều muốn động cho kinh hãi!

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, thậm chí tàn phiến đều rung động đứng lên, lại càng không cần phải nói tiểu khí linh, hắn tròng mắt tại đều muốn lồi ra tới, đáy lòng càng là nhấc lên vô cùng lớn sóng.

"Hắn thế mà thành công. . ."

Tại tiểu khí linh nơi này chấn ngơ ngẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi thở sâu, cúi đầu một lần nữa nhìn xem tay phải của mình, nhớ lại lúc trước cảm giác về sau, hắn nhẹ nhàng nói ra.

"Từ đây, Bất Diệt Đế Quyền, gọi là. . . Bất Diệt Chúa Tể Quyền!"

"Một quyền này, phối hợp Quá Khứ Kinh, Hiện Tại Kinh, chính là ta đối kháng Thái Cổ đòn sát thủ!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra vẻ kiên định, thân thể nhoáng một cái, từ trên cánh tay Chúa Tể rơi xuống, tại tiểu khí linh trong gấp rút hô hấp, hắn đứng tại Sinh Tử Đạo Tháp trước, thần thức tản ra sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần trong mắt chờ mong càng nhiều.

Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, vẫn như cũ còn tại ngủ say, chỉ bất quá các nàng sắc mặt hồng nhuận không ít, hao tổn Sinh Mệnh Bản Nguyên, cũng đều có thể bổ sung rất rất nhiều, liền ngay cả Thiết Đản cũng là như thế, có thể Tống Khuyết nơi đó, vẫn như cũ là không có phản ứng chút nào, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần không khỏi, than nhẹ một tiếng.

Sau đó trong mắt hắn hàn mang lóe lên, tay phải khi nhấc lên, từ nó trong túi trữ vật trực tiếp lấy ra một sợi hồn hư nhược như muốn tiêu tán.

Hồn này, chính là Đại hoàng tử hồn, hắn đã nhanh muốn không có ý thức, bị Bạch Tiểu Thuần nắm trong tay, tựa hồ không có mảy may giãy dụa khí lực.

"Ta làm sao bỏ được, để cho ngươi chết nhanh như vậy đâu." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, lúc trước hắn thời gian đều dùng tại trên tu hành, bây giờ tu vi Thiên Tôn hậu kỳ, lại sáng tạo ra Bất Diệt Chúa Tể Quyền, bây giờ đã có nhàn rỗi thời điểm, đi xử lý Đại hoàng tử này!

"Ngươi không phải ưa thích đổi thân thể a, không phải ưa thích khôi lỗi a." Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo tàn nhẫn, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức trên tàn phiến này không ít vật liệu huyễn hóa ra đến, Bạch Tiểu Thuần hai tay nhanh chóng, lại trực tiếp đối với hồn Đại hoàng tử này, triển khai luyện hóa, đem hắn sinh sinh luyện chế thành vì một bộ khôi lỗi.

Đến lúc này, Đại hoàng tử cũng rốt cục khôi phục một chút thần trí, hắn cảm nhận được thân thể của mình đúng là bị tạo thành khôi lỗi về sau, sợ hãi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, phát ra thê lương thanh âm.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi dám như thế đối với ta, phụ hoàng ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, hắn nhất định sẽ tìm tới ngươi! !"

"Ngươi phụ hoàng? Hừ, ngươi phụ hoàng đã không phải là ngươi phụ hoàng, bất quá ngươi yên tâm, cừu nhân của ngươi hay là ta." Bạch Tiểu Thuần nói, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức hóa thành khôi lỗi Đại hoàng tử, tại tháp cao này bên ngoài, uyển chuyển nhảy múa, như là ban đầu ở hoàng cung, bị hắn chế tác những khôi lỗi kia một dạng.

Những khôi lỗi kia là dùng sinh mệnh tại nhảy múa, về phần Đại hoàng tử, hắn là lấy tiêu hao chính mình hồn làm đại giá, đến chèo chống dáng múa, loại tử vong chi vũ này, với hắn mà nói, nó sợ hãi trình độ vượt qua tưởng tượng, đó là trơ mắt cảm thụ được theo chính mình không ngừng mà khiêu vũ, chính mình hồn chính phi tốc tiêu tán, đây rõ ràng là muốn để hắn. . . Dựa theo hắn tra tấn người khác phương thức đi hướng tử vong!

"Ngươi nói bậy, phụ hoàng ta làm sao có thể không phải phụ hoàng ta!" Đại hoàng tử thở dốc dồn dập kêu, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, dứt khoát hướng về nơi xa đi đến, hắn muốn để Đại hoàng tử này, trong này khiêu vũ nhảy đến hồn phi phách tán.

"Ngươi không phải thích xem khiêu vũ a, chính ngươi đến nhảy một chút tốt." Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, thẳng đến phương xa.

"Không, đây không phải là thật, Bạch Tiểu Thuần, người buông tha cho ta, ta cam đoan cũng không tiếp tục trêu chọc ngươi, ta cam đoan. . ." Đại hoàng tử bi thiết, lo lắng cầu khẩn, nhưng hắn cầu khẩn, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, thờ ơ, hắn hận Đại hoàng tử này, hận thấu xương!

Cứ như vậy, Đại hoàng tử tại liên tục nhảy chín ngày sau, thân thể của hắn vẫn như cũ sinh động, nhưng hắn hồn, đã tại dưới từ từ tiêu tán này, ý thức cũng đều mơ hồ, cuối cùng. . . Tại ngày thứ mười đến lúc, tại dưới tử vong chi vũ này, hồn phi phách tán.

Theo hồn phách tiêu tán, những tài liệu kia hình thành khiêu vũ khôi lỗi chi thân, cũng lập tức liền đã mất đi động lực, trực tiếp ngồi phịch ở trên mặt đất. . .

Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn xem đây hết thảy, tiểu khí linh ở bên cạnh hắn, cũng tại những ngày này tận mắt nhìn thấy, hắn cảm thấy giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, thật là đáng sợ, không dám trêu chọc.

"Chết chưa hết tội!" Bạch Tiểu Thuần cắn răng, đang nhìn Đại hoàng tử mười ngày vũ đạo về sau, trong lòng hắn hận, hay là tồn tại không ít, giờ phút này thở sâu, Bạch Tiểu Thuần đang muốn đứng dậy đem những tài liệu kia lấy đi, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, tiểu khí linh sắc mặt đột nhiên biến hóa, đột nhiên bay lên, trực tiếp nhìn về phía xa xa tinh không.

Ngay sau đó, trận trận tiếng oanh minh, từ đằng xa tinh không bỗng nhiên truyền đến, thậm chí tàn phiến này cũng đều mãnh liệt rung động, nhưng vẫn làm được cải biến phương hướng, thẳng đến truyền đến thanh âm chi địa.

"Một nửa cây quạt khác, là một nửa khác! !" Tiểu khí linh kích động, trong đó rống to.

Bạch Tiểu Thuần cũng sửng sốt một chút, rời đi mặt quạt, xuất hiện ở trên nan quạt lúc, hắn ngóng về nơi xa xăm tinh không, lập tức liền thấy tại chỗ rất xa, thình lình cũng có một đoàn ánh sáng dìu dịu, đang hướng về chính mình nơi này, gào thét mà tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..