Chương 1197: Chúa Tể Chí Bảo!

Chương 1197: Chúa Tể Chí Bảo!

Chương 1197: Chúa Tể Chí Bảo!

Converter: DarkHero

Nhìn kỹ, trong đoàn ánh sáng kia, lại thình lình tồn tại một nửa tàn phiến! !

Tàn phiến này tản mát ra cùng Bạch Tiểu Thuần chỗ cây quạt một dạng nhu hòa chi quang, chỉ bất quá so sánh xuống, vẫn có thể phát hiện đối diện tàn phiến quang mang ảm đạm không ít, nhất là theo tới gần, có thể nhìn thấy trên đó rất nhiều nan quạt đều vỡ vụn, thậm chí nửa cây quạt này, cũng đều cho người ta một loại phảng phất tùy thời có thể làm sụp đổ bại cảm giác.

"Rốt cục đến, chủ tử, ngươi tới giúp ta, chúng ta cùng một chỗ để hai thanh tàn phiến này, từ đây hoàn chỉnh, trở thành chân chính Chúa Tể Chí Bảo! !" Tiểu khí linh vô cùng kích động, hắn chờ một ngày này, đã đợi quá lâu, nguyên bản cũng vô pháp làm đến, chỉ có thể là hai cái tàn phiến tại trong tinh không này, riêng phần mình quỹ tích khác nhau phiêu động.

Cho đến cánh tay Chúa Tể xuất hiện, bị dung nhập vào mặt quạt về sau, tản ra Chúa Tể khí tức, cho tàn phiến đầy đủ động lực, lúc này mới có thể tại tiểu khí linh vận chuyển xuống, dần dần cùng một nửa khác tàn phiến quỹ tích trùng hợp, thế là mới có bây giờ. . . Hai thanh tàn phiến gặp nhau một màn!

So với tiểu khí linh kích động, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cũng rất là chờ mong, nhưng lại tương đối bình tĩnh không ít, hắn đứng tại tàn phiến biên giới, ngóng nhìn một nửa tàn phiến khác dần dần đến gần kia, sau khi quan sát, lập tức mở miệng.

"Ngươi xác định trên một nửa tàn phiến khác kia, không có khí linh?"

"Liền xem như có, lão tử cũng nhất định có thể trấn áp dung hợp nó!" Tiểu khí linh sửng sốt một chút về sau, cũng cảnh giác lên, cũng thấy nhìn Bạch Tiểu Thuần, lập tức có tự tin.

Bạch Tiểu Thuần không nói gì, thể nội tu vi vận chuyển, trong mắt cũng chầm chậm lộ ra chờ mong, vừa nghĩ tới như cây quạt hoàn chỉnh, uy lực của nó nhất định càng lớn từng màn, Bạch Tiểu Thuần liền tâm tư cũng sinh động.

Không bao lâu, theo hai thanh cây quạt không ngừng mà tới gần, rốt cục giữa lẫn nhau đã đến rất gần khoảng cách về sau, tiểu khí linh hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, điều khiển tàn phiến, lập tức chỗ trên tàn phiến liền bạo phát ra quang mang mãnh liệt, tia sáng này bàng bạc, trực tiếp liền khuếch tán hướng về một nửa khác tàn phiến lan tràn.

Nhưng lại tại tia sáng này đụng chạm tới một nửa khác tàn phiến trong nháy mắt, trong một nửa tàn phiến khác đến gần này, đột nhiên truyền ra một tiếng tràn ngập lệ khí gầm nhẹ, lại từ trên đó, ngưng tụ ra một cái cự đại thân ảnh!

Thân ảnh này nhìn, liền tựa như bị phóng đại rất nhiều tiểu khí linh, chỉ bất quá nó bộ dáng dữ tợn, làn da màu xanh, như là Lệ Quỷ, trong mắt càng có điên cuồng cùng tham lam, lại hướng về lan tràn mà đến quang mang, trực tiếp nuốt đi qua.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, một bên tiểu khí linh càng là hít vào một hơi, lớn tiếng reo lên.

"Thế mà thật sự có khí linh! !"

Bạch Tiểu Thuần nheo mắt lại, hắn giờ phút này tu vi Thiên Tôn hậu kỳ, lòng tin càng là vượt qua dĩ vãng, giờ phút này trong hừ lạnh thân thể nhoáng một cái, lại trực tiếp đi ra tàn phiến, lúc xuất hiện, thình lình tại quang mang kia cuối cùng, to lớn khí linh bên người, chỗ dựa của hắn gần, lập tức liền đưa tới khí linh to lớn kia cảnh giác, lúc ngẩng đầu hướng về Bạch Tiểu Thuần rống giận, to lớn tay càng là vồ đến một cái.

"Cút ngay!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, Thiên Tôn hậu kỳ bàng bạc tu vi, ầm vang bộc phát, hình thành một cỗ trong tinh không phong bạo, bỗng nhiên quét ngang, khí linh to lớn kia mới vừa cùng Bạch Tiểu Thuần đụng chạm, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể cấp tốc lui lại.

Tổn thương khí linh to lớn này, không phải Bạch Tiểu Thuần tu vi chi lực, mà là trên người hắn Chúa Tể khí tức! !

Khí tức này ngoại nhân có lẽ phát giác không phải rất rõ ràng, có thể khí linh to lớn kia lại là cảm thụ cực kỳ mãnh liệt, trong mắt mang theo hoảng sợ, giờ phút này lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, đứng tại hai cái tàn phiến ở giữa, lẫn nhau vồ mạnh một cái!

Oanh một tiếng, hai nửa tàn phiến này, liền trực tiếp đụng chạm tới cùng một chỗ, không có truyền đến va chạm thanh âm, mà là tại lẫn nhau đụng chạm lúc, trực tiếp liền sinh ra dung hợp! !

Cùng lúc đó, tại khí linh to lớn kia mặt mũi tràn đầy hoảng sợ cùng phẫn nộ lúc, Bạch Tiểu Thuần nhàn nhạt mở miệng.

"Tiểu khí linh, còn không đi trấn áp!"

Tiểu khí linh cũng bị Bạch Tiểu Thuần xuất thủ chấn nhiếp một chút, nhưng sau đó liền hai mắt sáng lên, thân thể nhoáng một cái thẳng đến khí linh to lớn kia mà đi, trong miệng càng là để cho rầm rĩ đứng lên.

"Lão tử mới thật sự là khí linh, cái đầu của ngươi lớn cũng vô dụng, ta muốn nuốt ngươi!" Tiểu khí linh trong gào thét, hóa thành một đạo quang mang, trực tiếp liền cùng đại khí linh kia đụng vào nhau, lẫn nhau ở giữa lập tức liền truyền ra gào thét thanh âm, tại tàn phiến này dung hợp lẫn nhau dưới, không ngừng mà lẫn nhau trấn áp, muốn thôn phệ đối phương.

Chuyện này, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp tương trợ, hắn giờ phút này khoanh chân ngồi xuống, thần thức tản ra, triệt để dung nhập trong hai thanh tàn phiến, khiến cho hai thanh tàn phiến này dung hợp, càng thêm thuận lợi.

Dần dần, tàn phiến từ từ hoàn chỉnh, vô luận là nan quạt hay là mặt quạt, đều tại tia sáng này lập loè xuống, chậm rãi dung hợp ở cùng nhau, mà hai cái khí linh ở giữa tranh đoạt, giờ phút này cũng sắp kết thúc, khi Bạch Tiểu Thuần đứng người lên lúc, hắn nhìn thấy, là tiểu khí linh một ngụm, trực tiếp đem khí linh to lớn kia, đột nhiên thôn phệ xuống dưới.

Nó thân thể cũng bành trướng, lúc lớn lúc nhỏ, bay trở về lúc cũng lắc lắc ung dung, đến Bạch Tiểu Thuần bên người lúc, còn ợ một cái, trong mắt mang theo vui mừng, sau đó một đầu rơi vào trên mặt quạt, rơi vào trạng thái ngủ say, biến mất không còn tăm hơi.

Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, xác định tiểu khí linh không ngại về sau, ánh mắt rơi vào trên cây quạt này, thời khắc này cây quạt, tại hoàn toàn dung hợp này về sau, nhìn đã cơ hồ hoàn chỉnh.

Cho dù là có một ít địa phương vẫn tồn tại thiếu thốn, không ít khu vực đều có vết nứt, có thể dựa theo cây quạt bản thân khôi phục, tại Bạch Tiểu Thuần tính ra, sợ là không dùng đến quá lâu, liền sẽ triệt để hoàn mỹ.

Cùng lúc đó, theo cây quạt biến hoàn chỉnh, chẳng những phạm vi càng lớn, trên đó tràn ra quang mang cũng so trước đó sáng quá nhiều, nhất là trên cây quạt này tán phát khí tức, càng là tại trong tinh không này tiến lên lúc, tựa như quái vật khổng lồ  khiến cho người nhìn thấy mà giật mình.

Càng làm cho Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, là hắn phát hiện, theo cây quạt hoàn chỉnh, quyền hạn của mình chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều, không có nửa điểm không hòa hợp cảm giác, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể điều khiển cây quạt này hướng bay, thậm chí muốn để nó gia tốc cùng dừng lại, cũng đều có thể!

Loại cảm giác khống chế tự nhiên này, là trước kia không có.

Bất quá tại dưới sự điều khiển này, Bạch Tiểu Thuần cũng cảm nhận được cây quạt hoàn chỉnh về sau, tựa hồ cũng tồn tại bản thân quỹ tích, thậm chí hắn thần thức khuếch tán toàn bộ cây quạt về sau, cũng đều có thể ẩn ẩn cảm nhận được, tựa hồ đang chỗ thật xa, có một cỗ triệu hoán. . .

Triệu hoán kia giống như một loại nào đó dẫn dắt, khiến cho cây quạt này tại hoàn chỉnh sau khi, hướng về triệu hoán vị trí, đang không ngừng bay đi.

"Có thể làm cho cây quạt hoàn chỉnh về sau, vẫn như cũ sinh ra ảnh hưởng mà bị triệu hoán, chẳng lẽ là. . ." Bạch Tiểu Thuần suy tư một lát sau, giật mình trong lòng, đáp án miêu tả sinh động.

"Sáng tạo Sinh Tử Đạo Nguyên, sáng tạo cây quạt này. . . Tiên giới Chúa Tể?" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy có chút khó tin, tại hắn lý giải, đối phương cũng đã vẫn lạc mới là.

Giờ phút này hắn chần chờ một chút, phát hiện cây quạt này quỹ tích, chính mình mặc dù có thể lấy trì hoãn, nhưng muốn cải biến mà nói, vẫn là không cách nào làm được, hắn nghĩ nghĩ về sau, dứt khoát cũng liền từ bỏ quyết định này, chuẩn bị khi tiểu khí linh sau khi tỉnh dậy hỏi ý một chút.

Trừ cái đó ra, cây quạt thay đổi lớn nhất, chính là mặt quạt thế giới!

Trước đó trên mặt quạt có một con sông, một ngọn núi, một tòa tháp, trên nước sông có một chiếc thuyền cô độc, trong thuyền cô độc có hai cái lão nhân tại đánh cờ, nước sông bên cạnh nổi một tòa cung điện, trên bầu trời có cánh tay Chúa Tể!

Mà bây giờ. . . Con sông kia hoàn chỉnh, càng thêm bàng bạc đồng thời, nhiều một con cá lóc, con cá lóc này trong mắt mang theo tia sáng kỳ dị, mặc dù không nhúc nhích, có thể Bạch Tiểu Thuần lại là tại trên thân con cá lóc này, cũng cảm nhận được Chúa Tể khí tức ba động!

Khí tức này. . . Lại có Sinh Tử Đạo Nguyên vận vị, ẩn ẩn cùng Sinh Tử Đạo Tháp, không ngừng mà lẫn nhau chiếu rọi đứng lên, Bạch Tiểu Thuần cẩn thận quan sát về sau, lập tức liền xác định, con cá lóc này. . . Chỉ sợ sẽ là cây quạt này ẩn chứa chân chính thuộc về Chúa Tể thần thông chi pháp! !

Trước đó tàn phiến, tuy có Sinh Tử Đạo Tháp, nhưng lại thiếu khuyết con cá lóc này, mà đổi thành một nửa tàn phiến tuy có cá lóc, nhưng tương tự không có Sinh Tử Đạo Tháp.

Chỉ có giờ phút này, tại hoàn chỉnh về sau, cái này thuộc về quạt này Chúa Tể thần thông, mới rốt cục hoàn chỉnh!

Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động lập tức nếm thử, nhưng lại tiếc nuối phát hiện, lấy tu vi của hắn, thế mà còn là không cách nào làm cho cây quạt này, thi triển Chúa Tể chi pháp, có thể Bạch Tiểu Thuần đáy lòng không cam tâm, hắn lần lượt nếm thử, phát hiện vô luận là ngọn núi kia, hay là con sông này, lại hoặc là thuyền cô độc, hắn đều không thể triệt để rung chuyển.

Bất quá cung điện kia có thể, nhưng cung điện này thiếu sót nghiêm trọng, trong đó tuy có bộ phận Thái Cổ Hồn, nhưng lại không cách nào uy hiếp được Thái Cổ, ngay tại Bạch Tiểu Thuần có chút ảo não lúc, thần trí của hắn lần nữa đảo qua chiếc thuyền cô độc kia, bỗng nhiên. . . Trong thuyền cô độc đánh cờ hai cái lão nhân, thân thể chấn động mạnh một cái, nhất là một người trong đó nâng lên trong tay cầm quân cờ, lại trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt ánh sáng chói mắt cùng đáp lại ba động!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..