Chương 1198: Thái Cổ Nô

Chương 1198: Thái Cổ Nô

Chương 1198: Thái Cổ Nô

Converter: DarkHero

Theo quân cờ chấn động, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên sáng lên, hắn có loại rất mãnh liệt cảm giác, tựa hồ theo chính mình tâm niệm biến hóa, mình có thể đi điều khiển. . . Con cờ này!

"Có lẽ không chỉ là quân cờ. . ." Bạch Tiểu Thuần khí tức ngưng tụ, thần niệm từ trên quân cờ kia khuếch tán đến toàn bộ bàn cờ về sau, bàn cờ kia cũng đột nhiên bạo phát ra quang mang, chỉ bất quá tia sáng này chớp động mấy lần về sau, liền lại từ từ ảm đạm xuống, mà Bạch Tiểu Thuần thần niệm tại một cái chớp mắt này, cũng gấp nhanh tiêu hao.

"Bàn cờ còn kém một chút. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút tiếc nuối, thu hồi thần niệm sau khoanh chân ngồi xuống, thổ nạp khôi phục được đỉnh phong lúc, lần nữa đứng lên, mắt lộ ra kỳ mang, thần niệm lại một lần khuếch tán, lần này hắn không còn cải biến mục tiêu, trực tiếp khóa chặt chiếc thuyền kia lão nhân trong tay quân cờ, tại quân cờ này quang mang chói mắt chấn động một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, đột nhiên một chỉ!

Lập tức quân cờ kia trực tiếp hóa thành một đạo lóa mắt chi quang, ầm vang ở giữa liền từ trong mặt quạt trực tiếp bạo phát đi ra, khí thế cường đại, siêu việt Thiên Tôn, liền tựa như Thái Cổ cường giả xuất thủ đồng dạng, trực tiếp liền để bảo phiến này chấn động, Bạch Tiểu Thuần cũng bị khí thế kia giật nảy mình, lập tức ngón tay hất lên, chỉ hướng cánh tay Chúa Tể!

Trong nháy mắt, quân cờ này lóa mắt chi quang, liền thẳng đến cánh tay Chúa Tể mà đi, sát na rơi xuống, truyền ra một tiếng oanh minh bảo phiến tiếng vang, cánh tay Chúa Tể cường hãn kia, lại cũng đều bị quân cờ chi quang này đẩy lui mấy trượng, trên đó càng là xuất hiện một con cờ lớn nhỏ lỗ thủng! !

Lỗ thủng này mặc dù không có xuyên thấu cánh tay Chúa Tể, thế nhưng vào thịt ba tấc, khiến cho cánh tay Chúa Tể kia xuất hiện ăn mòn chi ý, mặc dù rất nhanh liền tại dưới bảo phiến chi lực khôi phục, có thể một kích cường hãn này, nhìn Bạch Tiểu Thuần tâm thần cuồng loạn, liên tục hấp khí.

"Quá. . . Quá mạnh! !" Bạch Tiểu Thuần vô cùng kích động, có thể lại đau lòng cánh tay Chúa Tể hao tổn, không dám tiếp tục trong này nếm thử, hết lần này tới lần khác lòng ngứa ngáy khó nhịn, dứt khoát điều khiển bảo phiến dừng lại tại tinh không, thân thể của mình nhoáng một cái, bay thẳng ra bảo phiến, bước vào đến trong tinh không! !

Đứng trong tinh không, Bạch Tiểu Thuần lập tức bấm niệm pháp quyết, nó thần niệm lập tức liền cùng bảo phiến liên hệ đến cùng một chỗ, trong chốc lát, một đạo ánh sáng mãnh liệt, trực tiếp liền từ trên bảo phiến bay ra, tốc độ nhanh chóng, tựa hồ vừa mới bay ra, liền tựa như xuyên thẳng qua hư vô một dạng, trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, an toàn dựa theo ý chí của hắn, chính xác đánh vào tinh không trong một chỗ hư vô.

Tiếng oanh minh quanh quẩn ở giữa, vùng tinh không hư vô kia nhấc lên gợn sóng, uy lực này mặc dù không trực quan, có thể Bạch Tiểu Thuần dựa vào chính mình Thiên Tôn hậu kỳ cảm thụ, dựa vào tự thân đánh với Thái Cổ một trận trực giác, tâm tình của hắn càng phát ra khuấy động.

"Đây không phải có thể so với Thái Cổ một kích, đây là hoàn toàn Thái Cổ một kích, thậm chí so Tà Hoàng xuất thủ, tựa hồ cũng muốn cường hãn một chút! !"

"Chính là không biết, ta nếu là về tới Vĩnh Hằng Tiên Vực, lần nữa triệu hoán mà nói, đạo quân cờ chi quang này cần bao lâu có thể đến. . ."

"Còn có chính là, ta có thể thi triển bao nhiêu lần!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, lập tức liền dự định thử một chút, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến nơi xa tinh không, hắn đem tự thân tốc độ thi triển đến cực hạn, kéo ra một khoảng cách lớn về sau, lần nữa ở trong lòng kêu gọi bảo phiến, triệu hoán quân cờ chi quang.

Cơ hồ tại triệu hoán này truyền ra sát na, một đạo cường quang, bỗng nhiên giáng lâm, còn không thèm chú ý khoảng cách, trực tiếp xuất hiện! !

Cái này lập tức để Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, lại thử hai lần về sau, hắn đã có thể xác định, quân cờ chi quang này đích đích xác xác, không nhìn khoảng cách, vô luận ở nơi nào, cũng có thể trong nháy mắt rơi xuống!

"Đây mới là lợi khí! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, lại thử mấy lần, cuối cùng đang triệu hoán đến lần thứ mười lăm lúc, mặc cho hắn như thế nào tiếp tục, cũng đều không còn quân cờ chi quang xuất hiện.

Bạch Tiểu Thuần lập tức minh bạch, mười lăm lần, chính là cực hạn.

"Không biết phải chăng là mỗi ngày đều có mười lăm lần!" Bạch Tiểu Thuần không có nhụt chí, hắn nghĩ đến nếu là mỗi ngày mười lăm lần, cũng đầy đủ, giờ phút này đắc ý về tới trên cây quạt, một lần nữa mở ra bảo phiến, đi xa tinh không đồng thời, cũng khoanh chân ngồi ở chỗ đó, yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh, ngày thứ hai đến, Bạch Tiểu Thuần tràn đầy phấn khởi lập tức nếm thử, nhưng rất nhanh cũng có chút mắt trợn tròn, quân cờ kia không còn phản ứng chút nào.

Bạch Tiểu Thuần lập tức giật mình, có chút bất an đứng lên.

"Không thể nào, chẳng lẽ hết thảy liền mười lăm lần. . ." Nghĩ đến đây, Bạch Tiểu Thuần đều có muốn kêu rên xúc động, nếu như đây hết thảy là thật, hắn ruột đều sẽ hối hận xanh.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lo được lo mất, thời gian trôi qua, đi qua một tháng, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nếm thử, vẫn là thất bại. . . Trong lòng của hắn hối hận, đã đến tột đỉnh trình độ.

Vừa nghĩ tới nguyên bản có mười lăm lần Thái Cổ thần thông, thế mà bị chính mình lãng phí, Bạch Tiểu Thuần liền hận không thể chùy chính mình mấy lần.

"Tại sao phải như vậy lãng phí a!" Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, thở dài, có thể lại không cam tâm, vì vậy tiếp tục dày vò, cho đến đi qua ròng rã một năm, hắn tính toán thời gian, mang theo mãnh liệt lo được lo mất chi tâm, lại thử một cái, khi trên tàu thuyền lão nhân trong tay quân cờ, lại một lần tản mát ra quang mang lúc, Bạch Tiểu Thuần kích động đột nhiên đứng lên, chỉ cảm thấy bát khai vân vụ thấy bầu trời, nội tâm phấn chấn cùng mất mà được lại may mắn cảm giác, để hắn vui sướng cười ha ha.

"Quân cờ chi quang này, từ đây liền gọi Thái Cổ Chi Quang!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, hắn cảm thấy mình bây giờ rốt cục có đòn sát thủ.

"Chờ Uyển Nhi cùng Tử Mạch sau khi tỉnh dậy, chính là ta Bạch Tiểu Thuần trở về Vĩnh Hằng Tiên Vực thời điểm!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, tra xét tháp cao về sau, dựa theo hắn suy tính, sợ là nhiều nhất một năm, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, liền sẽ thức tỉnh!

Mà Thiết Đản cũng kém không nhiều sẽ ở lúc kia tỉnh lại, duy chỉ có Tống Khuyết, vẫn là không có biến hóa gì, Bạch Tiểu Thuần trong lòng thở dài, yên lặng chờ đợi.

Cũng chính là ở thời điểm này, tiểu khí linh thức tỉnh.

Thức tỉnh đằng sau tiểu khí linh, nó thần niệm rõ ràng so trước đó cường hãn không ít, tại trên bảo phiến này quét ngang một vòng về sau, nó dương dương đắc ý xuất hiện ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần Tử, có liên quan đến ngươi trở thành bảo phiến này chủ nhân sự tình, bản khí linh cảm thấy vẫn còn có chút vấn đề. . ." Còn không đợi nó phản cốt chi ý nói xong, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt nhìn một chút, phất tay chính là một đạo Thái Cổ Chi Quang.

Tia sáng này xuất hiện, lập tức liền để trong lòng đắc ý giờ phút này chính diễu võ giương oai tiểu khí linh, đột nhiên liền run một cái, hét lên một tiếng tranh thủ thời gian tránh đi, lần nữa nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trên mặt của nó không có trước đó ngạo nghễ, đổi mặt đồng dạng một lần nữa đổi lại ý lấy lòng.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, trùng điệp ho một tiếng, bày ra cao thâm mạt trắc thái độ, nhàn nhạt hỏi.

"Ta mới vừa nói. . . Ta. . . Ta cảm thấy chủ nhân ngươi là trên thế giới này, thích hợp nhất trở thành truyền thừa này bảo phiến chủ nhân tồn tại! !" Tiểu khí linh vẻ mặt cầu xin, lòng còn sợ hãi, đáy lòng cũng tại phiền muộn, nó không nghĩ tới chính mình chỉ là ngủ một giấc, Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà tại dưới không có trợ giúp của mình, liền có thể rung chuyển thuyền cô độc quân cờ!

"Dạng này a, bất quá ngươi muốn đổi tên sự tình, ta cũng vẫn là suy nghĩ một chút tốt." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn cũng không nhìn tiểu khí linh.

Nhưng hắn câu nói này, lập tức liền để tiểu khí linh đáy lòng kêu rên, sợ hãi vô biên, hắn sợ Bạch Tiểu Thuần ghi hận, sau đó không cho mình đổi tên, thế là tranh thủ thời gian mở miệng.

"Chủ nhân, nhỏ dung hợp đại cá khí linh kia về sau, năng lực thức tỉnh rất nhiều, ta hiện tại tuy vô pháp để chiếc thuyền kia Thái Cổ Nô đi tới, nhưng lại có thể làm cho bên trong Thái Cổ Nô, xuất hiện tại mặt quạt trong thế giới, có thể làm chủ nhân bồi luyện a, để chủ nhân mau chóng quen thuộc cùng Thái Cổ đấu pháp, đến lúc đó chủ nhân trở về Vĩnh Hằng Tiên Vực, nhất định quét ngang bát phương!" Tiểu khí linh nói xong, sợ Bạch Tiểu Thuần không tin, hoặc là không cho mình cơ hội, thế là cực kỳ ra sức bấm niệm pháp quyết, không tiếc hao phí tự thân thần niệm, hướng về mặt quạt một chỉ.

Lập tức trong mặt quạt kia trên thuyền cô độc, một vị trong hai tên Thái Cổ Nô, thân thể chấn động về sau, vô thần hai mắt, đột nhiên sáng lên, đầu lâu cũng chầm chậm nâng lên, thân thể càng là đứng ở trên thuyền cô độc, nhoáng lên dưới, liền trực tiếp bay đến mặt quạt thế giới giữa không trung.

Hướng về trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Lão nô bái kiến chủ nhân!"

Bạch Tiểu Thuần lập tức hai mắt sáng lên, hắn mặc dù khát vọng có thể đem Thái Cổ Nô mang đi ra ngoài, nhưng nếu là làm không được mà nói, có thể để cho tại mặt quạt thế giới hoạt động, làm chính mình bồi luyện, cũng là hắn tha thiết ước mơ sự tình, một bên tiểu khí linh mắt thấy Bạch Tiểu Thuần trong mắt có ánh sáng, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí a dua đứng lên.

"Chủ nhân, Thái Cổ Nô này đều là lúc trước Chúa Tể đại nhân bắt được, lại lưu lại cấm chế, phong ấn thần trí, thế gian này ngoại trừ Chúa Tể trình độ tuyệt thế chi tu, không người nào có thể giải khai."

Bạch Tiểu Thuần không để ý tiểu khí linh, giờ phút này kích động, nhoáng lên dưới tiến vào mặt quạt thế giới, thần niệm truyền ra.

"Đến, ngươi ta một trận chiến!" Bạch Tiểu Thuần giữa lời nói, lập tức xuất thủ!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..