Chương 1199: Tà Hoàng, thì như thế nào!

Chương 1199: Tà Hoàng, thì như thế nào!

Chương 1199: Tà Hoàng, thì như thế nào!

Converter: DarkHero

Đứng tại mặt quạt thế giới giữa không trung lão giả, đột nhiên ngẩng đầu.

Lão giả này mặc một thân áo xanh, nhìn bề ngoài xấu xí, mái đầu bạc trắng phiêu diêu, thân thể hơi gầy yếu, phần lưng càng là có chút còng xuống, có thể hết lần này tới lần khác giờ khắc này ở hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, phía sau lưng của hắn sát na liền thẳng tắp đứng lên, hắn nguyên bản bình thường tướng mạo, giờ phút này bởi vì trong mắt tuôn ra tinh mang, lại khiến cho nó cả người ngũ quan tựa hồ cải biến một chút, lại có mãnh liệt không giận tự uy chi ý, ầm vang tản ra.

Mà tóc của hắn, giờ phút này cũng có khí thế biến hóa, lại phi tốc cải biến nhan sắc, trong chớp mắt liền không còn là tóc trắng, mà là trở thành tóc đen!

Đây hết thảy đều là tại lão giả này ngẩng đầu trong nháy mắt phát sinh, giờ phút này nhìn, căn bản cũng không phải là già nua, phảng phất trung niên!

Mà khí thế của hắn, cũng tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên khuếch tán, Thái Cổ thần thức cùng ba động, còn có loại đặc hữu cho người ta cảm giác thần thánh kia, cũng đều tại thời khắc này, không ngừng mà quật khởi!

Cứ việc nhìn, tựa hồ cùng Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng so sánh, hay là kém một chút linh động cùng cường hãn, có thể không nghi. . . Đây chính là Thái Cổ, dù là yếu đi một chút, thế nhưng vẫn như cũ là. . . Thái Cổ! !

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, tại lão giả này dưới khí thế bộc phát, hắn nhất trực quan cảm thụ, chính là người trước mặt trở thành một đầu Hồng Hoang hung thú, nhất là nó ánh mắt như điện, giờ phút này nhìn mình lúc, làm hắn toàn thân lông tơ đều tại đứng vững.

Loại cảm giác tóc gáy dựng lên này, hình thành một cỗ rung động túc, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút đồng thời, cũng vô cùng phấn chấn!

Hắn muốn, chính là loại cảm giác này, muốn chính là cùng Thái Cổ luận bàn, muốn cũng càng là. . . Tại dưới tỷ thí này tuyệt đối an toàn!

Không còn so lão giả này tốt hơn bồi luyện, cũng không còn như lúc này dạng này, tuyệt đối an toàn đấu pháp!

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cũng buông ra tâm thần, ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng về sau, thân thể khí tức đồng dạng bộc phát, khí thế tại trong sự kéo lên này trực tiếp đã đến Thiên Tôn hậu kỳ, mà nhục thân chi lực của hắn tại thời khắc này, cũng không ngừng vận chuyển, xa xa xem xét, đứng tại Thái Cổ lão giả này trước mặt Bạch Tiểu Thuần, mặc dù từ trên khí tức hay là không bằng lão giả, nhưng từ trên khí thế, lại chênh lệch không được quá nhiều!

Hai người ánh mắt trong nháy mắt liền ngóng nhìn ở cùng nhau, vẻn vẹn ánh mắt tiếp xúc, liền lập tức để giữa hai người hư vô, xuất hiện tiếng oanh minh, trong chớp mắt, thân ảnh của bọn hắn ngay tại giữa không trung biến mất, theo biến mất, va chạm oanh minh tiếng vang, lập tức liền đinh tai nhức óc bộc phát ra.

Tiếng ầm ầm rung trời quanh quẩn, bị hù tiểu khí linh tranh thủ thời gian đến, trong nói thầm bấm niệm pháp quyết hai tay vung lên, đem bốn phía này phong ấn cách ly, xác định không ngại về sau, lúc này mới lui ra phía sau một chút, biểu lộ nhìn như lo lắng, nhưng lòng dạ lại là đắc ý.

"Để cho ngươi Bạch Tiểu Thuần này khi dễ ta, hừ hừ, thật sự cho rằng nhà ngươi khí linh gia gia hảo tâm như vậy a, ta chính là muốn xem ngươi bị đánh!" Tiểu khí linh tâm tư không dám lộ ra, có thể ánh mắt lại là sáng ngời có thần, nhìn về phía giờ khắc này ở trong hư vô bị cô lập kia, ngay tại lẫn nhau đều triển khai cực hạn tốc độ, lẫn nhau đấu pháp hai người.

Tiếng vang không ngừng mà quanh quẩn, cũng chính là bảy tám cái hô hấp về sau, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch liên tục lui lại mấy trăm trượng, cái này mới miễn cưỡng đứng vững, mà hắn phía trước Thái Cổ lão giả, cũng không có truy kích đi lên, mà là đứng ở nơi đó, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

"Không hổ là Thái Cổ. . . Hắn không có sử dụng đại thần thông, chỉ là đơn giản một chút thuật pháp cùng nhục thân chi lực, liền có thể đem ta bức lui. . . Ở trước mặt hắn, ta kiên trì thời gian chỉ có mấy hơi thở mà thôi." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, ánh mắt chớp động suy tư nói.

"Nhưng ta ỷ trượng lớn nhất, không phải bây giờ Thiên Tôn hậu kỳ, mà là. . . Ta Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục!" Bạch Tiểu Thuần lúc hít vào một cái chớp mắt, thương thế của hắn trong nháy mắt khôi phục, giờ phút này bỗng nhiên xông ra, toàn phương vị đi khảo thí nhục thân của mình cùng thần thông thuật pháp, đối với Thái Cổ tổn thương trình độ.

Nhân Sơn Quyết, Vân Lôi Nhân Tổ Biến!

Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm!

Toái Hầu Tỏa, Trường Sinh Đăng!

Càng có Quá Khứ Kinh, Hiện Tại Kinh!

Hết thảy thần thông, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần dung hợp cánh tay Chúa Tể tự sáng tạo Bất Diệt Chúa Tể Quyền cùng Thủy Trạch Quốc Độ bên ngoài, cơ hồ đời này của hắn học được thuật pháp, đều tại trước mặt Thái Cổ Nô này nhiều lần thi triển.

Tại dưới không ngừng mà luận bàn này, Bạch Tiểu Thuần tu vi tuy vẫn Thiên Tôn hậu kỳ, nhưng hắn chiến lực lại là đột nhiên tăng mạnh, không ngừng mà cải biến thần thông, không ngừng mà dính liền thuật pháp, thậm chí nhục thân khôi phục cũng đều nhận lấy kích thích, khiến cho hắn một lần lại một lần tìm tới chính mình cực hạn chỗ.

Cuộc sống như vậy, từng ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần một phương diện mất ăn mất ngủ, không ngừng mà đắm chìm tại dưới cùng Thái Cổ Nô này luận bàn, một phương diện khác cũng hỏi ý tiểu khí linh liên quan tới cây quạt quỹ tích sự tình, tiểu khí linh đối với cái này cũng có chút mê mang, đồng thời Bạch Tiểu Thuần cũng nhín chút thời gian cảm ngộ Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba, chỉ là Tuyên Cổ Quyển lần thứ ba cảm ngộ, cần tĩnh tâm, càng cần hơn thời gian, Bạch Tiểu Thuần nhớ mong Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch cùng Thiết Đản Tống Khuyết, lo lắng hơn Thông Thiên thế giới đám người, cho nên nếm thử đằng sau, càng nhiều tinh lực vẫn là dùng tại cùng Thái Cổ luận bàn đề cao về mặt chiến lực.

Mà theo hắn chiến lực càng ngày càng tăng, Thái Cổ xuất thủ, cũng chầm chậm từ trước đó đơn giản thần thông, biến thành khá mạnh thuật pháp, vô luận là nhục thân hay là tốc độ, đều so trước đó nhanh hơn không ít.

Cứ việc mỗi một lần đấu pháp, thất bại đều là Bạch Tiểu Thuần, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này trưởng thành nhanh chóng, tiến bộ to lớn, không cách nào hình dung, hắn từ trước đó tại Thái Cổ Nô này dưới thuật pháp đơn giản chỉ có thể kiên trì bảy tám cái hô hấp, cho đến hiện tại, dù là Thái Cổ Nô này triển khai khá mạnh thần thông, Bạch Tiểu Thuần kiên trì thời gian, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên hơn hai lần.

Từng cảnh tượng ấy, toàn bộ đều rơi vào tiểu khí linh trong mắt, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần đã hiểu rất rõ, có thể tiểu khí linh này vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần tiềm lực rung động.

"Gia hỏa này. . . Cũng quá lợi hại! !" Tiểu khí linh không ngừng trong hấp khí, thời gian lại qua mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, đã có thể cùng Thái Cổ Nô kia, kiên trì thời gian nửa nén hương.

Đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần đối với Thiên Tôn hậu kỳ đã khống chế tự nhiên, đối với tự thân thuật pháp, càng là nhiều lần đột phá, cho đến giờ phút này, hắn đối với Thái Cổ Nô yêu cầu, cũng có chỗ đề cao!

"Xuất ra ngươi mạnh nhất chiến lực!" Trong tiếng oanh minh, Bạch Tiểu Thuần lùi lại trăm bước, lúc ngẩng đầu hắn hô hấp dồn dập, thương thế của hắn mắt trần có thể thấy khôi phục, trong mắt của hắn lộ ra chiến ý mãnh liệt, gầm nhẹ một tiếng.

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, lão giả kia trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể ở trong nháy mắt này, khí thế lần nữa kéo lên, thế mà tạo thành một cơn bão táp, ảnh hưởng tới bốn phía hư vô, khiến cho ba động đột nhiên kịch liệt, dù là thế giới tàn phiến này, cũng đều chấn động mấy lần.

Bị hù tiểu khí linh tranh thủ thời gian gia cố phong ấn, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, cảm nhận được đến từ Thái Cổ Nô trên người phong bạo về sau, trong mắt của hắn cũng lộ ra một vòng điên cuồng!

"Cũng nên đến, đi xem một chút ta Bất Diệt Chúa Tể Quyền, có thể hay không trở thành ta. . . Chính diện rung chuyển Thái Cổ đòn sát thủ!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ dưới, tay phải bỗng nhiên nâng lên, hung hăng nắm chặt, hư vô đều truyền ra ken két thanh âm, chung quanh hắn đồng dạng nhấc lên phong bạo, nó trong Thiên Tôn khí tức, đột nhiên nhiều hơn một tia. . . Chúa Tể khí tức!

Chúa Tể khí tức này xuất hiện, lập tức liền để Thái Cổ Nô thân thể chấn động, tựa như gân cốt căng cứng đồng dạng, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, giờ phút này theo nắm tay, phía sau hắn trong hư vô, lập tức liền giáng lâm một đạo thân ảnh khổng lồ!

Mặc đế bào, mang theo đế quan, chính là Bạch Tiểu Thuần đế ảnh, chỉ bất quá một cánh tay. . . Rõ ràng cùng thân thể có khác nhau, đó là Chúa Tể chi thủ.

"Bất Diệt Chúa Tể Quyền!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên xông ra, tay phải tựa như thiêu đốt một dạng, hướng về Thái Cổ Nô, trực tiếp đấm tới một quyền!

Theo nắm đấm của hắn oanh ra, phía sau hắn đế ảnh đồng dạng như vậy, trực tiếp oanh ra Chúa Tể chi thủ, cùng Bạch Tiểu Thuần thân ảnh dung hợp lại cùng nhau, xa xa xem xét, liền tựa như có một tôn Chúa Tể, đang đánh ra một quyền này!

Thái Cổ Nô trong miệng lần đầu truyền ra gào thét, giờ phút này không còn dám giữ lại mảy may, khí thế lại một lần bộc phát xuống, hai tay của hắn nâng lên ôm ngực, lập tức nó toàn thân cao thấp tràn ra vô số kim quang, những kim quang này ở giữa không trung hóa thành một tấm to lớn màu vàng gương mặt, trong gào thét, hướng về Bạch Tiểu Thuần một quyền này, trực tiếp thôn phệ đi qua.

Đây hết thảy hình dung đứng lên có chút chậm, nhưng trên thực tế đều là một cái chớp mắt phát sinh, sát na công phu, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền, liền cùng Thái Cổ Nô này sát chiêu mạnh nhất, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Toàn bộ mặt quạt thế giới, ở trong nháy mắt này trực tiếp bị gợn sóng cùng kinh thiên thanh âm oanh minh khuếch tán, thậm chí bảo phiến bản thân cũng đều run rẩy một chút, tiểu khí linh nơi đó càng là kêu thảm một tiếng, liều mạng tất cả đi gia cố, có thể phong ấn chi lực kia, hay là tại trong vỡ vụn, trực tiếp nổ tung!

Theo nổ tung, Thái Cổ Nô khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui về sau hơn mười trượng!

Mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó  đồng dạng lùi lại, miệng phun máu tươi, lui ra phía sau ngoài trăm trượng lúc, hắn miễn cưỡng đứng vững thân thể, lúc ngẩng đầu trong mắt mang theo kích động cùng cuồng hỉ!

"Ta có thể rung chuyển Thái Cổ! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, hắn phấn chấn chính mình một quyền này, đích đích xác xác có thể rung chuyển Thái Cổ, dù là chính mình cũng thụ thương, nhưng hắn Bất Tử Trường Sinh Công khôi phục chi lực, khiến cho hắn đối với thương thế để ý trình độ cũng không lớn.

"Kể từ đó, lại phối hợp Thái Cổ Chi Quang. . . Tà Hoàng thì như thế nào! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..