Chương 1200: Hiếu kỳ tiểu khí linh

Chương 1200: Hiếu kỳ tiểu khí linh

Chương 1200: Hiếu kỳ tiểu khí linh

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần lòng tin, trước nay chưa có tràn đầy, tại đằng sau trong vòng mấy tháng, hắn nhiều lần cùng Thái Cổ Nô giao chiến, đối với Bất Diệt Chúa Tể Quyền thi triển, cũng càng phát thuần thục, uy lực của nó cũng tăng cao hơn một chút.

Đây là hắn nắm giữ tất cả trong thần thông, ngoại trừ Thủy Trạch Quốc Độ bên ngoài, có thể nhất rung chuyển Thái Cổ thuật pháp!

Tựa hồ hết thảy vận rủi, theo Bất Diệt Chúa Tể Quyền oanh ra, toàn bộ sụp đổ, tại đằng sau thời kỳ, may mắn chi quang, giáng lâm đến Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Rốt cục. . . Thiết Đản thức tỉnh! !

Tại Thiết Đản thức tỉnh trước tiên, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức đã nhận ra trong Sinh Tử Đạo Tháp chấn động, hắn lập tức kích động, nhoáng lên dưới đã đến ngoài tháp, thần thức đảo qua sau bấm niệm pháp quyết một chỉ.

Lập tức một đạo hào quang màu đen, trực tiếp liền từ trong Sinh Tử Đạo Tháp bay ra, ở giữa không trung lượn quanh một vòng về sau, giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần khí tức, hắc quang này lấy tốc độ nhanh hơn, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

Bạch Tiểu Thuần không chút nào né tránh, mang trên mặt dáng tươi cười, thậm chí còn đi về phía trước mấy bước, giang hai cánh tay, trong mắt có kích động, trong chớp mắt hắc quang tới gần, trực tiếp liền hóa thành Thiết Đản dáng vẻ, trong mắt của nó một dạng mang theo kích động cùng vui sướng, trực tiếp liền nhào tới Bạch Tiểu Thuần trên thân, phát ra thanh âm ô ô, càng là lè lưỡi không ngừng mà hướng về mặt Bạch Tiểu Thuần liếm lấy đi qua.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, ôm Thiết Đản, bây giờ Thiết Đản thân thể đã rất lớn, dù là giờ phút này không có biến hóa, cũng chừng cao cỡ một người, rất là khôi ngô, nhất là tu vi, giờ phút này thế mà trong lúc vô thanh vô tức, đột phá Thiên Nhân, trở thành Bán Thần!

Bán Thần khí tức, phối hợp nó bàng bạc thân thể, đủ để cho hết thảy ngoại nhân khi nhìn đến về sau, đều tâm thần chấn động, nhất là nó dưới bốn vó có ngọn lửa màu đen, trong miệng răng vô cùng sắc bén, chợt nhìn liền cực kỳ dữ tợn, có thể ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, Thiết Đản mãi mãi cũng là khi còn bé bộ dáng khả ái.

"Thiết Đản!" Bạch Tiểu Thuần vui vẻ hô một câu.

Thiết Đản lập tức gầm rú đáp lại, hưng phấn ở một bên dứt khoát đánh lên lăn, không ngừng mà đứng dậy nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, lại không ngừng mà lăn lộn, khi thì còn bay đến giữa không trung, vòng quanh bốn phía xoay tròn.

Nếu có người Linh Khê tông trong này nhìn thấy Thiết Đản phản ứng như thế, nhất định trợn mắt hốc mồm, thật sự là từ khi Bạch Tiểu Thuần sau khi rời đi, Thiết Đản cho người cảm giác, luôn luôn là trong bá đạo mang theo hung ác, mặc dù trung tâm thủ hộ Linh Khê tông, có thể ngày bình thường phần lớn là cực kỳ ổn trọng, thậm chí một chút đệ tử mới nhìn thấy, đều sẽ run rẩy sợ hãi.

Nhưng bây giờ. . . Nó tựa hồ lại về tới khi còn bé dáng vẻ, tại vui vẻ vòng quanh Bạch Tiểu Thuần rống lên vài tiếng về sau, dứt khoát thân thể lắc một cái, lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay, tại Bạch Tiểu Thuần bên chân cắn ống quần của hắn, tại bị Bạch Tiểu Thuần kéo lấy đi đường lúc, lộ ra hưởng thụ bộ dáng.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy như vậy, càng thêm vui vẻ.

"Đi, Thiết Đản, cha mang ngươi trong này đi bộ một chút, về sau nơi này chính là nhà của chúng ta hai người." Bạch Tiểu Thuần hăng hái, mang theo Thiết Đản tại thế giới mặt quạt này cùng trên toàn bộ bảo phiến đi một vòng lớn.

Đối với nơi này tất cả, Thiết Đản đều rất ngạc nhiên, thẳng đường đi tới, không ngừng mà dò xét, cho đến một lần nữa trở lại nơi đây lúc, Thiết Đản bỗng nhiên xoay người một cái, lại thẳng đến sau lưng một chỗ trống trải không có cái gì nào đó.

Cơ hồ tại nó đánh tới sát na, rít lên một tiếng từ trống trải chi địa truyền ra, tiểu khí linh thân ảnh hiển lộ ra, cấp tốc tránh đi, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, chỉ vào Thiết Đản, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần nghẹn ngào hô to.

"Nó có thể nhìn thấy ta?"

"Thiết Đản, đây là Bạch Tiểu Si, nhìn chằm chằm nó một chút, gia hỏa này không thành thật." Bạch Tiểu Thuần cũng thật bất ngờ, nghĩ đến Thiết Đản luôn luôn rất là thần kỳ, thế là đáy lòng càng là dương dương đắc ý.

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, tiểu khí linh lập tức thanh âm bén nhọn.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đã nói ta có thể chính mình cải danh tự!"

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy cười ha ha một tiếng, giờ phút này tâm tình vui vẻ, dứt khoát lại trêu chọc vài câu, đang muốn mang theo Thiết Đản tiếp tục tản bộ, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Sinh Tử Đạo Tháp càng lại lần truyền ra ba động.

Ba động này không phải một đạo, mà là bốn đạo! !

Trong đó hai đạo ba động, Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt liền nhận ra, đó là Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, mà đổi thành bên ngoài hai đạo. . . Hắn cũng không xa lạ gì, qua nhiều năm như vậy, hắn thường xuyên thần thức đảo qua Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, đối với các nàng trong bụng cốt nhục của mình khí tức, rất tinh tường!

"Muốn sống rồi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, thần thức tranh thủ thời gian đảo qua, thân thể càng là nhoáng lên dưới, đến Sinh Tử Đạo Tháp, tại hắn tới gần lúc, Sinh Tử Đạo Tháp đại môn mở ra, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, mang theo một chút mê mang, nâng cao bụng, cẩn thận từng bước một đi ra.

Khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, hai nữ đều ngơ ngác một chút.

"Tiểu Thuần!"

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch trong kinh hô, Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn ra, không phải hai nữ muốn sinh, mà là theo các nàng thức tỉnh, các nàng trong bụng cốt nhục của mình, cũng so thường ngày càng thêm sinh động.

Chỉ là khẩu khí này vừa lỏng, Bạch Tiểu Thuần lại chột dạ, thật sự là hắn cảm thấy mình lập tức đối mặt hai nữ nhân, lại đều có cốt nhục của mình, hắn không biết nên nói cái gì, giờ phút này trừng mắt nhìn, Bạch Tiểu Thuần trong ho khan thử nói một câu.

"Cái kia. . . Các ngươi tốt?"

"Tốt cái đầu của ngươi! !" Tống Quân Uyển vốn cũng không phải là tốt tính tình, giờ phút này nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mặc dù ướt át, có thể những năm này khổ còn có tưởng niệm không khỏi nổi lên trong lòng, giờ phút này cũng không để ý nâng cao bụng, trực tiếp tiến lên liền một cước đá tới.

Một bên Chu Tử Mạch, vị này năm đó Hồng Trần Nữ, tính tình cũng là không nhỏ, nhất là nghĩ đến mình cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa quan hệ không minh bạch kia, còn có chính mình những năm này trong mang thai, một người đủ loại nguy cơ sinh tử, nàng cũng ánh mắt lộ ra sắc bén chi mang, một dạng tiến lên, liền muốn đánh.

Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kêu rên, đây là lúc trước hắn không nghĩ tới sự tình, giờ phút này cũng không biết xử lý như thế nào, nếu như đổi trước kia hắn còn dám chế trụ các nàng, nhưng hôm nay hai đạo lữ này đều mang bầu, hắn làm sao dám xuất thủ, cho dù là tránh, đoán chừng hai nữ khí cũng sẽ không dễ dàng như vậy tiêu.

"Thôi thôi, đánh liền đánh đi, dù sao nơi này cũng không có ngoại nhân. . . Không ai biết." Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, giơ cao hai tay, không chậm trễ chút nào lập tức chịu thua.

Cứ như vậy, tại quyền này đau chân đá xuống, Bạch Tiểu Thuần thỉnh thoảng kêu rên vài tiếng, càng là thần thức tản ra, thời khắc lưu ý hai nữ tâm thần ba động, hắn lúc này đột nhiên cảm giác được, Thiên Tôn tu vi đích thật là không sai, khiến cho hắn nơi này có thể chính xác nắm chắc Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển suy nghĩ  chờ hắn phát giác hai nữ này khí, tiêu tán một chút lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức hai tay nâng lên, đồng thời ôm lấy các nàng, nhoáng lên dưới, thẳng đến trong mặt quạt, tại đỉnh núi kia bên cạnh, Bạch Tiểu Thuần những năm này đào ra động phủ bay đi.

"Thả ta ra!" Tống Quân Uyển vừa trừng mắt.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi không nên quá làm càn!" Chu Tử Mạch cũng cau mày, lạnh lùng nói ra.

"Tất cả im miệng cho ta!" Bạch Tiểu Thuần hai bên hơi chút quay đầu trừng mắt, không đợi các nàng tiếp tục đáp lời, trực tiếp mang theo liền tiến vào động phủ. . .

Nơi xa Thiết Đản cẩn thận từng li từng tí nhìn xem một màn này, nó bên người tiểu khí linh cũng huyễn hóa ra đến, trong mắt mang theo hiếu kỳ, quay đầu hỏi Thiết Đản.

"Lão huynh, ngươi nói bọn hắn đang làm gì đâu? Làm sao còn đánh nhau, nhất là chủ nhân Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, làm sao đều đánh không lại đâu?"

Thiết Đản liếc mắt nhìn một chút tiểu khí linh, trong lỗ mũi thở ra một hơi, trong mắt mang theo khinh miệt cùng khinh bỉ, giống như cảm thấy tiểu khí linh này ngay cả cái này cũng đều không hiểu, chính mình xấu hổ cùng làm bạn!

"Đánh không lại thì cũng thôi đi, làm sao còn dẫn người tiến vào động phủ? Hẳn là bọn hắn muốn tu luyện?" Tiểu khí linh càng hiếu kỳ hơn, gãi gãi đầu.

"Không được, ta mau mau đến xem." Hắn thực sự quá hiếu kỳ, nhất là nghe được trong động phủ kia truyền ra một chút thanh âm kỳ quái về sau, hắn thì càng nhịn không được, đang muốn tới xem xem, bị Thiết Đản trong nháy mắt ngăn lại.

Chỉ là tiểu khí linh lòng hiếu kỳ sau khi đứng lên, tại trên bảo phiến này, Thiết Đản cũng ngăn không được, trong nháy mắt liền bị tiểu khí linh tránh đi, nhoáng lên dưới, trực tiếp liền chui vào đến trong động phủ. . .

Thiết Đản ở phía xa nhìn xem, lắc đầu, trong mắt lộ ra đồng tình.

Quả nhiên, rất nhanh. . . Bạch Tiểu Thuần gầm lên giận dữ truyền ra, tiểu khí linh kêu thảm một tiếng, mang theo ủy khuất từ trong động phủ bay ra, trong miệng còn liên tục hô to. . .

"Chủ nhân ta là đang giúp ngươi a, các ngươi thế mà thật đang đánh nhau! !"

"Im miệng! !" Trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần tức hổn hển, thật sự là vừa rồi tiểu khí linh đột nhiên xuất hiện, dọa hắn nhảy một cái. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..