Chương 1201: Trở về!

Chương 1201: Trở về!

Chương 1201: Trở về!

Converter: DarkHero

Thời gian trôi qua, tại trên bảo phiến này, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, đối với Bạch Tiểu Thuần nơi này oán khí, cũng theo Bạch Tiểu Thuần giảng thuật giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực sau đó phát sinh mọi chuyện, mà từ từ tiêu tán.

Nhất là Tống Quân Uyển đang nghe Thiết Đản cùng Tống Khuyết, đối với các nàng như vậy bảo hộ lúc, nàng khóc, được sự giúp đỡ của Bạch Tiểu Thuần, mang theo nàng xa xa nhìn thoáng qua tại bảo tháp tầng thứ chín Tống Khuyết, Tống Quân Uyển nắm lấy tay Bạch Tiểu Thuần, xóa đi nước mắt, nhẹ giọng hỏi.

"Khuyết nhi, có thể tỉnh a. . ."

"Có thể!" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, nhẹ gật đầu.

Sinh Tử Đạo Tháp trong tầng thứ chín, Tống Khuyết thân thể không nhúc nhích, tại trong Sinh Tử Đạo Nguyên dung nhập kia, tựa hồ không có gì thay đổi, duy chỉ có nó thân thể không có nửa điểm hư thối dấu hiệu, liền tựa như ngủ thiếp đi một dạng.

Chu Tử Mạch cũng đã tới, xa xa, hướng về nơi đó ôm quyền cúi đầu, trong lòng cũng có than nhẹ, đồng thời đối với Thiết Đản nơi đó, Chu Tử Mạch đặc biệt hữu hảo, mà Thiết Đản tại cảm nhận được Chu Tử Mạch trong bụng khí tức về sau, cũng lập tức thân mật đứng lên, trong ngày thường mặc dù hai nữ đối với Bạch Tiểu Thuần có chút không quá để ý tới, có thể cùng Thiết Đản ở giữa, ở chung cực kỳ hòa hợp.

Chỉ là tại trong lòng của các nàng, mặc dù còn có oán khí, có thể hồi tưởng chuyện cũ, lại nghe Bạch Tiểu Thuần hời hợt nói ra cứu các nàng quá trình, cái này khiến nội tâm của các nàng, đã nhấc lên cực lớn gợn sóng.

Các nàng hiểu Bạch Tiểu Thuần, có thể càng là hiểu rõ, đối với luôn luôn ưa thích khoa trương một chút thuyết pháp hắn, đột nhiên hời hợt, trong này đại biểu ý nghĩa, để các nàng đau lòng.

Chỉ là mặt ngoài, giữa hai người vẫn còn có chút lẫn nhau thấy ngứa mắt, việc này nhất thời nửa khắc, cũng rất khó điều chỉnh xong.

Bạch Tiểu Thuần biết các nàng ăn quá nhiều khổ, cũng minh bạch hai nữ nhân cùng một chỗ mà nói, chính mình nếu không biểu hiện tốt một chút, sợ là sẽ phải tái hiện năm đó Huyết Khê tông đánh với Linh Khê tông một trận lúc, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội ở giữa mang đến cho mình tai nạn đáng sợ.

Thế là Bạch Tiểu Thuần một phương diện ở trước mặt các nàng biểu hiện rất tốt, một phương diện khác đang chuẩn bị rời đi bảo phiến!

Hắn đã rời xa Vĩnh Hằng Tiên Vực quá lâu, Bạch Tiểu Thuần nhìn như có dáng tươi cười, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn cất giấu lo nghĩ, vô luận là Lý Thanh Hậu bọn người, hay là Cự Quỷ Vương Đại thiên sư cùng Trương Đại Bàn các loại, lại hoặc là Công Tôn Uyển Nhi, những người này an nguy, là Bạch Tiểu Thuần nhất nóng nảy.

Trước đó chiến lực của hắn không đủ, khó mà trở về, nhưng hôm nay hết thảy có, trở về sự tình, cũng bị Bạch Tiểu Thuần trở thành trọng điểm!

"Đầu tiên bảo phiến hoàn chỉnh về sau, ta có thể cảm giác, trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực, đã không cần xuất hiện tại rời đi cố định địa điểm, không nói có thể tùy ý truyền tống, nhưng cũng có thể đại khái khóa chặt một cái phương hướng. . ." Bạch Tiểu Thuần trong trầm ngâm, cũng đang suy nghĩ sau khi trở về, chính mình nên làm như thế nào.

Hắn suy nghĩ thật lâu, cũng vẫn là không có cái gì đầu mối, cuối cùng dứt khoát hung hăng cắn răng một cái!

"Nếu ta có thể chiến Thái Cổ. . . Như vậy dựa vào cái gì trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, không thể từ đây tạo thế chân vạc! !"

"Ta muốn chiếm cứ cả một cái Tiên Vực, đổi tên là Thông Thiên đại lục! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra tinh mang, ý nghĩ này tại đầu óc hắn sau khi xuất hiện, càng phát ra rõ ràng, từ từ thay thế tất cả trước đó hiển hiện rải rác kế hoạch, cuối cùng trở thành toàn bộ!

"Đại lục này, lựa chọn tại Thánh Hoàng triều mà nói, có chút không ổn. . . Nếu Tà Hoàng đối với ta nhìn chằm chằm. . . Như vậy ta liền càng muốn từ chỗ của hắn, sinh sinh kéo xuống một miếng thịt to!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt biến huyễn, mạch suy nghĩ càng phát ra rõ ràng.

"Có thể thành công hay không mấu chốt. . . Chính là tại trở về về sau, tất nhiên sẽ phát sinh. . . Đánh với Tà Hoàng một trận! !" Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, trầm tư nửa ngày, đột nhiên mở ra hai mắt, không còn nửa điểm chần chờ, trực tiếp tìm được Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, đem ý nghĩ của mình nói ra về sau, hai nữ trầm mặc hồi lâu, nhìn nhau một cái.

Các nàng không có ngăn cản, bởi vì các nàng biết, đây là Bạch Tiểu Thuần nhất định phải đi làm sự tình, giờ phút này các nàng có thể làm, chỉ có chúc phúc cùng không cho Bạch Tiểu Thuần gia tăng phiền não.

Cho nên đối với Bạch Tiểu Thuần đề nghị các nàng lưu tại nơi này, dù là hai người đáy lòng lo lắng, cũng vẫn là lựa chọn thuận theo.

Thiết Đản muốn theo theo, có thể nó ăn quá nhiều khổ, Bạch Tiểu Thuần trong lòng không nỡ, trấn an về sau, cũng đưa nó lưu tại trên bảo phiến, không có nỗi lo về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, không có tiếp tục chờ đợi, cũng vô pháp tiếp tục chờ đợi, thần thức lập tức tản ra, tại Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch cùng Thiết Đản lo lắng trong ánh mắt, thân thể của hắn chậm rãi mơ hồ, trực tiếp tại trên bảo phiến từ từ biến mất!

Vĩnh Hằng Tiên Vực, Tà Hoàng triều chiếm cứ trong năm mảnh cánh hoa ba mảnh, trong đó hoàn chỉnh đại lục, chỉ có hai nơi, mặt khác thì là cùng Thánh Hoàng triều cát cứ.

Hai nơi hoàn chỉnh Vĩnh Hằng Tiên Vực này, Tà Hoàng thành chỗ là thứ nhất, về phần một chỗ khác Tiên Vực, thì là có Thiên Tôn trấn thủ, bây giờ tại trên Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai này trấn thủ, chính là Phệ Linh thượng nhân!

Giờ phút này, tại trên Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai này, trong một vùng bình nguyên tương đối hoang vu, có hai bầy tu sĩ, ngay tại lẫn nhau đấu pháp, một phương mặc đạo bào, một phương mặc áo bào đen, bọn hắn chính là chung quanh đây hai cái tông môn, mặc dù đều là thuộc về Tà Hoàng triều, có thể giữa lẫn nhau mối thù truyền kiếp tồn tại đã lâu.

Bây giờ vì tranh đoạt bị bọn hắn phát hiện một chỗ mỏ linh thạch, hai tông mâu thuẫn thăng cấp, bắt đầu chiến tranh, trong đó tu vi cao nhất chính là Nguyên Anh, lẫn nhau đấu pháp, tuy là hỗn chiến, nhưng tại giữa không trung, lại có hai cái Thiên Nhân cường giả, một cái là lão giả, một cái là trung niên, chính chắp tay sau lưng, khi thì nhìn về phía phía dưới chiến trường.

Hai vị này Thiên Nhân, chính là hai đại tông môn này phía sau chủ nhân, trận chiến này cùng nói là bọn hắn nô tông tại chiến, không bằng nói là bọn họ hai vị tranh đoạt.

Chỉ bất quá thân là Thiên Nhân, nếu là chuyện gì đều muốn tự mình ra tay, tướng ăn quá mức khó coi, thế là ở trong Tà Hoàng triều, liền có như hai người bọn họ như vậy khống chế thủ hạ tông môn khai chiến, một phương diện tôi luyện, một phương diện thì là giải quyết vấn đề phương thức.

"Trần đạo hữu, lần này Tử Kinh khoáng này, sợ là nếu không thuộc về ngươi." Lão giả trong hai vị Thiên Nhân, mỉm cười, nhàn nhạt mở miệng.

"Hiện tại nói như vậy, có chút quá sớm!" Nó bên người trung niên Thiên Nhân, sắc mặt có chút khó coi, hắn cũng nhìn ra chính mình nô tông bại thế, thật sự là đối phương Nguyên Anh tu sĩ, tại hôm nay khai chiến lúc, lâm trận đột phá!

Giờ phút này chiến trường phía dưới bên trong oanh minh, nam tử trung niên nô tông Nguyên Anh tu sĩ, phun ra máu tươi, mắt thấy thất bại, nam tử trung niên này cũng tay áo hất lên, trong hừ lạnh quay người đang muốn rời đi, mà nó bên người Thiên Nhân lão giả, cũng dáng tươi cười nở rộ.

Nhưng vào lúc này. . . Đột nhiên, ở trên mặt đất, tại song phương mấy trăm tu sĩ giao chiến trung tâm, bỗng nhiên, trống rỗng xuất hiện đại lượng thiên lôi màu tím.

Những thiên lôi này đột nhiên xuất hiện, ầm ầm nổ tung, hình thành trùng kích, lập tức liền để bốn phía tu sĩ hãi nhiên, nhao nhao lùi lại, nhưng vẫn là có không ít, bị chấn trực tiếp phun ra máu tươi.

"Đây là cái gì! !"

"Chuyện gì xảy ra! !" Toàn bộ chiến trường, bởi vì Tử Lôi đột nhiên xuất hiện này, lập tức xôn xao, trong khi  lẫn nhau tản ra cũng đều không còn giao chiến, liền cả trên thiên không hai vị Thiên Nhân kia, cũng đều sửng sốt một chút, thần thức tản ra, lập tức chú ý tới tới.

Mọi người ở đây ánh mắt, toàn bộ ngưng tụ thiên lôi màu tím nơi ở lúc, bọn hắn lập tức liền nhìn thấy, những thiên lôi màu tím này hình thành thiểm điện, lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, thình lình tạo thành một mặt to lớn thiểm điện chi môn! !

Tại trong thiểm điện chi môn này, giờ phút này bỗng nhiên có một cái mơ hồ bóng người hình dáng, chính phi tốc rõ ràng. . .

Một màn này, để bốn phía đám người trợn mắt há mồm, trên bầu trời hai Thiên Nhân kia, cũng đều tê cả da đầu, thật sự là đây hết thảy nhìn, quá mức rung động.

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, trong cửa thiểm điện thân ảnh, đã cất bước đi ra, theo đi ra, phía sau hắn cửa thiểm điện truyền ra oanh minh tiếng vang, mà thân ảnh của hắn, tại trong không ngừng mà rõ ràng này, rốt cục lộ ra bộ dáng!

Mái tóc màu đen phiêu diêu, người cao thon, làn da trắng nõn, nhìn liền tựa như một thiếu niên, nhưng hắn trong mắt lộ ra tinh mang, còn có khí tức trên người tán phát ra đủ để cho thiên địa biến sắc kia, khiến cho bốn phía tất cả mọi người, đều khi nhìn đến về sau, não hải oanh một tiếng, tu vi đều bị trong nháy mắt áp chế, dù là hai Thiên Nhân kia, cũng đều run một cái, lập tức giáng lâm đại địa, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, ở uy áp trên thân người xuất hiện trước mắt này tán phát  so với bọn hắn Đại Tôn đều cường hãn hơn vô số. . .

Thậm chí liền ngay cả bọn hắn từng xa xa thấy qua một vị Thiên Tôn, tựa hồ cũng đều không bằng người trước mắt cho bọn hắn mang tới chấn nhiếp mãnh liệt!

"Nhất định là Thiên Tôn, cũng không biết là vị nào!" Hai Thiên Nhân này hô hấp ngưng trệ, giờ phút này không dám nhiều lời, tranh thủ thời gian ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến đại nhân!"

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, hai mắt nhắm nghiền, hít một hơi thật sâu, đã lâu khí tức, để trí nhớ của hắn tựa như về tới vài thập niên trước lúc rời đi, hồi lâu, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt đảo qua bốn phía đám người, thanh âm mang theo trầm thấp, chậm rãi mở miệng.

"Nói cho ta biết, nơi này. . . Là Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai a?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..