Chương 1202: Trấn áp!

Chương 1202: Trấn áp!

Chương 1202: Trấn áp!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thanh âm bình tĩnh, nhưng lại đưa tới bốn phía này thiên địa chấn động, truyền vào trong tai mọi người lúc, để nơi đây tất cả mọi người, mặc kệ tu vi gì, đều nhao nhao tâm thần rung động, tựa như não hải đều tại vù vù, không ngừng quanh quẩn Bạch Tiểu Thuần thanh âm, tựa hồ thanh âm này muốn dung nhập linh hồn của bọn hắn chỗ sâu, trở thành vĩnh hằng lạc ấn.

Thậm chí có không ít người, đều trực tiếp thân thể run rẩy, tựa hồ phải thừa nhận không nổi, cho dù là hai tên Thiên Nhân tu sĩ kia, cũng đều sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Đây không phải Bạch Tiểu Thuần tận lực mà làm, thật sự là tu vi hiện tại của hắn quá cao, Thiên Tôn hậu kỳ niệm lực, khiến cho trong cơ thể hắn đạo chủng đã tiếp cận nở hoa trình độ, đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ này mà nói, thanh âm của hắn, liền tựa như ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, để cho người ta từ đáy lòng rung động.

Đã nhận ra đám người dị thường về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng ý thức được điểm này, hắn thở sâu, dần dần đem tự thân ba động xuống đến thấp nhất trình độ, có thể coi là là như thế này, cũng vẫn là để bốn phía này đám người, tựa như ngực đè ép một khối đá lớn.

"Hồi. . . Bẩm đại nhân mà nói, nơi này. . . Nơi này thật là Tiên Vực thứ hai, tới gần tại Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai. . ." Hai tên Thiên Nhân kia, giờ phút này cũng từ Bạch Tiểu Thuần trước đó trong giọng nói, nghe được một chút mánh khóe, nhưng lại không dám nhiều lời, chỉ có trong thể rung động tranh thủ thời gian trả lời.

Nghe được Thiên Nhân tu sĩ hồi phục, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía phương nam, vị trí đó, chính là Thánh Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, cũng chính là Cự Quỷ Vương Đại thiên sư lúc trước chiếm cứ Bắc Bộ căn cứ địa.

Bạch Tiểu Thuần như có điều suy nghĩ, tàn phiến cùng một nửa khác dung hợp trở thành hoàn chỉnh về sau, quả nhiên tại trên truyền tống này đã cùng trước đó không giống với lúc trước, không giống trước đó cố định truyền tống, như thế rất thụ hạn chế, dễ dàng bị Tà Hoàng để mắt tới. Hiện tại có thể truyền tống đến cố định điểm chỗ thế giới ngẫu nhiên một chỗ!

Tuy vẫn không cách nào quá mức khống chế cụ thể phương vị, nhưng ở điều chỉnh rất nhỏ dưới, truyền tống đến chỉ định năm nơi trong Tiên Vực một chỗ, vẫn có thể làm được.

"Chỉ là đáng tiếc, nếu như không có hạn chế mà nói, năng lực này, liền có thể trở thành ta thường xuyên sử dụng phương pháp bảo vệ tính mạng." Bạch Tiểu Thuần khẽ lắc đầu, cây quạt hoàn chỉnh về sau, tại trên ra vào hạn chế, cùng lúc trước không sai biệt nhiều, không có quá lớn biến hóa.

"Bây giờ trở về, có thật nhiều việc cần hoàn thành. . . Vô luận là Lý thúc bọn hắn, hay là Cự Quỷ Vương Đại thiên sư các loại, cũng không biết bây giờ thế nào, đây hết thảy muốn tìm tới Công Tôn Uyển Nhi mới có thể biết được."

"Nhưng vô luận như thế nào, muốn đi đứng vững bước chân, muốn đi tìm bọn hắn, ta đều cần. . . Một trận một tiếng hót lên làm kinh người đấu pháp!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra mãnh liệt quang mang, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút kế hoạch của mình về sau, trong mắt lộ ra kiên định chi ý.

Thật sự là hắn cần rung động giống như long trời lở đất Vĩnh Hằng Tiên Vực, hắn cần thông qua một trận chiến tranh, đi nói cho toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực chính mình trở về, hắn càng phải thông qua lần chiến đấu này, đến để Vĩnh Hằng Tiên Vực này tất cả mọi người biết, chính mình có tư cách. . . Từ đây, ba phần thiên hạ!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thần thức ầm vang tản ra, theo tản ra, thần trí của hắn đảo qua thiên địa, bao trùm vô tận khu vực về sau, lại hướng về bên người nơi đó hai cái Thiên Nhân hỏi Tiên Vực thứ hai này chỗ thủ phủ, không có nửa điểm do dự, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy bôn lôi, nhấc lên ngập trời âm thanh phá không, bỗng nhiên đi xa.

Bạch Tiểu Thuần tốc độ quá nhanh, giờ phút này chỉ là bay ra, liền ở tại chỗ nhấc lên một trận phong bạo, gợi lên lấy bốn phía đám người không ngừng lùi lại, hai tên Thiên Nhân tu sĩ kia cũng đều tim đập rộn lên, não hải vù vù, cho đến đi qua rất lâu, bọn hắn mới khôi phục hô hấp, lẫn nhau nhìn một chút về sau, đều thấy được đối phương hãi nhiên.

"Hắn là. . ."

"Có chút quen mắt. . . Ta giống như ở nơi nào thấy qua chân dung của hắn. . ."

"Thiên Tôn tu vi. . . Hắn là. . . Vài thập niên trước, chém giết Tuyệt Địa Thiên Tôn, bắt sống Nguyên Yêu Tử Thiên Tôn, ngược sát Đại hoàng tử, sinh sinh chống cự Tà Hoàng một chưởng. . . Thông Thiên Vương, Bạch Tiểu Thuần! !" Ngắn ngủi suy tư về sau, hai Thiên Nhân này não hải lần nữa Thiên Lôi quanh quẩn, bọn hắn nhớ tới Bạch Tiểu Thuần thân phận, giờ phút này càng là tâm thần chấn động mãnh liệt.

Mặc kệ bọn hắn làm gì nghĩ, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại dưới cực hạn tốc độ kia, cả người siêu việt na di, tại trên bầu trời này không ngừng mà thoáng hiện, tốc độ nhanh chóng, không cách nào hình dung, rõ ràng hắn cách thủ phủ Tiên Vực thứ hai này còn có chút phạm vi, nhưng tại dưới loại tốc độ này, hết thảy khoảng cách tựa hồ ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, chỉ là một bước cùng mấy bước ở giữa khác nhau mà thôi.

Cũng không lâu lắm, vậy cần bình thường Thiên Tôn bay ra mấy ngày mới có thể đến nơi Tiên Vực thứ hai thủ phủ, liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong mắt!

Thủ phủ của Tiên Vực thứ hai Tà Hoàng triều này, rõ ràng là một tòa phiêu phù ở trên bầu trời Cự Thạch thành, bốn phía vờn quanh vô số khổng lồ đá vụn, mỗi một chỗ trên tảng đá đều xây dựng không ít kiến trúc.

Càng là ở trong thành trì này, có đại lượng Tà Hoàng triều tu sĩ, chính ra ra vào vào, lui tới, khiến cho nơi đây tại thời điểm buổi trưa này, một mảnh náo nhiệt.

Đối với Bạch Tiểu Thuần đến, không có chút nào phát giác, dù là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã đứng ở trên bầu trời Cự Thạch thành này, nhưng hắn tựa như trong mắt mọi người không tồn tại đồng dạng, không người có thể ý thức hắn tới gần.

Cho dù là. . . Giờ phút này khoanh chân ngồi tại Cự Thạch thành trong đại điện. . . Phệ Linh thượng nhân!

Làm trong Tà Hoàng triều, tại về mặt chiến lực gần với Quảng Mục Thiên Tôn cùng vị lão ẩu bị Chúa Tể phân thân chém giết một lần kia đằng sau người thứ ba, Phệ Linh thượng nhân tính cách rất là cẩn thận, dù là lão ẩu kia tại bị phục sinh về sau, chiến lực không bằng dĩ vãng, mà hắn Phệ Linh thượng nhân, bây giờ đã trở thành trong Tà Hoàng triều trong các Thiên Tôn đệ nhị cường giả, nhưng hắn tính cách, vẫn là không có thay đổi.

Vô luận là trong một trận chiến cùng Chúa Tể phân thân giả thụ thương, hay là trước đó trong một trận đánh với Bạch Tiểu Thuần lùi bước, đều là hắn xử sự nguyên tắc, cho nên tại đã trải qua vài thập niên trước Tà Hoàng thành biến đổi về sau, hắn bị Tà Hoàng hơi chút trừng phạt an bài vào nơi này, trấn thủ nơi đây.

Đối với loại cái gọi là trừng phạt này, Phệ Linh thượng nhân từ đáy lòng là nguyện ý tiếp nhận, thậm chí hắn không cảm thấy đây là trừng phạt, tại Tiên Vực thứ hai này mấy chục năm, hắn qua rất là thoải mái.

"Nói đến, còn nhiều hơn thua lỗ Bạch Tiểu Thuần kia, bằng không mà nói, trấn thủ nơi đây luôn luôn đều là Nguyên Yêu Tử, cũng không thể an bài ta đến đây." Phệ Linh thượng nhân mở mắt ra, cảm khái một tiếng, những người khác có lẽ phần lớn quên đi Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn không có quên, năm đó Đa Sắc Hỏa kia bộc phát, để hắn đến nay đều ký ức khắc sâu.

Giờ phút này chính hắn cũng không biết vì cái gì, đột nhiên lại dâng lên cảm khái, luôn cảm thấy đáy lòng tựa hồ có chút bất an bộ dáng, phảng phất có sự tình gì muốn phát sinh, thậm chí thần trí của hắn cũng đều tản ra, nhưng lại không có phát giác nửa điểm dị thường, thế là đứng người lên, đang muốn đi ra ngoài nhìn xem.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một đạo lúc trước hắn không thể nhận ra lực lượng thần thức, đột nhiên từ trên bầu trời bộc phát, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Cự Thạch thành, khiến cho trong toàn bộ thành trì tất cả tu sĩ, toàn bộ tâm thần chấn động, từng cái hô hấp ngưng trệ đồng thời, bên tai của bọn hắn, còn có Phệ Linh thượng nhân bên tai, quanh quẩn một tiếng. . . Trong bình tĩnh mang theo thanh âm uy nghiêm!

"Phệ Linh, đã lâu không gặp a!"

Thanh âm này, tại Cự Thạch thành trong tai mọi người, tựa như vang ở đáy lòng tràn ngập thiên uy, có thể tại trong tâm thần Phệ Linh thượng nhân, lại là trực tiếp bạo phát Thiên Lôi! !

"Thần thức này. . . Khí tức này. . . Thanh âm này. . ." Phệ Linh thượng nhân đột nhiên trợn to mắt, não hải trong vù vù, thần trí của hắn tại thời khắc này, cũng rốt cục thấy được giờ phút này đứng tại Cự Thạch thành trên bầu trời, thân ảnh mặc một thân bạch bào, tóc đen phiêu diêu kia!

"Bạch. . . Bạch Tiểu Thuần! !" Phệ Linh thượng nhân la thất thanh.

Cơ hồ ngay tại thanh âm hắn truyền ra một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, mặt không biểu tình, hướng về Phệ Linh thượng nhân chỗ đại điện, trực tiếp cách không nhấn một cái.

Thiên địa oanh minh, thế giới chấn động, Phệ Linh thượng nhân phát ra một tiếng gào thét, thân thể bỗng nhiên xông ra, cơ hồ ngay tại hắn xông ra sát na, hắn chỗ đại điện, lại như bị xóa đi đồng dạng, tại trong nổ vang trực tiếp nổ tung, triệt để vỡ nát!

Cho dù là chạy ra Phệ Linh thượng nhân, chỉ là bị chà xát một chút, nó toàn thân liền cuồng rung động, máu tươi miệng lớn phun ra, trong mắt mang theo không cách nào tin cùng hãi nhiên, càng có không thể tưởng tượng nổi, loại trình độ cường hãn này, tại trong cảm thụ của hắn vượt ra khỏi Quảng Mục Thiên Tôn, tựa hồ vô hạn rất gần. . . Tà Hoàng.

"Đột phá, ngươi đột phá! !" Phệ Linh thượng nhân da đầu đều muốn nổ tung, giờ phút này không có nửa điểm muốn chiến đi xuống ý nghĩ, thân thể nhoáng một cái liền muốn bỏ chạy!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc từ đầu đến cuối không có gì thay đổi, Phệ Linh thượng nhân năm đó cần hắn nghiêm túc đối đãi này, giờ khắc này ở trong giác quan Bạch Tiểu Thuần, không nói yếu ớt vô cùng, nhưng cũng mạnh không đến ở đâu!

Tay phải hắn trực tiếp nâng lên, tùy ý nhấn một cái, trong miệng ngôn xuất pháp tùy, truyền ra hai chữ!

"Trấn áp!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..