Chương 1203: Mảnh Tiên Vực này, ta muốn!

Chương 1203: Mảnh Tiên Vực này, ta muốn!

Converter: DarkHero

Theo Bạch Tiểu Thuần lời nói truyền ra, toàn bộ thiên địa này tựa hồ cũng trong nháy mắt ảm đạm một chút, thương khung lại huyễn hóa ra một cái đại thủ, tựa như trời sập đồng dạng, thẳng đến Phệ Linh thượng nhân mà đi.

Càng là tại giáng lâm đồng thời, bốn phía này đại địa cũng đều quay cuồng, liền liền thiên địa ở giữa hư vô, cũng là như thế, trong lúc vô thanh vô tức lại ngưng tụ, khiến cho Phệ Linh thượng nhân tốc độ giảm mạnh, càng đem bốn phía phong ấn!

Phệ Linh thượng nhân khi nhìn đến một màn này cùng cảm nhận được bốn phía thiên địa biến hóa sau khi, tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, trong mắt lộ ra mãnh liệt kinh hãi, không thể tưởng tượng nghẹn ngào hô.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đột phá đến Thái Cổ?" Hắn không cách nào không rung động, cái này hắn thấy, đã không phải là Thiên Tôn pháp, đây là rung chuyển toàn bộ thế giới, dẫn động Thế Giới Bản Nguyên chi lực mới có thể làm đến, liền xem như Quảng Mục Thiên Tôn, cũng đều không cách nào làm đến điểm này.

Bạch Tiểu Thuần mặt không biểu tình, nâng lên tay phải, bỗng nhiên buông xuống, bên trong oanh minh, thương khung đổ sụp, Phệ Linh thượng nhân phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực chống cự, vô luận là đòn sát thủ hay là thần thông thuật pháp, đều tại thời khắc này toàn diện bộc phát, khiến cho chung quanh hắn tràn ngập hắc vụ, tạo thành vô số sát ảnh, nhưng tại thương khung hóa thành đại thủ trước mặt, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc.

Bên trong oanh minh, bàn tay này đột nhiên bóp, tựa như thương khung đem Phệ Linh thượng nhân gắt gao bao phủ, tất cả Sát Hồn, toàn bộ sụp đổ, liền xem như Phệ Linh thượng nhân chính mình, cũng đều là trong khi thân thể chấn động mãnh liệt, máu tươi không ngừng phun ra, trực tiếp bị bàn tay to kia. . . Một phát bắt được!

Hung hăng một nắm, như là trấn áp! !

Tiếng oanh minh giờ phút này còn đang vang vọng, dư âm khuếch tán ra, có thể Phệ Linh thượng nhân đã bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp bắt, theo Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, Phệ Linh thượng nhân trong tuyệt vọng, bị Bạch Tiểu Thuần thu vào trong trữ vật đại!

Từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, cho đến trấn áp Phệ Linh thượng nhân, đây hết thảy quá nhanh, mặc dù không tính là trong nháy mắt hoàn thành, thế nhưng không có vượt qua mười cái hô hấp, nhưng tại trong thời gian thật ngắn này, thương khung huyễn hóa ám biến, gió ngừng mây trệ, giữa thiên địa oanh minh chấn động, hình thành gợn sóng càng là khuếch tán bát phương, khiến cho trong Cự Thạch thành tất cả mọi người, cả đám đều hãi nhiên sợ hãi, nghẹn họng nhìn trân trối!

Rất nhanh, liền có xôn xao âm thanh từ trong thành trì trực tiếp bạo phát đi ra, tựa hồ cho đến đến lúc này, bọn hắn mới phản ứng được chuyện lúc trước!

"Trời ạ, hắn là Bạch Tiểu Thuần! !"

"Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần! !"

"Hắn trở về. . . Một kích trấn áp Phệ Linh Thiên Tôn, cái này. . . Cái này sao có thể! !"

Tại đám người này trong sự ồn ào, Bạch Tiểu Thuần đứng trên bầu trời, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ trong Cự Thạch thành đại điện phế tích, lập tức đại điện này sụp đổ sau hình thành bụi bặm, bỗng nhiên bay lên, lại lẫn nhau tổ hợp ngưng tụ, tạo thành một tòa cự thạch chi tháp, cao cao đứng vững tầng tầng kéo lên phảng phất vô bờ bến, lại cuối cùng dừng ở một người dưới chân, giống như Bạch Tiểu Thuần sừng sững trong Cự Thạch thành, thiên hạ địa thượng duy ngã độc tôn!

Bạch Tiểu Thuần thân thể lay nhẹ tại trên tháp cao khoanh chân ngồi xuống lúc, ánh mắt của hắn đảo qua đại địa, chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi muốn đi hay muốn ở lại, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Tiên Vực này, ta, Bạch Tiểu Thuần. . . Muốn!" Câu nói sau cùng, Bạch Tiểu Thuần lấy tu vi, rung chuyển đạo chủng, tạo thành một loại nào đó niệm lực gợn sóng, hướng về bốn phía ầm ầm không ngừng khuếch tán, tựa như trong lòng mọi người xẹt qua Thiên Lôi, tại dưới sự khuếch tán này, không chỉ là Cự Thạch thành, càng có bốn phía những thành trì khác, thậm chí trong nửa cái Tiên Vực tất cả Tà Hoàng triều tu sĩ, toàn bộ cũng nghe được, đã kinh lại giật mình, đủ loại cảm xúc không thể gọi tên.

"Tà Hoàng. . . Ngươi nếu không phục, có thể tới chiến!" Đây là Bạch Tiểu Thuần nói ra câu nói sau cùng, câu nói này phối hợp đạo chủng niệm lực, so trước đó càng phải kinh người, truyền khắp bát phương!

Bạch Tiểu Thuần tin tưởng, trong Tiên Vực thứ hai này, tất nhiên có người sẽ đem mình, truyền lại đến Tà Hoàng nơi đó, mà tính toán của hắn, cũng chính là ở chỗ này. . . Chờ Tà Hoàng đến!

Về phần Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân, thì là kế hoạch của hắn mà thôi.

Giờ phút này toàn bộ Tiên Vực thứ hai, đại bộ phận khu vực đều oanh động, mà theo thời gian trôi qua, theo tin tức khuếch tán, dần dần Tiên Vực thứ hai tất cả đều bị tác động đến.

"Xảy ra đại sự! !"

"Trời ạ, đây là xâm lấn, đây là xâm lấn a! !"

"Đáng chết, Thông Thiên Vương này quá mức cuồng vọng, hắn liền không sợ Tà Hoàng giáng lâm, đem hắn trực tiếp trấn áp chém giết! !"

"Nhất định là Thánh Hoàng triều nơi đó kế hoạch, hẳn là hai đại hoàng triều, thật muốn khai chiến! !"

Tại trong phân loạn nghị luận vù vù này, rời đi Tiên Vực thứ hai không có bao nhiêu, đối với Tiên Vực thứ hai tu sĩ tới nói, bọn hắn không tin Bạch Tiểu Thuần có tư cách có thể thu được Tiên Vực thứ hai này, bọn hắn đối với Tà Hoàng có mãnh liệt lòng tin.

Mà giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần một lần nữa trở về sự tình, cũng tại Tiên Vực thứ hai này truyền ra, truyền vào đến trong Tà Hoàng thành cùng Thánh Hoàng triều, tất cả người nghe được việc này, đều chấn động trong lòng.

Cho dù là Tà Hoàng, cũng đều khẽ chau mày, hắn cùng những người khác phán đoán không giống với, hắn biết Bạch Tiểu Thuần đã là chủ nhân Chúa Tể truyền thừa cây quạt kia, càng có mấy chục năm này lắng đọng, nếu không có đầy đủ tự tin, đối phương sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Nghĩ đến, hẳn là có một chút đòn sát thủ. . . Như vậy thì trước tiêu hao một chút tốt." Tà Hoàng nheo cặp mắt lại, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tản ra thần niệm, liên hệ đến Quảng Mục Thiên Tôn cùng vị lão ẩu một lần nữa bị hắn phục sinh kia.

"Quảng Mục, Nhậm Linh. . . Hai người các ngươi, đi đem Bạch Tiểu Thuần này, cho trẫm cầm xuống!"

Quảng Mục cùng lão ẩu Nhậm Linh, mặc dù đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ không bằng Tà Hoàng nhiều như vậy, thế nhưng minh bạch lấy người bình thường tính cách, nếu trốn, nếu không có nắm chắc nhất định, sẽ không ở sau khi trở về cao điệu như vậy, lớn lối như thế.

Cũng ý thức được, Bạch Tiểu Thuần nhất định có một ít đòn sát thủ, đồng thời càng là minh bạch Tà Hoàng pháp chỉ dụng ý, chỉ là bọn hắn không cách nào cự tuyệt, thân là Tà Hoàng triều Thiên Tôn, tại trên loại đại sự như là xâm lấn này  bọn hắn có trách nhiệm đi thay thế Tà Hoàng giải quyết vấn đề, sớm thăm dò át chủ bài.

Cho nên đang trầm mặc đằng sau, vô luận là Quảng Mục Thiên Tôn hay là lão ẩu Nhậm Linh, đều nhoáng một cái bay ra, thông qua Tà Hoàng thành trận pháp, trực tiếp truyền tống đến Tiên Vực thứ hai, thẳng đến Cự Thạch thành!

Mà sau lưng bọn họ, Tà Hoàng cũng trong hoàng cung một bước đi ra, biến mất không còn tăm hơi, âm thầm theo dõi  đồng dạng đến Tiên Vực thứ hai!

Toàn bộ Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, mặc dù thủ phủ bị Bạch Tiểu Thuần chiếm cứ, Phệ Linh thượng nhân bị bắt sống, mà thanh âm của hắn càng là truyền khắp bát phương, lại chuyện này cũng khuếch tán ra đến, có thể đưa tới bối rối cũng không phải là cực lớn, thật sự là người Tà Hoàng triều, đối với Tà Hoàng có mười phần lòng tin cùng nắm chắc!

Giờ phút này thậm chí đều có không ít tu sĩ, dùng các loại biện pháp, từ khu vực khác hướng về Cự Thạch thành tiến đến, muốn trong đó tận mắt xem xét, Tà Hoàng là như thế nào trấn áp Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần này.

Cùng lúc đó, tại trong Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai này ẩn thân không ít Thông Thiên thế giới tu sĩ, lúc nghe việc này sau cũng đều sốt ruột  đồng dạng có không ít cắn răng xuống từ trong giấu kín đi ra, một dạng hướng về Cự Thạch thành tiến đến.

Cứ như vậy, khi Quảng Mục Thiên Tôn cùng Nhậm Linh Thiên Tôn hai người, giáng lâm Cự Thạch thành lúc, ở bên ngoài Cự Thạch thành này, đã có vượt qua mấy chục vạn tu sĩ, sớm đã tụ tập, lít nha lít nhít vờn quanh bốn phía, đều muốn tận mắt nhìn thấy tiếp xuống trấn áp chi chiến.

Mà những này, chỉ là ngoài thành người, lại càng không cần phải nói tại trong Cự Thạch thành này, có càng nhiều tu sĩ, cũng đều đang ánh mắt lấp lánh quan sát.

Đối với đến những người này, khoanh chân ngồi tại trên tháp cao Bạch Tiểu Thuần, không có đi để ý, lời của hắn trước đó đã nói ra, nếu những người này không tin, lại không nguyện ý đi, như vậy trong này đi chứng kiến một chút cũng tốt.

"Càng nhiều người, ta trận chiến này. . . Thì càng có thể rung động toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, hắn đã tại trên bảo phiến ẩn nhẫn nhiều năm, lúc trước đáy lòng một hơi kia, trên thực tế cũng không có theo Đại hoàng tử tử vong mà tiêu tán, bây giờ chính là đem năm đó khí, phát tiết thời điểm! Càng là người Thông Thiên thế giới từ đây dương mi Vĩnh Hằng Tiên Vực bắt đầu!

Cơ hồ tại Quảng Mục Thiên Tôn cùng Nhậm Linh Thiên Tôn đến sát na, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức phát giác, hắn chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn hướng nơi xa tới lúc gấp rút nhanh mà đến hai người, khóe miệng từ từ lộ ra một tia cười lạnh.

"Tà Hoàng này, quả nhiên cẩn thận, rõ ràng Thái Cổ tu vi, nhưng vẫn là phái ra Thiên Tôn đến xò xét ta át chủ bài a. . ."

"Đáng tiếc, bây giờ lá bài tẩy của ta, đã không phải bất luận cái gì Thiên Tôn, có thể có tư cách thử!" Bạch Tiểu Thuần khóe miệng dáng tươi cười hiện lạnh đồng thời, Quảng Mục Thiên Tôn hô hấp có chút một gấp rút, hắn ẩn ẩn cảm thấy giờ phút này ngồi tại trên tháp cao Bạch Tiểu Thuần, rất không thích hợp, có thể Tà Hoàng pháp chỉ khó vi phạm, lại hắn cũng có thể nghĩ đến, Tà Hoàng tất nhiên giờ phút này chú ý nơi này, cho nên hắn điều chỉnh xuống hô hấp, dù là cảm thấy nguy cơ, nhưng vẫn là kiên trì, trực tiếp gầm nhẹ một tiếng, toàn thân tu vi bộc phát, cả người trực tiếp nhấc lên một mảnh phong bạo ngập trời, hóa thành một cái đại thủ, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Bên cạnh lão ẩu Nhậm Linh, liền không có nhiều như vậy lo lắng, lão ẩu này là trong Tà Hoàng triều Thiên Tôn, duy nhất một người không có cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc qua, Bạch Tiểu Thuần ban đầu ở Tà Hoàng thành cho đến nổi giận đùng đùng lúc bộc phát, nàng đều tại trong phục sinh khôi phục, giờ phút này mặc dù chiến lực bị suy yếu một chút, vẫn như trước kiệt ngạo, xuất thủ càng là tấn mãnh, giống như nó cả người, hóa thành một cái màu đen nghiêm khắc ưng, tại một tiếng trong gào thét, như chớp giật, trực tiếp hướng về Bạch Tiểu Thuần oanh sát mà tới.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..