Chương 1204: Ta muốn, khiêu chiến ngươi!

Chương 1204: Ta muốn, khiêu chiến ngươi!

Chương 1204: Ta muốn, khiêu chiến ngươi!

Converter: DarkHero

Hai đại Thiên Tôn oanh minh mà đến, khí thế kinh động bát phương, khiến cho phong vân biến sắc, thương khung sương mù cuồn cuộn, đại địa càng là có phong bạo khuếch tán, loại khí thế này, trực tiếp liền dẫn động phía dưới mấy triệu người niệm, tạo thành một cỗ ba động kinh người!

Xa xa xem xét, bầu trời như muốn bị xé nứt, Quảng Mục Thiên Tôn tốc độ, hình thành khí tức, tựa hồ có thể thay thế bầu trời, trấn áp hết thảy!

Mà Nhậm Linh Thiên Tôn mặc dù yếu đi một chút, có thể trên người nàng tản ra sát khí, vượt xa khỏi Quảng Mục, hiển nhiên nếu bàn về giết chóc cùng hung tàn, Nhậm Linh Thiên Tôn này ở trong Tà Hoàng triều, cũng đều là số một!

Giờ phút này hai người liên thủ, lập tức liền khiến cho giữa lẫn nhau khí thế, cuồng bạo hơn, tựa hồ hết thảy trở ngại, đều muốn ở trước mặt bọn họ, dễ như trở bàn tay, triệt để sụp đổ!

Trong Cự Thạch thành, lập tức liền có tiếng hoan hô truyền ra, những tu sĩ Tà Hoàng triều kia, từng cái vô cùng phấn chấn, giờ phút này thanh âm càng là khuếch tán bát phương.

"Hai đại Thiên Tôn xuất thủ, Thông Thiên Vương này, chết chắc!"

"Ha ha, chỉ là một cái Thông Thiên thế giới Thiên Tôn, căn bản cũng không phối chúng ta Tà Hoàng xuất thủ, hai vị Thiên Tôn đều là xem trọng hắn!"

"Vẻn vẹn Quảng Mục Thiên Tôn một người, cũng đủ để cho Bạch Tiểu Thuần này chạy trối chết!"

Không chỉ có là người trong thành cho rằng như vậy, còn có ngoài thành chạy tới Tà Hoàng triều tu sĩ, cũng cơ hồ đều là tại thời khắc này phấn chấn, đối bọn hắn mà nói, Bạch Tiểu Thuần vô luận mạnh cỡ nào, đều là ngoại nhân, trừ phi hắn đến Thái Cổ, dựa vào chiến lực nghiền ép hết thảy, khiến người không dám không tuân theo, bằng không mà nói, liền căn bản là không có cách rung chuyển Tà Hoàng triều tu sĩ cao ngạo.

"Bạch Tiểu Thuần, để cho ngươi phách lối, lần này ngươi nhất định phải chết! !" Mọi việc như thế thanh âm, theo tiếng cười truyền ra, tại trên đại địa này quanh quẩn ra.

Chỉ có xen lẫn ở trong đó che giấu mình Thông Thiên thế giới tu sĩ, giờ phút này trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng lại không có biện pháp nào, chỉ có thể mang theo kinh lo thậm chí bi thương, trơ mắt nhìn xem Quảng Mục cùng Nhậm Linh, đang từ từ cùng Bạch Tiểu Thuần rút ngắn khoảng cách.

Đến từ trên đại địa những âm thanh này, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên cũng nghe đến, nhưng hắn không có chút nào để ý, chỉ là khóe miệng dáng tươi cười lạnh hơn, liền như là bọn hắn cho rằng Bạch Tiểu Thuần là người ngoài một dạng, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn. . . Cũng là ngoại nhân.

"Đã như vậy. . . Ta ngay tại trên sự tình các ngươi nhất tự cho là kiêu ngạo, để cho các ngươi sinh ra tuyệt vọng!" Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, đối mặt hai đại Thiên Tôn đến, hắn thậm chí đều không có đứng người lên, chỉ là tay phải nâng lên, tràn ra yếu ớt một tia Chúa Tể khí tức về sau, ngưng tụ trong tay phải, trực tiếp một quyền rơi xuống!

Một quyền này, cũng không phải là hoàn chỉnh Bất Diệt Chúa Tể Quyền, nhưng cũng có mấy thành Chúa Tể quyền vận vị cùng bá đạo, giờ phút này vừa mới oanh ra, lập tức thiên địa oanh minh, Bạch Tiểu Thuần trước người hư vô, càng không có cách nào tiếp nhận, trực tiếp liền đổ sụp xuống tới, theo đổ sụp, tiếng vang càng là siêu việt Thiên Lôi giống như nổ tung, khiến cho trên đại địa mấy triệu người tiếng hoan hô, trực tiếp liền bị đánh gãy!

Càng là tại bị cắt đứt sát na, Bạch Tiểu Thuần trước người đổ sụp hư vô, điên cuồng lan tràn xem ra, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đem tiến đến Quảng Mục Thiên Tôn cùng Nhậm Linh, trực tiếp bao trùm!

Trong hư vô đổ sụp này, ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng nhục thân chi lực hình thành một quyền, càng là ẩn chứa yếu ớt một tia Chúa Tể khí tức kia, có thể những này chung vào một chỗ, đối với Thái Cổ có lẽ không có gì, nhưng đối với Thiên Tôn mà nói. . . Đây chính là một trận không cách nào chống cự hạo kiếp! !

Quảng Mục Thiên Tôn trực tiếp liền trừng lớn mắt, lấy tu vi cùng định lực của hắn, giờ phút này cũng nhịn không được da đầu muốn nổ tung, trực tiếp kinh hô nghẹn ngào.

"Đây là. . . Không có khả năng! !" Quảng Mục tâm thần oanh minh rung động, một cỗ trước nay chưa có rung động túc, để thân thể của hắn run rẩy, giờ phút này căn bản là không kịp quá nhiều suy nghĩ, toàn thân cao thấp hiện ra loại nguy cơ sinh tử mãnh liệt đến cực hạn kia, để hắn phát ra rít lên một tiếng, trên mặt gân xanh nâng lên, không có nửa điểm chần chờ, càng là không lui về phía sau chút nào!

Bởi vì hắn biết, giờ phút này lui lại, hẳn phải chết không nghi ngờ! !

Bạch Tiểu Thuần trong một quyền này, ẩn chứa lực lượng hay là thứ yếu, chủ yếu nhất, là ẩn chứa một tia khí tức, để hắn cảm thấy sợ hãi kia, khí tức này liền như là mũi kiếm sắc bén, mà lực lượng thì là thôi động, nếu như mũi kiếm này là đầu gỗ, hoặc là giấy làm, ngược lại cũng thôi, có thể hết lần này tới lần khác. . . Mũi kiếm này tựa như thế gian này vô kiên bất tồi sắc bén nhất chi nhận! !

Tốc độ quá nhanh, mắt thấy tới gần, Quảng Mục Thiên Tôn trong gào thét, căn bản là không có tâm tư đi bắt hướng Bạch Tiểu Thuần, hắn toàn bộ tu vi, toàn bộ thần thông, ầm vang bộc phát, càng là lấy ra chí ít mười cái chí bảo  bất luận một kiện nào đối với hắn mà nói, mặc dù không phải Thế Giới Chi Bảo, đều là hắn ngày bình thường rất ít vận dụng đòn sát thủ, dưới mắt hắn căn bản không lo được đau lòng, toàn bộ triển khai, chỉ vì. . . Phòng hộ! !

Mà một bên Nhậm Linh Thiên Tôn, phản ứng chậm hơn hắn một chút, giờ phút này đồng dạng kinh sợ không thôi, nhưng lại chuẩn bị hơi ít một chút, nàng càng nhiều lựa chọn, là giờ phút này bỗng nhiên lui lại!

Chỉ là. . . Khác biệt lựa chọn, kết cục thì hoàn toàn khác biệt! !

Tiếng ầm ầm, trong chốc lát theo hư vô đổ sụp kia lan tràn mà đến, từ xa nhìn lại, tựa như một tấm miệng lớn màu đen, trực tiếp đem Quảng Mục Thiên Tôn cùng Nhậm Linh Thiên Tôn, thôn phệ ở bên trong!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng gào thét, trong nháy mắt bộc phát đồng thời, Quảng Mục Thiên Tôn vờn quanh tại thân thể bên ngoài hơn mười kiện chí bảo kia, căn bản là không cách nào kiên trì quá lâu, ầm ầm trung trực tiếp bị dễ như trở bàn tay, toàn bộ vỡ nát!

Mà thần thông, thuật pháp, hết thảy phòng hộ của hắn, giờ phút này cũng đều thật giống như bị cưỡng ép xé rách, khiến cho cỗ sát cơ chi lực kia, trực tiếp tựu xuyên thấu đi qua, nhưng hắn chuẩn bị, cũng không phải là không chỗ hữu dụng, đây cơ hồ đối với hắn mà nói là tuyệt sát một kích, giờ khắc này ở dưới chuẩn bị này, lại bởi vì Bạch Tiểu Thuần không có phóng thích quá nhiều Chúa Tể khí tức, cho nên khiến cho Quảng Mục Thiên Tôn, giờ khắc này ở trong oanh kích này, mặc dù ngực lõm, thậm chí máu tươi cuồng phún, càng là trực tiếp liền bị trọng thương đến cực hạn, thân thể như như diều đứt dây cuốn ngược đi xa, nhưng hắn tính mệnh. . . Hay là bảo vệ! !

Nhưng. . . Lão ẩu Nhậm Linh, nàng bởi đó trước lựa chọn là lùi lại, cho nên chuẩn bị không đủ, phán đoán sai lầm này, trực tiếp liền dẫn đến nàng tất cả phòng hộ bị trực tiếp xé mở, tính cả nhục thể của hắn, cũng đều trong nháy mắt. . . Chia năm xẻ bảy, ầm vang toái diệt!

Thậm chí. . . Nàng đạo chủng, giờ phút này trong khi cuốn ngược, lại cũng bị hư vô đổ sụp này lan tràn, cứ việc không có bị xóa đi, có thể ken két thanh âm hay là rõ ràng có thể nghe, từ trong đạo chủng này, trực tiếp truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lão ẩu đạo chủng. . . Đạo chủng tại Thiên Tôn nhìn lại, trừ phi Thái Cổ, nếu không không thể hủy diệt này. . . Tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền xuất hiện bảy tám đạo, nhìn thấy mà giật mình cái khe to lớn! ! !

Vết nứt này  bất kỳ một đạo nào xuất hiện, đều phảng phất là phục sinh một lần đằng sau suy yếu, thời khắc này đạo chủng. .. Khiến cho đến lão ẩu kia liền xem như lần nữa bị phục sinh, sợ là một thân Thiên Tôn tu vi, cũng đều sẽ bị suy yếu đến cực hạn, có thể hay không miễn cưỡng duy trì Thiên Tôn tu vi, cũng đều muốn nhìn vận mệnh của nàng!

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, nhanh không thể tưởng tượng nổi, nhanh không cách nào tưởng tượng, thậm chí căn bản đến không nhanh quay ngược trở lại động suy nghĩ, càng là như là một cái bàn tay, hung hăng tát tại nơi đây tất cả Tà Hoàng triều tu sĩ trên mặt, phiến vô cùng ác độc! !

Tại tất cả mọi người nhìn lại, Quảng Mục Thiên Tôn cùng Nhậm Linh Thiên Tôn, hai người khí thế hùng hổ, giống như mang theo vô tận sát khí trùng kích, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . . Thế mà thân thể đều không có đứng lên, chỉ là cách không rơi xuống một quyền!

Một quyền này, hỏng mất hư vô, trọng thương Quảng Mục Thiên Tôn, mà nhất càng kinh khủng, thì là. . . Chỉ thiếu một chút, liền cơ hồ muốn triệt để chém giết một vị Thiên Tôn, phải biết cái này trước kia, là gần như không có khả năng, chỉ có Thái Cổ xuất thủ, mới có thể hủy diệt đạo chủng!

Cho nên Thiên Tôn ở giữa chiến đấu, thường thường cũng không phải là đặc biệt sợ hãi cái chết!

Có thể một cái chớp mắt này. . . Hết thảy, cải biến! !

Trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, tại dưới mấy triệu người chứng kiến này, từ đó về sau, xuất hiện. . . Người thứ ba, có thể triệt để chém giết Thiên Tôn!

Chuyện này đại biểu ý nghĩa, còn có Bạch Tiểu Thuần chỗ biểu hiện ra khủng bố chiến lực, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đến cổ họng nhấp nhô không ngừng nuốt nước bọt, tại ngắn ngủi thất thần về sau, thanh âm kinh hô, hãi nhiên thanh âm, ngập trời bộc phát!

"Trời ạ, điều đó không có khả năng! !"

"Tại sao có thể như vậy, hắn. . . Hắn đến cùng tu vi gì! !"

"Có thể. . . Chém giết Thiên Tôn? ! ! Chân chính chém giết, như là xóa đi. . ."

Tiếng ồ lên, không ngừng mà khuếch tán, tại cái này tất cả mọi người rung động hóa thành hoảng sợ đồng thời, bảo vệ tính mệnh Quảng Mục Thiên Tôn, giờ phút này cũng đều tâm thần run rẩy lên, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra mãnh liệt sợ hãi cùng không cách nào tin.

Ngươi

Có thể Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, nhìn cũng chưa từng nhìn Quảng Mục, hắn giờ phút này chậm rãi từ trên tháp cao đứng người lên, lúc ngẩng đầu, đột nhiên nhìn về phía nơi xa thương khung!

"Tà Hoàng, nếu đã tới, làm gì lén lút, ta muốn, khiêu chiến ngươi!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..