Chương 1205: Lay Tà Hoàng! !

Chương 1205: Lay Tà Hoàng! !

Chương 1205: Lay Tà Hoàng! !

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền khắp thiên địa, bốn phía những tu sĩ Tà Hoàng triều kia, từng cái còn không có từ trước đó trong rung động khôi phục lại, mà giấu ở trong đó Thông Thiên thế giới tu sĩ, cũng đều đối với bất thình lình kinh hỉ cảm thấy rung động lúc. . . Bạch Tiểu Thuần câu nói này, tựa như kinh lôi, trực tiếp tại trong lòng của tất cả mọi người, ầm ầm nổ tung!

"Tà Hoàng? ! !"

"Trời ạ, hẳn là Tà Hoàng đích thân tới! !"

"Ha ha, Bạch Tiểu Thuần này chết chắc, Tà Hoàng bệ hạ một khi xuất thủ, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực này, ngoại trừ Thánh Hoàng bên ngoài, mặt khác lại không bất luận kẻ nào có thể tiếp nhận nó lửa giận!"

Bốn phía tất cả Tà Hoàng triều tu sĩ, tựa như một lần nữa nhặt lên lòng tin, giờ phút này phấn chấn thanh âm không ngừng mà truyền ra lúc, trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt hi vọng địa phương, nơi đó trong nháy mắt vặn vẹo, dần dần có một thân ảnh, từ trong đó, chậm rãi đi ra.

Theo xuất hiện, theo rõ ràng, một thân màu vàng óng đế bào, còn có đế quan kia, khiến cho người đi tới này, nhìn người cao thon đồng thời, càng có một cỗ tà mị chi ý cùng bá đạo, ở tại trên thân không cần tận lực, cũng đủ để oanh động bát phương!

Càng có một cỗ thuộc về Thái Cổ ba động, phảng phất thiên hạ Chí Tôn, thời khắc này xuất hiện, liền tựa như đi tại nhà mình hậu hoa viên đồng dạng, khí thế loại này, cho dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều hai mắt có chút co vào.

Chính là Tà Hoàng!

"Tham kiến bệ hạ!"

"Bệ hạ! !"

"Hoàng thượng! !" Đủ loại xưng hô, tại thời khắc này, từ Cự Thạch thành trong ngoài ầm vang quanh quẩn, cơ hồ tất cả mọi người tại một cái chớp mắt này, hướng lên trên bầu trời Tà Hoàng quỳ xuống lạy.

Tà Hoàng thần sắc bình tĩnh, trong mắt mang theo băng lãnh, cả người nhìn không giận tự uy, hắn đầu tiên là hướng về phía dưới đại địa đám người khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi có biết tội của ngươi không." Tà Hoàng nhàn nhạt mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần lúc này thở sâu, trong mắt tại một cái chớp mắt này, chiến ý càng thêm dạt dào, hắn chờ chính là giờ khắc này, dưới mắt căn bản là không có mở miệng, bước chân bỗng nhiên phóng ra, trực tiếp hướng về thương khung đi đến.

Tà Hoàng hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên, trực tiếp vung lên, cái vung lên này nhìn như bình thường, nhưng lại có một cỗ phong bạo ngập trời, trực tiếp bộc phát, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra tới.

Càng là tại trong cơn bão táp này, một cỗ thuộc về Thái Cổ đặc hữu ba động cùng thần niệm, trực tiếp giáng lâm, hướng về Bạch Tiểu Thuần vô hình trấn áp xuống dưới!

Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, Bạch Tiểu Thuần vừa đi ra mấy bước, liền lập tức bị bốn phía này phong bạo vờn quanh, bị thần niệm từ trên trời hạ xuống lâm này, trực tiếp đè xuống!

Thần niệm này ẩn chứa Thái Cổ chi ý, càng là ẩn chứa vô số niệm, đối với Thái Cổ mà nói, điều khiển niệm lực đã là trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể làm được dễ dàng, cũng chính là bởi vì tại trên niệm lực tuyệt đối bao trùm, cho nên dưới tình huống bình thường, Thiên Tôn căn bản là không có biện pháp hướng Thái Cổ xuất thủ, chỉ cần Thái Cổ niệm lực ba động, liền có thể để Thiên Tôn trực tiếp bị trấn áp xuống dưới!

Lúc trước Tà Hoàng sở dĩ không có sử dụng niệm lực, là bởi vì hắn muốn dụ dỗ Bạch Tiểu Thuần thi triển truyền tống, từ đó rình mò tàn phiến, mà bây giờ. . . Hắn biết tàn phiến vô vọng, mà trước đó Bạch Tiểu Thuần trong khi xuất thủ ẩn chứa tia Chúa Tể khí tức kia, cũng làm cho Tà Hoàng giật mình, cho nên giờ phút này vừa ra tay, chính là niệm lực trấn áp!

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy đất trời bốn phía tựa như ngưng kết, một cỗ mãnh liệt bài xích, tựa hồ từ bầu trời này truyền đến, từ đại địa này truyền ra, từ bốn phía này trong hư vô bộc phát, vô luận là thế giới hay là mảnh thế giới này người, tựa hồ cũng tại một cái chớp mắt này, đối với mình nơi này sinh ra mãnh liệt bài xích!

Lực bài xích này hình thành uy áp, trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ vô tận đại lực, oanh một tiếng ép ở trên người Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên trầm xuống, trong hô hấp dồn dập, thân thể của hắn lại thẳng đến đại địa rơi xuống!

Đây chính là Thái Cổ đối với niệm lực điều khiển, cũng là Thiên Tôn ở trước mặt Thái Cổ, căn bản là không cách nào phản kích kết quả!

Thậm chí điểm này, Bạch Tiểu Thuần lúc trước trên bảo phiến, cùng Thái Cổ Nô lúc đối chiến, cũng đều chưa từng xuất hiện, dù sao Thái Cổ Nô tuy là Thái Cổ, nhưng lại không có Tà Hoàng có như thế địa vực cùng con dân, từ đó khiến cho hắn có thể điều động như vậy niệm lực!

Mắt thấy chỉ là trong lúc phất tay áo, liền đem Bạch Tiểu Thuần trấn áp xuống dưới, bốn phía lập tức truyền ra reo hò, có thể reo hò này cơ hồ vừa mới khuếch tán, một tiếng từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra gầm nhẹ, bỗng nhiên quật khởi!

Bạch Tiểu Thuần gào thét một tiếng, hai mắt xích hồng, đột nhiên lúc ngẩng đầu, trên người hắn ở trong nháy mắt này, trực tiếp liền bạo phát ra. . . Chúa Tể khí tức! !

Khí tức này, toàn bộ đều là từ nó trên tay phải bạo phát đi ra, ngoại nhân cảm thụ không phải rất rõ ràng, có thể Tà Hoàng nơi này, lại là hai mắt đột nhiên co rụt lại, sắc mặt càng là biến vô cùng nghiêm nghị, trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết, trên bầu trời, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền trực tiếp một chưởng rơi xuống!

Một chưởng này rơi xuống trong nháy mắt, thương khung giống bị tróc ra một bộ phận, trực tiếp ngay tại dưới bàn tay này, tạo thành một bàn tay hình dáng, cùng lúc đó, đại địa tựa hồ cũng thiếu một bộ phận, xuất hiện ở trên bầu trời, hoàn thành hình dáng này đại thể!

Ngay sau đó, Vĩnh Hằng thế giới Phong, Vũ, Lôi, Điện. . . Thậm chí còn có nước biển trong Vĩnh Hằng Chi Hải kia, có thể nói hết thảy vạn vật, đều tại thời khắc này, tại Tà Hoàng trước mặt huyễn hóa ra đến, dung nhập trong một chưởng kia, cuối cùng xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một bàn tay cực kỳ lớn!

Đây không phải hư ảo, mà là dựa vào Tà Hoàng niệm lực, ngưng tụ mà ra thuộc về Vĩnh Hằng thế giới bàn tay, bàn tay này cực lớn, chừng ngàn trượng, giờ phút này trong oanh minh, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần một chưởng nhấn tới!

Bạch Tiểu Thuần khí tức ngưng tụ, theo Chúa Tể khí tức khuếch tán, trên người hắn niệm lực áp chế, cũng tại thời khắc này trực tiếp bị phong quyển tàn vân, vô hình vỡ vụn, theo trên người hắn áp lực nhẹ đi, Bạch Tiểu Thuần nâng lên trong đầu lâu, nó trong đôi mắt chiến ý, mãnh liệt hơn.

"Đến chiến! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể bỗng nhiên xông ra, thẳng đến Tà Hoàng mà đi, tại trong quá trình xông ra này, tay phải hắn trực tiếp nắm tay, dưới tiếng vang ầm ầm, phía sau hắn trực tiếp liền xuất hiện một tôn đế ảnh.

Đế bào, đế quan, cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng tướng mạo, duy chỉ có nó tay phải. . . Chính là cánh tay Chúa Tể! !

"Bất Diệt. . ."

"Chúa Tể. . ."

Quyền

Bất Diệt Chúa Tể Quyền, đây là Bạch Tiểu Thuần cho đến nay, cường hãn nhất thần thông thuật pháp, càng là hắn dùng để rung chuyển Thái Cổ đòn sát thủ! Vô luận là trong tinh không khảo thí, hay là cùng Thái Cổ Nô giao chiến, đều khiến cho Bạch Tiểu Thuần đối với Bất Diệt Chúa Tể Quyền này trên việc thi triển, đã đến thuận buồm xuôi gió trình độ!

Đồng thời, Chúa Tể khí tức, cũng chính là đang thi triển một quyền này lúc, mới có thể bộc phát đến cực hạn!

Giờ phút này, theo Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền thi triển, tay phải của hắn tựa như ngưng tụ vạn quân chi lực, đột nhiên xông ra, hướng lên bầu trời đi lên lâm Thái Cổ một chưởng kia, trực tiếp đánh tới!

Phía sau hắn đế ảnh, cũng giơ lên cánh tay Chúa Tể, cùng Bạch Tiểu Thuần dung hợp lại cùng nhau, đồng thời hóa thành một quyền này, ngập trời bộc phát!

Thiên địa rung động, bát phương oanh minh, vô luận là bầu trời hay là đại địa, đều đang kịch liệt run rẩy, một cỗ vượt xa khỏi Thiên Tôn khí thế, càng là ở trong nháy mắt này, kinh thiên động địa!

Toàn bộ Tiên Vực thứ hai, đều đang chấn động, thậm chí đưa tới thương khung kịch biến, đưa tới thế giới gợn sóng, đều để giờ phút này trong Tà Hoàng thành mặt khác Thiên Tôn, cũng đều nhao nhao cảm ứng, tâm thần nhấc lên sóng lớn.

Cùng lúc đó, tại trên bầu trời Cự Thạch thành này, từ xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền kia, theo sau người đế ảnh dung hợp, liền tựa như hóa thành cự nhân, cùng đồng dạng khổng lồ Thái Cổ bàn tay, tựa như nhật nguyệt va chạm đồng dạng, trực tiếp liền. . . Đụng chạm ở cùng nhau!

Ầm ầm! !

Toàn bộ Tiên Vực thứ hai trong run rẩy, thậm chí Cự Thạch thành đều lay động, rất nhiều kiến trúc trực tiếp sụp đổ, mà đại địa ba động trong khi khuếch tán, Tiên Vực thứ hai không ít sơn phong đều trực tiếp nổ tung, đại địa càng là tại rất nhiều khu vực, trực tiếp xuất hiện vết nứt!

Cho dù là Vĩnh Hằng Hải, cũng đều tại thời khắc này bọt nước ngập trời, còn có Tà Hoàng thành chỗ Tiên Vực  đồng dạng bị liên lụy, trong rất nhỏ lay động, gây nên vô số hoảng sợ kinh hô.

Mà tại Cự Thạch thành trên bầu trời, theo mãnh liệt không cách nào hình dung tiếng vang, ở trong nháy mắt này truyền khắp nửa cái Vĩnh Hằng Tiên Vực, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền, ở trong nháy mắt này, theo sau người đế ảnh, triệt để vỡ nát! ! Mà Bạch Tiểu Thuần tự thân, càng là máu tươi cuồng phún, thân thể như như diều đứt dây lùi lại, nhưng hắn Bất Tử Quyển khôi phục, cũng ở trong nháy mắt này điên cuồng bộc phát, thương thế của hắn tuy nặng, nhưng tại trong khi lui lại này, hay là miễn cưỡng dừng lại!

Đứng vững về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên, ngửa mặt lên trời cười ha hả!

"Tà Hoàng Thái Cổ, lại có thể thế nào! !"

Bởi vì, Thái Cổ bàn tay tựa hồ không cách nào bị toái diệt kia, cũng đồng dạng tại thời khắc này, trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy! !

Tại dưới sự phản phệ này, cường hãn như Tà Hoàng, cũng đều thân thể nhoáng một cái, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng lại tràn ra một tia máu tươi!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..