Chương 1206: Thái Cổ Chi Quang

Chương 1206: Thái Cổ Chi Quang

Chương 1206: Thái Cổ Chi Quang

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần thanh âm, giờ phút này sục sôi quanh quẩn, truyền vào giờ khắc này ở trong ngoài Cự Thạch thành sụp đổ này, tất cả đã sớm bị một màn này, kinh hãi trừng mắt há miệng, trong lòng nhấc lên kinh thiên sóng lớn trong tai mọi người!

Bọn hắn tận mắt thấy, trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Tà Hoàng, thế mà đang xuất thủ về sau, chẳng những không làm gì được Bạch Tiểu Thuần, thậm chí. . . Khóe miệng đều tràn ra máu tươi! !

Máu tươi này, làm cho tất cả mọi người trong lòng, trực tiếp liền nghiêng trời lệch đất đồng dạng, tựa như trong lòng bọn họ Thần Linh, tại thời khắc này, trong nháy mắt trở thành phàm nhân! !

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng! !"

"Bệ hạ. . . Bệ hạ là Thái Cổ, Bạch Tiểu Thuần hẳn là cũng là Thái Cổ. . . Trời ạ! !"

"Bệ hạ thế mà. . . Thụ thương! !"

Vô số xôn xao, tâm tình so trước đó còn mãnh liệt phức tạp hơn, lập tức liền bộc phát ra, truyền khắp tứ phương đồng thời, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, cũng tại thời khắc này, càng phát mãnh liệt quanh quẩn.

Hắn không thể không kích động, không cách nào không phấn chấn, thật sự là Bạch Tiểu Thuần mộng tưởng một ngày này, đã mộng tưởng rồi quá nhiều năm, hắn từ giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực bắt đầu, liền từ đầu đến cuối chờ mong chính mình có một ngày, có thể đánh với Thái Cổ một trận!

Hắn biết mình tu vi không đủ, hắn biết mình thân nhân bằng hữu đều tại tiếp nhận thống khổ, hắn càng là tận mắt thấy một chút, nhất là nửa một giáp trước trong Tà Hoàng thành mọi chuyện, để Bạch Tiểu Thuần bị kích thích cực sâu, vợ con không an toàn, Tống Khuyết chết đi, đến từ dưới Thái Cổ tu vi của Tà Hoàng, chính mình vô lực cùng bất lực. . .

Đây hết thảy, sớm đã để Bạch Tiểu Thuần điên cuồng, cho nên tại trong nửa một giáp tuế nguyệt này, hắn mới liều mạng hết thảy tu luyện, mà bây giờ. . . Tại dưới trận chiến này, Bạch Tiểu Thuần tất cả cố gắng, tất cả phấn đấu, đều đổi lấy hi vọng! !

Đây không phải đơn giản một trận chiến, đây là. . . Chính diện rung chuyển Thái Cổ một trận chiến! !

Vừa rồi xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần không có giữ lại, trực tiếp bạo phát toàn bộ, mà đồng dạng, Tà Hoàng cũng không có cái gì giữ lại, một chưởng kia tại hắn nhìn lại, đủ để chém giết hết thảy Thiên Tôn, như Quảng Mục cường giả như vậy, liền xem như mười cái cùng một chỗ, cũng đều muốn bị trực tiếp trấn sát!

Có thể. . . Cái này tại Tà Hoàng nhìn lại toàn lực một kích, thế mà bị Bạch Tiểu Thuần nơi này, trực tiếp chính diện sụp đổ!

Nhất là tại dưới sự phản phệ kia, hắn đường đường Thái Cổ cường giả, đường đường Tà Hoàng, lại khóe miệng tràn ra máu tươi! ! Cứ việc thương thế này với hắn mà nói, cực kỳ bé nhỏ, trong nháy mắt đã biến mất, nhưng đối với nó tôn nghiêm tổn thương, còn có đến từ phía dưới này tất cả mọi người xôn xao, đều đều để Tà Hoàng trong mắt, trong nháy mắt liền xuất hiện so trước đó còn mãnh liệt hơn vô số lần sát cơ!

"Chúa Tể khí tức. . . Tốt một cái Chúa Tể khí tức. . ."

"Bạch Tiểu Thuần, trẫm xác thực xem thường ngươi, bất quá. . . Trận này trò chơi cũng nên kết thúc, một quyền này, liền là của ngươi cậy vào a!"

"Như vậy, ta liền để ngươi biết, Thái Cổ cường hãn chỗ!" Tà Hoàng nheo cặp mắt lại, lời nói truyền ra lúc, hai cánh tay hắn bỗng nhiên vươn ra, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết xuống, lập tức phía sau hắn thương khung, sát na oanh minh, lại từ trong hư vô, trống rỗng dâng lên một vòng. . . Mặt trời đỏ! !

Đó là mặt trời! !

Mặt trời này vô cùng to lớn, tại xuất hiện một cái chớp mắt, nguyên bản tại đỉnh thương khung, tồn tại thuộc về Vĩnh Hằng Tiên Vực mặt trời, giờ phút này cũng đều ảm đạm, cho đến. . . Trong nháy mắt biến mất! !

Theo biến mất, Tà Hoàng sau lưng mặt trời đỏ, đột nhiên bành trướng, phảng phất thay thế nguyên bản mặt trời, trở thành duy nhất! !

Một cỗ vượt qua trước đó khí thế, tại thời khắc này bộc phát ra!

"Ngươi biết không, Vĩnh Hằng Tiên Vực. . . Chỉ có thể có hai vị Thái Cổ. . . Thánh Hoàng dung hợp minh nguyệt, mà ta. . . Thì là dung hợp xích dương!"

"Cho nên nhất định. . . Ngươi cùng bất luận kẻ nào, cả đời này, đều tuyệt nhiên không cách nào trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, thành tựu Thái Cổ vị trí!"

"Bí mật này, trẫm đã nói cho ngươi, như vậy hiện tại, liền mang theo bí mật này, đi chết đi! !" Tà Hoàng sắc mặt đột nhiên dữ tợn, hai tay vung mạnh lên, lập tức phía sau hắn trên bầu trời mặt trời đỏ, trực tiếp liền bộc phát ra, tạo thành một cỗ tựa như hủy thiên diệt địa sóng nhiệt, tựa hồ muốn đốt cháy hết thảy, hủy diệt chúng sinh, trực tiếp liền hàng lâm xuống, nhìn lại phương hướng. . . Lại là bao trùm toàn bộ Cự Thạch thành! !

Hiển nhiên. . . Tại Tà Hoàng nhìn lại, nơi đây những người này sinh tử, hắn không thèm để ý chút nào, chỉ cần có thể đánh giết Bạch Tiểu Thuần, chỉ cần có thể từ Bạch Tiểu Thuần sau khi chết, cướp đi nó truyền thừa tàn phiến, đối với hắn như vậy tới nói, hết thảy liền đều đáng giá!

Theo mặt trời đỏ chi hỏa giáng lâm, Cự Thạch thành trực tiếp liền bắt đầu hòa tan, vô số tu sĩ, tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn này, tranh nhau chen lấn bỏ chạy, nhưng vẫn là chậm một chút, mắt thấy là phải bị mặt trời này hoả táng làm tro tàn!

Kêu thảm thanh âm, cầu xin tha thứ thanh âm, không cách nào tin khóc lóc kể lể, tại thời khắc này, trong không ngừng quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cũng nheo cặp mắt lại, thở sâu, thật sự là giờ khắc này Tà Hoàng, thi triển mặt trời đỏ chi pháp, để hắn cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt!

Chỉ là Tà Hoàng tính sai một chút, hắn coi là Bất Diệt Chúa Tể Quyền, là Bạch Tiểu Thuần át chủ bài, nhưng trên thực tế. . . Bạch Tiểu Thuần chân chính át chủ bài, cũng không phải là như vậy!

Dưới mắt hắn không kịp suy tư quá nhiều, mắt thấy xích dương kia đến gần, hỏa diễm ngập trời, thậm chí thân thể của hắn đều tại thời khắc này tựa như muốn bị bốc cháy lên, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ở giữa tay phải nâng lên, thần niệm thông qua đặc thù nào đó phương thức, cùng loại đã từng truyền tống, trực tiếp liền khóa chặt trong tinh không bảo phiến!

Giờ phút này, trong tinh không nguyên bản phiêu làm được bảo phiến, đột nhiên chấn động, trên đó Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, nhao nhao thần sắc trong biến hóa, tiểu khí linh càng là bay ra, bọn hắn lập tức liền nhìn thấy, tại trong thế giới mặt quạt kia, trên trường hà, thuyền cô độc công chính đang đánh cờ một vị Thái Cổ Nô, nó trong tay quân cờ, đột nhiên bạo phát ra quang mang mãnh liệt, một cái chớp mắt xông ra, trực tiếp biến mất tại trong tinh không!

Lúc xuất hiện lần nữa, thình lình tại. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực, Tà Hoàng triều Tiên Vực thứ hai, hòa tan Cự Thạch thành trên bầu trời!

Đó là một vệt ánh sáng, sáng chói vô tận, giống như có thể cùng mặt trời đỏ tranh nhau phát sáng, tại xuất hiện sát na, cường hãn như Tà Hoàng, cũng đều biến sắc, lập tức cảm nhận được trong ánh sáng kia ba động về sau, sắc mặt của hắn lần đầu. . . Triệt để đại biến!

"Đây là. . ."

"Ta xưng hô nó, Thái Cổ Chi Quang!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm, tại thời khắc này bỗng nhiên quanh quẩn giữa thiên địa, tại trên đại địa kia vô số người trong tuyệt vọng, tại mặt trời đỏ này giáng lâm dưới, tại Tiên Vực thứ hai này cũng đều run rẩy trong nháy mắt. . . Đạo Thái Cổ Chi Quang này, trực tiếp liền bộc phát ra mãnh liệt hơn quang mang, mang theo một cỗ nồng đậm Thái Cổ khí tức, thẳng đến. . . Mặt trời đỏ mà đi! !

Thiên địa chấn động, bát phương oanh minh, Thái Cổ Chi Quang này, Bạch Tiểu Thuần đã từng qua khảo nghiệm rõ ràng biết, uy lực của nó to lớn. . . Liền như là một vị Thái Cổ cường giả một kích toàn lực!

Cái này cùng Thái Cổ Nô kia tuy có quan hệ, có thể càng nhiều. . . Lại là bàn cờ kia! !

Bạch Tiểu Thuần đã từng nghiên cứu qua, rất xác định, bàn cờ kia, cũng là một kiện chí bảo, ở trong tay Thái Cổ, có thể hoàn mỹ bộc phát chí bảo, giờ phút này dưới thiên địa rung động, Thái Cổ Chi Quang trực tiếp liền cùng mặt trời đỏ đánh vào nhau.

Mặt trời đỏ kinh thiên động địa kia, mặc dù không có bị triệt để rung chuyển, nhưng tại dưới Thái Cổ Chi Quang này, vẫn là bị trực tiếp đánh ra một cái động lớn! !

Rầm rầm rầm tiếng vang, đinh tai nhức óc khuếch tán toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, giờ khắc này, không chỉ là trong Tà Hoàng triều chấn động, liền ngay cả Thánh Hoàng triều chỗ đại lục, cũng đều rung động.

Trong Thánh Hoàng thành, tất cả Thiên Tôn, cả đám đều đột nhiên ngẩng đầu, tâm thần nhấc lên sóng lớn, nhìn về phía Tà Hoàng triều phương hướng, trên thực tế trước đó Tà Hoàng thi triển thuật pháp, tiêu tán mặt trời, lấy tự thân mặt trời đỏ thay thế lúc, bọn hắn liền đã có cảm giác thụ, giờ phút này theo so trước đó còn mãnh liệt hơn ba động truyền lại toàn bộ thế giới, trong lòng của bọn hắn, nhao nhao hãi nhiên.

"Đây là. . . Thái Cổ chi chiến! !"

"Trời ạ, cái này sao có thể! !"

"Là ai. . . Là ai tại đánh với Tà Hoàng một trận! !"

Theo Trần Tô cùng Cổ Thiên Quân đám người hãi nhiên nghẹn ngào, Thánh Hoàng thành trong hoàng cung, Thánh Hoàng cũng đều thần sắc vô cùng ngưng trọng cất bước đi ra, đứng trên bầu trời, trong lòng của hắn giờ phút này sớm đã nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Cổ Thiên Quân bọn người không cảm giác được, vừa vặn là Thái Cổ hắn, giờ phút này cảm thụ càng thêm rõ ràng cùng triệt để, tuy vô pháp nhìn thấy cụ thể chiến đấu, nhưng hắn nhắm mắt lại, tại trong thần niệm hiện ra. . . Chính là Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng giao chiến từng màn đưa tới ba động, từ đó bị hắn thôi diễn ra hình ảnh! !

Vô luận là trước kia Bất Diệt Chúa Tể Quyền, hay là đằng sau Thái Cổ Chi Quang kia, đều hiện lên đi ra.

"Bạch Tiểu Thuần. . ." Thánh Hoàng tâm, tại thời khắc này, sóng to đột nhiên nổi lên, Chúa Tể khí tức vốn là để hắn rung động, mà Thái Cổ Chi Quang xuất hiện, càng làm cho hắn không cách nào bình tĩnh mảy may.

"Bất quá loại ngoại lực này tuy mạnh, có thể Bạch Tiểu Thuần này, đoán chừng cũng chỉ có lần này cơ hội thi triển, dù sao. . . Đây chính là có thể so với Thái Cổ một kích toàn lực a!" Thánh Hoàng mặc dù có chỗ động dung, nhưng bằng phán đoán của hắn, hắn vững tin, loại trình độ này ngoại lực, sử dụng, tất nhiên cực kỳ hà khắc!

Có cùng hắn một dạng ý nghĩ, còn có giờ khắc này ở Cự Thạch thành trên bầu trời Tà Hoàng, tinh thần của hắn giờ phút này cũng tại chấn lay động, nhìn xem Thái Cổ Chi Quang kia, mặc dù không có triệt để rung chuyển chính mình mặt trời đỏ, nhưng lại đánh ra lỗ lớn, khiến cho mặt trời đỏ xuất hiện vết nứt, nếu là thêm ra hiện mấy lần, tuy vẫn không cách nào đem hắn mặt trời đỏ hủy đi, có thể đem nó trọng thương, cũng không phải không có khả năng!

Đây hết thảy, để trong lòng của hắn căn bản là không cách nào bình tĩnh.

"Bất quá, loại ngoại lực này, Bạch Tiểu Thuần, ta không tin ngươi có thể thi triển đạo thứ hai!" Tà Hoàng sắc mặt âm trầm, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ mặt trời đỏ, lập tức mặt trời đỏ lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn, bỗng nhiên giáng lâm, liền muốn đem Bạch Tiểu Thuần tính cả đại địa này hết thảy, đều toàn bộ đốt cháy!

Nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng mang theo máu tươi, bỗng nhiên cười.

"Không có đạo thứ hai?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..