Chương 1207: Thật không có

Chương 1207: Thật không có

Chương 1207: Thật không có

Converter: DarkHero

"Làm sao ngươi biết ta Thái Cổ Chi Quang nhanh không có. . ." Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, cả người tản mát ra một cỗ tự tin mãnh liệt, tựa hồ chính hắn tại thời khắc này, đã quên đi chính mình bây giờ chỉ còn lại có 14 đạo Thái Cổ Chi Quang!

Lúc trước trừng phạt tiểu khí linh đạo kia, cũng bởi vì Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch thức tỉnh thời gian, từ đó khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này đã sớm khôi phục 15 đạo số lượng.

Hắn giờ phút này chỗ biểu lộ ra, phảng phất như là chính mình có vô số đạo một dạng, đối mặt Tà Hoàng, đối mặt mặt trời đỏ gào thét mà đến kia, Bạch Tiểu Thuần tay phải vung mạnh lên!

"Không cần phải sợ, nhà ngươi Bạch gia gia thật không có bao nhiêu đạo!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, theo thần niệm cùng trong tinh không bảo phiến dung hợp, lập tức tại trên bầu trời Vĩnh Hằng Tiên Vực này, xuất hiện. . . Đạo thứ hai Thái Cổ Chi Quang!

Không có kết thúc, trong chốc lát, đạo thứ ba Thái Cổ Chi Quang, cũng theo đó huyễn hóa mà đến, bên trong oanh minh, hai đạo Thái Cổ Chi Quang này, bộc phát ra chân chính Thái Cổ chiến lực, thẳng đến mặt trời đỏ mà đến!

Tà Hoàng toàn thân chấn động mạnh, con mắt càng là trợn to, não hải có một chút vù vù, thật sự là Bạch Tiểu Thuần lần này xuất thủ, liền xem như hắn, cũng đều đối với mình trước đó phán đoán, xuất hiện một tia dao động.

Cùng lúc đó, theo Thái Cổ Chi Quang tới gần, trong nháy mắt liền trực tiếp đánh vào trên mặt trời đỏ, mặt trời đỏ chấn động, truyền ra kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang về sau, tại trong mặt trời đỏ kia, thình lình lại xuất hiện hai cái hố sâu!

Thái Cổ Chi Quang này, liền ngay cả cánh tay Chúa Tể cũng có thể đánh ra quân cờ lớn nhỏ thương thế, mà mặt trời đỏ này, coi như bị Tà Hoàng dung hợp Vĩnh Hằng Tiên Vực mặt trời mà thành, uy lực kinh thiên, có thể cùng cánh tay Chúa Tể so sánh, hay là kém không ít.

Cho nên tại trên mặt trời đỏ xuất hiện hố sâu, mặc dù không phải xuyên thấu, thế nhưng nhìn thấy mà giật mình! !

Mà mặt trời đỏ này bản thân, cũng tại dưới sự rung động này, quang mang giảm mạnh, liền ngay cả lửa nóng chi ý, cũng đều rõ ràng giảm bớt quá nhiều, cùng lúc đó, càng là bởi vì liên tiếp bị hao tổn, chẳng những tốc độ chậm, Tà Hoàng bản thân, cũng tại dưới sự phản phệ này, cũng không phải là khóe miệng tràn ra máu tươi, mà là lần đầu. . . Trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi!

"Cái này sao có thể! !" Tà Hoàng hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, ngực không ngừng đang phập phồng, trong tâm thần tràn ngập không thể nào tiếp thu được cùng không thể tưởng tượng nổi!

Dù là hắn biết Bạch Tiểu Thuần đã là tàn phiến kia chủ nhân, nhưng hắn vẫn là không cách nào tưởng tượng, ngắn ngủi nửa một giáp thời gian, Bạch Tiểu Thuần biến hóa dĩ nhiên như thế to lớn, tựa như thiên địa chênh lệch một dạng.

Lúc trước Bạch Tiểu Thuần, ở trước mặt hắn mặc dù có thể miễn cưỡng chống cự hư ảo một kích, nhưng nếu hắn muốn giết người mà nói, không nói dễ như trở bàn tay, thế nhưng tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng bây giờ. . . Hắn không thể không thừa nhận, có Chúa Tể một quyền kia Bạch Tiểu Thuần, đã coi như là có nửa bước Thái Cổ chiến lực! Nhưng nếu vẻn vẹn dạng này, hắn vẫn có niềm tin trấn áp.

Chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang, trong đó ẩn chứa là chân chính Thái Cổ chiến lực, để đây hết thảy, triệt để nghịch chuyển, Tà Hoàng dù là không muốn thừa nhận, nhưng tại giờ khắc này, cũng lòng dạ biết rõ. . . Hắn đối với Bạch Tiểu Thuần này, đã là. . . Không thể làm gì! !

Trừ phi là. . . Hắn không tiếc đại giới, không tiếc hết thảy, cùng Bạch Tiểu Thuần triển khai một trận sinh tử chi chiến, dù là liều mạng thụ thương, chỉ là như Vĩnh Hằng Tiên Vực này, chỉ có hắn một cái Thái Cổ, hắn còn có thể chọn lựa như vậy, có thể. . . Thánh Hoàng chú ý, hắn há có thể không biết!

Theo Tà Hoàng, giờ phút này hy vọng nhất chính mình không để ý đại giới đi chém giết Bạch Tiểu Thuần, chính là Thánh Hoàng kia, mà một khi hắn nơi này có thương thế, Thánh Hoàng nhất định trước tiên xuất thủ, đến lúc kia, chính mình liền thật nguy cơ sinh tử!

Thậm chí nếu là đào tẩu, Thánh Hoàng cũng chắc chắn trăm phần trăm lần này cơ hội, phát động một trận chiến tranh, đến lúc kia, nắm giữ càng nhiều Tiên Vực Thánh Hoàng, nó thần thông niệm pháp cũng nhất định vượt qua hiện tại, khiến cho chính mình nơi này liền xem như khôi phục sau lại hiện thân, cũng đều triệt để bị động.

Đây hết thảy suy nghĩ ở trong đầu hắn hiện lên về sau, dù là Tà Hoàng không nguyện ý, nhưng nhìn lấy Bạch Tiểu Thuần, cũng chỉ có thể trong lòng biệt khuất đến cực hạn, hết lần này tới lần khác còn nhất định phải đè xuống!

"Đáng chết, chẳng lẽ việc này liền khó giải rồi sao!" Tà Hoàng thở dốc có chút không cam lòng, trong mắt lộ ra hàn mang, hắn là thật có cỗ xúc động, muốn liều mạng thụ thương, đi diệt Bạch Tiểu Thuần.

"Hắn Thái Cổ Chi Quang, không có khả năng không có cực hạn, chỉ cần ta có thể tìm tòi đến cực hạn chỗ, như vậy. . . Tại dưới tình huống chi bằng số lượng để cho mình không hao tổn, đem hắn chém giết, lại để cho Thánh Hoàng lo lắng không dám tùy tiện xuất thủ. . . Cũng không phải không có khả năng!" Nghĩ tới đây, Tà Hoàng trong mắt sát cơ mãnh liệt hơn, thân thể nhoáng một cái, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức cả người liền trực tiếp cùng mặt trời đỏ kia, dung hợp ở cùng nhau!

Bên trong oanh minh, mặt trời đỏ quang mang từ ảm đạm, lần nữa tăng vọt, cùng mặt trời đỏ dung hợp về sau, đã là Tà Hoàng trạng thái mạnh nhất, hắn chính là mặt trời đỏ, mặt trời đỏ chính là hắn!

Giờ phút này dưới một bước, tốc độ càng nhanh, lửa nóng chi ý ngập trời khuếch tán, đại địa khô héo, hư vô vặn vẹo, trên mặt đất không ít người, trực tiếp phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mắt trần có thể thấy đang từ từ khô héo trở thành thây khô!

"Bạch Tiểu Thuần, bản hoàng liền cược ngươi. . . Tái phát không ra mấy đạo Thái Cổ Chi Quang!" Tà Hoàng gầm nhẹ, tốc độ cực nhanh, oanh minh dưới, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần càng ngày càng gần.

Mắt thấy Tà Hoàng này cố chấp như thế, Bạch Tiểu Thuần nheo cặp mắt lại, hắn biết mình còn thừa lại 12 đạo, minh bạch ngàn vạn không thể lộ ranh giới cuối cùng, thế là lần nữa nở nụ cười, trong mắt lộ ra một vòng thong dong chi ý, nhàn nhạt mở miệng.

"Lại bị ngươi xem thấu, ủng hộ ủng hộ, kiên trì một chút nữa, ta không lừa ngươi, còn có cuối cùng một đạo!" Hắn nói, tay phải một chỉ thương khung, lập tức một đạo Thái Cổ Chi Quang, ầm vang rơi xuống, không có kết thúc, theo Bạch Tiểu Thuần này thanh âm lần nữa quanh quẩn, đạo thứ năm Thái Cổ Chi Quang, cũng bỗng nhiên mà đến!

Liên tục hai đạo, lập tức để Tà Hoàng nơi này nội tâm chấn động mãnh liệt, hắn phát hiện chính mình thế mà nhìn không thấu Bạch Tiểu Thuần nội tình, biết rất rõ ràng đối phương không có khả năng vô hạn, có thể hết lần này tới lần khác. . . Không mò ra cụ thể!

Mà bất luận nhìn thế nào, đối phương cụ thể số lượng, tựa hồ cũng nhiều để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi! !

Nhất là giờ phút này, tại hắn nơi này tâm thần lại một lần bị dao động lúc, Bạch Tiểu Thuần tay áo nhỏ hất lên, hất cằm lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Lần này thật là cuối cùng một đạo!" Tiếng ầm ầm ngập trời, trên bầu trời, lúc trước hai đạo Thái Cổ Chi Quang sau khi xuất hiện, lại một đạo Thái Cổ Chi Quang, bỗng nhiên huyễn hóa, đây hết thảy, liền tựa như đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, để Tà Hoàng nơi đó tâm thần nhấc lên sóng lớn.

"Hắn đến cùng có bao nhiêu đạo! !" Tà Hoàng đáy lòng biệt khuất, càng có bi phẫn, Bạch Tiểu Thuần nếu là không thừa nhận thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần bày ra như vậy một bộ thừa nhận bộ dáng, cái này để Tà Hoàng nơi này căm tức đồng thời, càng là đoán không được.

Giờ phút này cấp tốc tránh đi, có thể mặt trời đỏ quá lớn, mà Thái Cổ Chi Quang lại quá nhanh, giờ phút này bên trong oanh minh toàn bộ rơi xuống, khiến cho mặt trời đỏ cơ hồ muốn sụp đổ, Tà Hoàng càng là phun ra máu tươi, không thể không tiêu tán mặt trời đỏ, thân thể cấp tốc lùi lại.

Trận chiến này cho tới bây giờ, hắn lại nhiều lần thụ thương, giờ phút này không thể không lui lại, trong lòng kiềm chế, càng có phát điên, hắn bây giờ thật không cách nào xác định, Bạch Tiểu Thuần còn có bao nhiêu đạo.

Mà hắn lui lại, cũng tại một cái chớp mắt này, bị Thánh Hoàng chú ý, trong lòng của hắn một dạng nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hô hấp một gấp rút, nhấc chân lên lại rơi xuống, liên tục nhiều lần, lại vẫn không cách nào quyết đoán.

Bạch Tiểu Thuần cũng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn bây giờ còn thừa lại chín đạo, cái số này, hắn biết vô luận như thế nào, cũng đều không thể bị thăm dò đi ra, giờ phút này đứng trên bầu trời, Bạch Tiểu Thuần chắp tay sau lưng, nhìn xem lùi lại Tà Hoàng, thở dài.

"Ta thật chỉ còn lại có cuối cùng một đạo. . ."

"Thật bà ngươi! !" Tà Hoàng nghe chút câu nói này, đáy lòng tức giận cũng không còn cách nào áp chế, giờ phút này lại không còn lui lại, mà là chợt xoay người, trong mắt lộ ra một vòng sát cơ mãnh liệt, trong nháy mắt thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Nhưng lại tại hắn vọt tới trong nháy mắt, theo Bạch Tiểu Thuần một tiếng gầm nhẹ, lập tức trên bầu trời, một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Liên tiếp ba đạo Thái Cổ Chi Quang, tựa như phung phí đồng dạng, ầm vang giáng lâm!

Ba đạo Thái Cổ Chi Quang này, để Tà Hoàng nội tâm chần chờ, triệt để hỏng mất, hắn trong tiếng gầm rống tức giận lùi lại, trong oanh minh, ba đạo Thái Cổ Chi Quang đập xuống, trong tiếng vang kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần thanh âm làm giận kia, mang theo tiếc nuối, lại truyền ra.

"Hiện tại thật không có. . ."

"Bạch Tiểu Thuần! !" Tà Hoàng nghe chút câu nói này, chợt xoay người, lần nữa vọt tới, nhưng lại tại hắn đến gần sát na. . . Lại có ba đạo Thái Cổ Chi Quang, bỗng nhiên rơi xuống!

Tà Hoàng phun ra máu tươi, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, đáy lòng của hắn cuối cùng một tia chần chờ. . . Cũng đều ở trong nháy mắt này, tiêu tán, hắn không muốn đi thăm dò, hắn thấy, cái này căn bản liền thăm dò không ra. . .

Nhất là giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thanh âm tiện hề hề kia, lần nữa quanh quẩn. . .

"Hiện tại, thật không có, ngươi yên tâm. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..