Chương 1208: Vang danh thiên hạ

Chương 1208: Vang danh thiên hạ

Chương 1208: Vang danh thiên hạ

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần lại nói dối. . . Hắn bây giờ không phải là không có, chỉ bất quá chỉ còn lại ba đạo Thái Cổ Chi Quang thôi.

Chỉ là Tà Hoàng không biết, trận chiến này đối với hắn mà nói, từ vừa mới bắt đầu hắn liền bị động, mà Bạch Tiểu Thuần hết lần này tới lần khác không dựa theo lẽ thường nói chuyện, chẳng những không có phủ nhận, càng là chủ động nói cho hắn biết. . . Chỉ là mỗi lần chủ động mở miệng, nói đều là cuối cùng một đạo. . .

Kể từ đó, liền khiến cho Tà Hoàng nơi này, làm sao cũng vô pháp phán đoán cụ thể, bày ở trước mặt hắn, đã không phải là chính hắn phán đoán, mà là biến thành hắn tin hay không Bạch Tiểu Thuần. . .

Hắn đương nhiên chết cũng sẽ không tin Bạch Tiểu Thuần. . . Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi không tin, liền chứng minh Bạch Tiểu Thuần nói dối, mà hắn nói dối liền đại biểu. . . Hắn còn có thật nhiều đạo!

Nhưng nếu là tin . . . Chờ đợi Tà Hoàng, chính là mỗi lần không phải tin tưởng nhưng càng giống như tin tưởng, từ đó xuất thủ thăm dò về sau, đổi lấy thê thảm đau đớn giáo huấn.

Khái niệm chuyển biến, tâm lý chuyển biến này, chính là Bạch Tiểu Thuần thông minh địa phương, lại đạo lý này đơn giản, Tà Hoàng cũng hiểu, có thể càng là đạo lý đơn giản, càng là biết được sự tình, tại chính thức đối mặt lúc, thì càng làm cho không người nào có thể xử lý.

Cho tới bây giờ, liền xem như Thánh Hoàng, cũng đều không cách nào phán đoán Bạch Tiểu Thuần đến cùng còn có bao nhiêu đạo Thái Cổ Chi Quang. . . Có thể hết lần này tới lần khác, hắn cùng Tà Hoàng đều hiểu, Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang, không có khả năng vô hạn!

Chỉ là vô luận là hắn, hay là Thánh Hoàng, đều tại dưới lẫn nhau cố kỵ, không dám liều mạng hết thảy đi nếm thử thu hoạch được đáp án, mà bây giờ. . . Đánh lại không có cách nào đánh, thăm dò cũng vô dụng, cho dù là bọn họ không muốn tiếp nhận, thế nhưng không thể không thừa nhận. . . Tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, từ đây. . . Nhiều hơn một cái không phải Thái Cổ, nhưng cũng là Thái Cổ. . . Đối thủ!

Một người bọn hắn không cách nào nhìn thẳng, nhưng lại dựa vào chiến lực, để bọn hắn không thể không nhìn thẳng!

Cuối cùng Tà Hoàng thở dài một tiếng, không thể làm gì, nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, đáy lòng đã chấp nhận, từ đó về sau, mất đi một cái Tiên Vực kết quả, quay người nhoáng một cái, lại cực kỳ quả quyết, vòng quanh Quảng Mục Thiên Tôn, bỗng nhiên rời đi! !

Nơi đây Cự Thạch thành, đã triệt để trở thành phế tích, bốn phía nguyên bản mấy triệu người, tử vong hơn phân nửa, còn sót lại những này, từng cái trong tai kiếp sau quãng đời còn lại, đáy lòng thống khổ cùng phẫn nộ, cũng đều vô cùng kiềm chế, không cách nào miêu tả.

Bọn hắn thống khổ chính là bị Tà Hoàng không nhìn, bọn hắn tức giận là Tà Hoàng thế mà căn bản không quan tâm sinh tử của bọn hắn, vừa rồi. . . Nếu là Bạch Tiểu Thuần không đối kháng được mặt trời đỏ kia, bày ở bọn hắn trước mặt tất cả mọi người, cũng chỉ có toàn bộ tử vong lựa chọn duy nhất này.

Giờ phút này trong trầm mặc, cũng không biết là ai cái thứ nhất thở sâu, trực tiếp liền hướng lên trên bầu trời Bạch Tiểu Thuần, quỳ xuống lạy, rất nhanh, cơ hồ tất cả nơi đây tu sĩ, đều toàn bộ quỳ lạy.

"Bái kiến Thông Thiên Hoàng!"

"Bái kiến Thông Thiên Hoàng! !" Thái Cổ, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trong lòng mọi người, chính là thâm căn cố đế Hoàng Giả  bất cứ người nào trở thành Thái Cổ, liền sẽ xưng hoàng!

Mà Bạch Tiểu Thuần mặc dù không phải Thái Cổ, nhưng có thể làm cho Tà Hoàng không thể làm gì, hai người một trận chiến, sớm đã khiến cho trong lòng mọi người, đem Bạch Tiểu Thuần nhìn thành là Thái Cổ.

Cho nên, giờ phút này bọn hắn xưng hô, cũng liền từ Thông Thiên Vương, biến thành. . . Thông Thiên Hoàng! !

Cùng lúc đó, trong các tu sĩ còn sót lại này, giấu kín những người Thông Thiên thế giới kia, tại vừa mới dưới mặt trời đỏ do Tà Hoàng hóa thân may mắn còn sống sót bộ phận, giờ phút này càng kích động không cách nào hình dung, thân thể của bọn hắn run rẩy, tâm tình của bọn hắn sôi trào, giờ phút này càng là từng cái từ trước tới giờ không dám hiển lộ, rối rít đi ra, cùng những người khác bái kiến khác biệt, bọn hắn bái kiến, là một loại phát ra từ đáy lòng  chờ đợi đã lâu tán thành! !

Vĩnh Hằng thế giới, ngũ đại Tiên Vực, từ giờ khắc này. . . Có một chỗ Tiên Vực, đã thuộc về Bạch Tiểu Thuần!

Mà việc này to lớn, tại trong thời gian thật ngắn, liền như là như phong bạo, khuếch tán ra đến, vô luận là Tà Hoàng triều hay là Thánh Hoàng triều, tất cả người biết, cả đám đều tâm thần chấn động não hải vù vù, chưa từng pháp tin, đến không thể tưởng tượng nổi, cho đến cuối cùng xác định đằng sau, toàn bộ xôn xao!

"Thông Thiên Vương Bạch Tiểu Thuần. . . Đánh với Tà Hoàng một trận, hai người bất phân thắng bại! !"

"Trời ạ, cái này sao có thể. . . Thông Thiên Vương. . . Hiện tại phải gọi Thông Thiên Hoàng. . . Hắn thế mà tấn thăng Thái Cổ! !"

"Vĩnh Hằng Tiên Vực, đã bao nhiêu năm, xuất hiện cái thứ ba Thái Cổ cường giả! !"

"Lại là Bạch Tiểu Thuần. . . Ta nhớ được nửa một giáp trước, hắn hay là Thiên Tôn, lúc này mới bao nhiêu thời gian, hắn cư nhiên trở thành chí cao vô thượng Thái Cổ! !"

"Hẳn là đây là mệnh trung chú định, năm đó Thánh Tổ, sáng lập Thánh Hoàng triều, cho nên có Thái Cổ, Tà Tổ một dạng như vậy, cho nên cũng có Thái Cổ, sau cùng Khôi Tổ. . . Tuy muộn một chút, có thể cuối cùng vẫn là. . . Xuất hiện Thái Cổ! !"

Khó phân thanh âm, đủ loại chấn động, tại trong thiên địa này quanh quẩn, tại trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực nàu khuếch tán, nhất là trong những Thiên Tôn cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực bản thổ tu sĩ kia, người nhận biết Bạch Tiểu Thuần, bọn hắn rung động mãnh liệt hơn.

Cổ Thiên Quân trực tiếp liền ngã hút khẩu khí, dưới đáy lòng triệt triệt để để dập tắt đối với Bạch Tiểu Thuần tất cả ác ý, thậm chí tùy theo dâng lên, thì là một cỗ nghĩ mà sợ.

Còn có Linh Cửu Thiên Tôn, còn có Trần Tô, Tư Mã Vân Hoa vân vân. . . Cho dù là trong Tà Hoàng triều còn sót lại những Thiên Tôn kia, như phục sinh Tuyệt Địa, như Quảng Mục. . . Cũng đều bởi vì tự mình trải nghiệm qua Bạch Tiểu Thuần đáng sợ, từ đó rung động túc.

Mà càng kích động, thì là tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, bao nhiêu năm rồi, đã trải qua quá mức cực khổ Thông Thiên thế giới tu sĩ, bọn hắn giờ phút này nhao nhao đi ra, nhao nhao phấn chấn ngửa mặt lên trời gào to, bởi vì bọn hắn biết, Thông Thiên thế giới chi tu, chân chính muốn sừng sững tại Vĩnh Hằng Tiên Vực một khắc. . . Tại nhiều năm sau hôm nay, rốt cục. . . Xuất hiện! !

Cùng lúc đó, tại lúc toàn bộ người Vĩnh Hằng Tiên Vực, toàn bộ rung động, tất cả đều hãi nhiên, đều trong lòng trong sự vô cùng phức tạp này, trong Thánh Hoàng triều Thánh Hoàng thành, tại ngoài hoàng cung trên bầu trời, đi tới một người!

Người này mặc một thân bạch bào, nhìn rất là tuổi trẻ, làn da trắng nõn, trong mắt có thâm thúy, càng có linh động, hắn đứng tại hoàng cung trên bầu trời, thân thể nhoáng một cái về sau, xuất hiện ở hoàng cung chỗ hoa sen cánh hoa một góc, an tĩnh đứng ở nơi đó, ngóng nhìn toàn bộ Thánh Hoàng thành.

Hắn, chính là Bạch Tiểu Thuần!

Hắn đến, trong Thánh Hoàng thành chỉ có một người một thú phát giác!

Người, là Thánh Hoàng!

Thú, là Tiểu Ô Quy!

Chỉ là Tiểu Ô Quy không đợi đến, bên tai của nó liền truyền đến Bạch Tiểu Thuần thanh âm, cũng không biết Bạch Tiểu Thuần nói như thế nào, Tiểu Ô Quy hừ một tiếng, không có ra ngoài.

Phát giác được Tiểu Ô Quy không có nhúc nhích, Thánh Hoàng rõ ràng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn đứng tại hoàng cung trong đại điện, phức tạp nhìn ra phía ngoài, sau nửa ngày Thánh Hoàng lắc đầu thở dài, một bước đi ra, lúc xuất hiện, đứng ở. . . Bạch Tiểu Thuần bên người.

"Thánh Hoàng." Bạch Tiểu Thuần quay người, trên mặt tươi cười.

"Thông Thiên Hoàng!" Thánh Hoàng cẩn thận nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, theo mở miệng, trên mặt một dạng lộ ra dáng tươi cười, hai người nhìn nhau đằng sau, lẫn nhau cũng đều tiếng cười truyền ra.

"Bạch đạo hữu, lúc trước ta lần thứ nhất trông thấy ngươi, liền biết ngươi không phải vật trong ao, ha ha, quả nhiên như ta phán đoán, ngươi trở thành Vĩnh Hằng Tiên Vực, vị thứ ba. . . Thái Cổ!" Thánh Hoàng dáng tươi cười nhìn tràn ngập chân thành.

"Thánh Hoàng quá khen rồi, Bạch mỗ còn không phải Thái Cổ." Bạch Tiểu Thuần khiêm tốn nói, đáy lòng trong sự đắc ý cũng có thổn thức, hồi tưởng đi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực sau từng màn, trong mắt của hắn càng phát ra tránh lộ tự tin.

"Trong mắt của ta, ngươi chính là Thái Cổ!" Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng, đứng ở bên người Bạch Tiểu Thuần, hai người nói chuyện cũ, ai cũng không có nói ra Bạch Tiểu Thuần vì sao đến nguyên nhân, mà rất nhanh, theo Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần không có đi che giấu khí tức của mình, thời gian dần qua. . . Trong Thánh Hoàng triều mấy vị Thiên Tôn, lần lượt phát giác về sau, bọn hắn đều tâm thần khẽ động, lập tức liền thẳng đến hoàng cung, xa xa nhìn thấy đứng tại trên cánh hoa Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng về sau, vô luận là Trần Tô hay là Cổ Thiên Quân, lại hoặc là Tư Mã Vân Hoa, đều đáy lòng rung động.

Nhất là. . . Bọn hắn giờ phút này nhìn lại, phát hiện đứng ở bên người Thánh Hoàng Bạch Tiểu Thuần, thế mà không có chút nào trên khí thế yếu ớt, lại cùng Thánh Hoàng, tựa hồ lực lượng ngang nhau!

"Bái kiến Thánh Hoàng, Thông Thiên Hoàng!" Cổ Thiên Quân thở sâu, cái thứ nhất hướng về Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần cúi đầu, ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Tư Mã Vân Hoa cùng Trần Tô, cũng đều nội tâm run lên, tranh thủ thời gian cúi đầu bái kiến, trong này Tư Mã Vân Hoa tâm tư nhất là sinh động, hắn thấy, mình cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, từng có năm đó đối phương thi với mình ân, tầng quan hệ này tại, mình tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, chẳng khác nào là có hai cái Thái Cổ Hoàng Giả làm chỗ dựa.

Tùy ý Cổ Thiên Quân bọn người ở tại bên cạnh chờ lấy, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, đang đàm tiếu một lát sau, Thánh Hoàng mang trên mặt dáng tươi cười, bỗng nhiên mở miệng.

"Bạch lão đệ, ngươi ta năm đó liền mới quen đã thân, lẫn nhau duyên phận cực sâu, không bằng hôm nay. . . Chúng ta kết nghĩa kim lan như thế nào?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..