Chương 1209: Tề tụ

Chương 1209: Tề tụ

Chương 1209: Tề tụ

Converter: DarkHero

"Đại ca!" Bạch Tiểu Thuần mắt cũng không chớp cái nào, cơ hồ tại Thánh Hoàng mở miệng trong nháy mắt, hắn liền lập tức trong thần sắc lộ ra kích động, càng là lui ra phía sau hai bước, hướng về Thánh Hoàng, trực tiếp ôm quyền cúi đầu.

Nhất là thanh âm của hắn, càng là tràn đầy sục sôi, tựa hồ sợ chính mình không đủ chân thành, nhưng tại Tư Mã Vân Hoa cùng Cổ Thiên Quân bọn người nhìn lại, bất luận nhìn thế nào, Bạch Tiểu Thuần đều quá mức xốc nổi một chút. . .

Còn không chờ bọn hắn đáy lòng khinh bỉ, một bên Thánh Hoàng liền tựa như không có chú ý tới Bạch Tiểu Thuần xốc nổi, thần sắc một dạng kích động lên, tiến lên hư đỡ một chút, thần sắc động dung, trong mắt thậm chí đều mang kinh hỉ chi quang, cười ha hả.

"Nhị đệ! !"

Cùng Bạch Tiểu Thuần xốc nổi so sánh, Thánh Hoàng rõ ràng tự nhiên rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần cũng thấy được Thánh Hoàng biểu hiện, đáy lòng có chút không phục, suy nghĩ chính mình cũng không thể thua, thế là hắn thở sâu, trong mắt kích động hóa thành chân thành, tựa như gặp thân nhân đồng dạng, lần nữa hô to.

"Đại ca!"

"Nhị đệ!" Thánh Hoàng giống như càng thêm vui sướng, hai người sau khi nhìn nhau một cái, đều lẫn nhau vui vẻ cười ha hả.

Chỉ là một màn này đồng dạng rơi vào Cổ Thiên Quân đám người trong mắt, bọn hắn cũng đều đáy lòng càng phát ra cổ quái, nổi da gà mất rồi một chỗ, nhìn xem hai người, lẫn nhau đều tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt. . .

Bọn hắn cảm thấy mình gặp qua dối trá, có thể dối trá thành Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng cái dạng này, thật sự là không nhiều.

Giờ phút này Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần trong lúc cười to, hai người tâm tư đều tại chuyển động, Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, cười như là một con cáo nhỏ, mà Thánh Hoàng bên kia, trong mắt liền thâm thúy không ít, thấy thế nào đều là lão hồ ly dáng vẻ, trên thực tế hắn đối với Bạch Tiểu Thuần đến, nó mục đích lòng dạ biết rõ, như Bạch Tiểu Thuần không có đánh với Tà Hoàng một trận, hoặc là không có thể hiện ra hắn có thể cùng Thái Cổ lực lượng ngang nhau chiến lực, Thánh Hoàng cũng sẽ không đưa ra kết nghĩa kim lan sự tình.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần trưởng thành, còn có Thái Cổ Chi Quang kinh người kia, hết thảy tất cả này, chẳng những để Thánh Hoàng nhất định phải coi trọng, mà lại đem hắn dưới đáy lòng, đã đề cao đến cùng mình cùng cấp địa vị.

Mặt khác chính là đối với Bạch Tiểu Thuần vì sao trưởng thành nhanh chóng như vậy, đáy lòng của hắn cũng có phán đoán.

Cùng Tà Hoàng lúc trước hoài nghi một dạng, thậm chí thời khắc này Thánh Hoàng, cũng căn bản cũng không phải là hoài nghi, mà là cực kỳ xác định. . . Lúc trước thanh Chúa Tể tàn phiến kia, nhất định là bị Bạch Tiểu Thuần dùng mặt khác phương thức lấy đi!

Cũng chỉ có nắm giữ loại truyền thừa chí bảo kia, mới có thể giải thích đây hết thảy, cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần cường hãn biến hợp lý một chút.

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần đánh với Tà Hoàng một trận trước đó, Thánh Hoàng tất nhiên sẽ xuất thủ, cướp đoạt hết thảy, nhưng hôm nay có Thái Cổ chiến lực Bạch Tiểu Thuần, lại có Thông Thiên thế giới tu sĩ làm nội tình, tất cả điều kiện này đều đã có, khiến cho Thánh Hoàng nơi này, cũng tự nhiên mà vậy cải biến thái độ.

Mặt khác trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần tự mình đến, phương diện này hiện ra Bạch Tiểu Thuần tự tin, khiến cho Thánh Hoàng đối với Bạch Tiểu Thuần nắm giữ Thái Cổ Chi Quang số lượng, cũng cùng Tà Hoàng một dạng, sinh ra thần bí cùng khó lường cảm giác.

Một phương diện khác, Bạch Tiểu Thuần đến, dù là chưa hề nói thứ gì, có thể thái độ đã rất rõ lãng. . . Đó chính là, kết minh!

Có một số việc, không cần lẫn nhau nói chuyện, khi hết thảy sự thật bày ở trước mặt lúc, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Thánh Hoàng, đều rất là rõ ràng, một khi hai người kết minh, như vậy đối với Tà Hoàng thậm chí toàn bộ Tà Hoàng triều tới nói, đều chính là một lần đả kích thật lớn, mặc dù còn không đến mức xuất hiện chém giết Tà Hoàng sự tình, nhưng lại rõ ràng, sẽ ép Tà Hoàng một mảng lớn!

Loại chuyện này, đủ để cải biến rất nhiều cách cục, mà đồng dạng. . . Không có địch nhân vĩnh viễn, theo Thánh Hoàng, nếu như mình nơi này lựa chọn cự tuyệt, như vậy Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng mặc dù vừa mới một trận chiến, thế nhưng không phải là không có biến chiến tranh thành tơ lụa tiến tới kết minh khả năng!

"Nhị đệ, hôm nay ngươi ta kết nghĩa kim lan, làm huynh trưởng, ta đem Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ, tặng cho ngươi!" Thánh Hoàng trong tiếng cười, vung tay lên, đem Bắc Bộ cằn cỗi, lại nguyên bản trên thực tế là thuộc về Bạch Tiểu Thuần kia, trực tiếp liền xem như lễ vật, đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

"Đại ca, ta nguyện cùng đại ca kết minh, đại ca yên tâm, chỉ cần Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ trong tay ta, ta liền tuyệt không để Tà Hoàng triều đại quân, có từ nơi đó thông qua một ngày!" Bạch Tiểu Thuần cũng không chút do dự, lập tức mở miệng, nói ra một chút tại Cổ Thiên Quân bọn người nghe, như là nói nhảm lời nói. . .

Dù sao Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ cho Bạch Tiểu Thuần về sau, Bạch Tiểu Thuần thì tương đương với là chiếm cứ một nửa Tiên Vực, từ một loại nào đó trình độ đi xem, xem như giáp tại Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều ở giữa, nếu thật để Tà Hoàng triều thông qua, trên cơ bản cũng liền đại biểu cho thế lực của hắn bị xóa đi.

Thánh Hoàng nghe vậy, lần nữa nở nụ cười, hai người lần này đạt thành ước định, tại Thánh Hoàng mời mọc, Bạch Tiểu Thuần tại trong hoàng cung hưởng dụng tiệc tối, sau đó rời đi.

Cho đến Bạch Tiểu Thuần đi, Thánh Hoàng nụ cười trên mặt, bỗng nhiên biến mất, hắn nhíu mày cân nhắc một phen, cuối cùng lông mày giãn ra, đối với lần này cùng Bạch Tiểu Thuần kết minh, coi như hài lòng.

Duy chỉ có tổn thất, trên thực tế chính là Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ mà thôi, bất quá nơi đó tại cằn cỗi trước đó, chính là Tà Hoàng triều, về sau tuy bị Bạch Tiểu Thuần thu hồi, khiến cho Tà Hoàng triều lãnh địa trở thành hai cái rưỡi, để Thánh Hoàng triều trên mặt nổi lãnh địa, cũng đã trở thành hai cái rưỡi, có thể nơi đó cằn cỗi vô cùng, ở trong mắt Thánh Hoàng, như là gân gà.

Bây giờ cầm một khối gân gà, nhất là đã từng còn không phải chính mình gân gà, đổi lấy kết minh, tại trong phán đoán của Thánh Hoàng, vụ mua bán này mặc dù không tính chiếm tiện nghi, thế nhưng không lỗ, dù sao Bạch Tiểu Thuần vừa mới giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực lúc, Thánh Hoàng triều liền nắm giữ một cái hoàn chỉnh Tiên Vực cùng hai cái một nửa Tiên Vực.

Đến bây giờ, như trước vẫn là lúc đầu quy mô.

Nhất thua thiệt, chính là Tà Hoàng triều. . . Theo Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ khắc Tà Hoàng triều, hắn vừa đến, trước hết cướp đi nửa cái Tiên Vực, sau đó lại cướp đi cả một cái Tiên Vực. . .

Cứ như vậy, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực năm khối đại lục, từ giờ khắc này, cách cục đại biến!

Tà Hoàng triều bị mất lãnh địa, từ đây biến thành nắm giữ một chỗ nửa Tiên Vực, mà Thánh Hoàng triều duy trì nguyên dạng, vẫn như cũ là hai nơi Tiên Vực, mà loại duy trì này, cũng khiến cho Thánh Hoàng triều, trực tiếp nhảy lên một cái!

Còn lại một chỗ nửa, thì là thuộc về Bạch Tiểu Thuần.

Thậm chí tại cân nhắc đằng sau, Thánh Hoàng mỉm cười, dứt khoát đem nhân tình làm đến cùng, hắn muốn để tất cả mọi người nhìn thấy khẳng khái của mình cùng thành ý, lại là phát hạ ý chỉ, mở ra biên giới, cho phép tất cả ở trong Thánh Hoàng triều người Thông Thiên thế giới  tùy ý đi ở!

Ý chỉ này vừa ra, trong toàn bộ Thánh Hoàng triều Thông Thiên thế giới tu sĩ, nhao nhao phấn chấn, từng cái từ từng cái địa phương đi ra, nhao nhao tiến về thánh địa trong lòng bọn họ!

Cùng lúc đó, rời đi Thánh Hoàng triều Bạch Tiểu Thuần, cũng dựa vào nó cùng Bắc Mạch Đại Kiếm cảm ứng, giờ phút này trong gào thét, đã đi tới Vĩnh Hằng Chi Hải, tại nhiều lần cảm ứng về sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, trực tiếp phá vỡ mặt biển, thẳng đến đáy biển.

Mà thần trí của hắn cũng bỗng nhiên tản ra, dần dần khóa chặt tại đáy biển chỗ sâu. . . Trên một thanh đại kiếm!

Chính là Bắc Mạch Đại Kiếm!

Cơ hồ tại bị Bạch Tiểu Thuần thần thức khóa chặt trong nháy mắt, Bắc Mạch Đại Kiếm này tại yên lặng nhiều năm về sau, đột nhiên chấn động, bay thẳng ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, trong chốc lát, liền bị Bạch Tiểu Thuần một thanh nắm chặt, xông ra mặt biển về sau, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, thần thức đã dung nhập trong thế giới đại kiếm!

Khi hắn thấy được Lý Thanh Hậu, Linh Khê lão tổ, Cự Quỷ Vương, Đại thiên sư bọn người ở tại trong thế giới đại kiếm kia, bình yên vô sự lúc, Bạch Tiểu Thuần thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười ha hả.

Mà hắn thần thức dung nhập, cũng làm cho trong thế giới Bắc Mạch Đại Kiếm này, ở lại đám người, cả đám đều tâm thần chấn động mãnh liệt, có cảm ứng về sau, nhao nhao ngẩng đầu.

"Tiểu Thuần! !"

"Là đại nhân! !"

"Khôi Tổ khí tức! !"

Tại đám người này kích động đồng thời, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thanh âm của hắn, tại trong toàn bộ Bắc Mạch Đại Kiếm thế giới, bỗng nhiên quanh quẩn.

"Ta, trở về! !"

Theo tiếng hoan hô truyền ra, theo Bạch Tiểu Thuần về tới trên Tiên Vực bị hắn chiếm cứ, theo hắn đem trong Bắc Mạch Đại Kiếm mấy chục vạn người toàn bộ truyền tống đi ra, Tiên Vực thuộc về Bạch Tiểu Thuần này, lập tức liền náo nhiệt lên.

Vô luận là Đại thiên sư, hay là Linh Khê lão tổ, đều tại trên trù tính chung, có chỗ độc đáo của nó, mới vừa ra tới lúc, bọn hắn không biết tình huống, nhưng khi từ Bạch Tiểu Thuần nơi đó, hiểu rõ hết thảy về sau, tất cả mọi người chấn phấn.

Căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần đi làm việc, Đại thiên sư lập tức liền phát động nó toàn bộ tinh lực, bắt đầu chỉnh đốn Tiên Vực, mà Linh Khê lão tổ bọn người, cũng là như thế, trùng kiến Nghịch Hà tông!

Theo thời gian trôi qua, mảnh Tiên Vực thuộc về Thông Thiên thế giới tu sĩ này, cơ hồ mỗi ngày đều đang biến hóa, càng là có đại lượng đến từ Thánh Hoàng triều người Thông Thiên thế giới, lần lượt đến.

Thậm chí từ đầu đến cuối không có lộ ra tung tích. . . Năm đó Man Hoang mấy vị Thiên Vương, Cửu U Vương, Linh Lâm Vương, Đấu Thắng Vương, cũng đều đến!

Càng có đã từng thuộc về Thông Thiên đạo nhân đệ tử, địa vị cùng Thiên Vương cùng cấp Đông mạch cùng Bắc mạch Bán Thần, cũng giống vậy xuất hiện!

Những người khác còn tốt, có thể Bắc mạch Bán Thần kia đến, trên thực tế đáy lòng xoắn xuýt rất nhiều, thật sự là lúc trước hắn đối với Bạch Tiểu Thuần rất không khách khí, chỉ là bây giờ mắt thấy nơi này khí thế ngất trời, hắn do dự thật lâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí gia nhập vào.

Hết thảy đều tại hướng về mỹ hảo phương hướng, không ngừng mà biến hóa!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..