Chương 1210: Bạch Tiểu Thuần, cứu ta!

Chương 1210: Bạch Tiểu Thuần, cứu ta!

Chương 1210: Bạch Tiểu Thuần, cứu ta!

Converter: DarkHero

Dùng biến chuyển từng ngày để hình dung bây giờ thuộc về Thông Thiên thế giới chỗ nửa Tiên Vực này, cũng không phải mười phần thỏa đáng, thật sự là nơi này biến hóa, đã siêu việt cái từ ngữ này có khả năng biểu đạt ra cực hạn.

Bây giờ Thông Thiên thế giới Tiên Vực, theo mấy chục vạn người từ trong Bắc Mạch Đại Kiếm đi ra, lại thêm lúc trước bị Tà Hoàng buồn lòng về sau, nguyện ý lưu lại đông đảo người nguyên bản Tiên Vực này, đây hết thảy, liền khiến cho mảnh Tiên Vực thuộc về Thông Thiên thế giới này, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Từng tòa sơn phong bị xóa đi, từng đầu dãy núi mới từ đại địa tích tụ ra, càng là tại Đại thiên sư hoạch định xuống, lựa chọn một chỗ khu vực trung tâm, bắt đầu tu kiến một tòa. . . Không có người trong miệng nói ra, nhưng trong lòng cũng thống nhất nhận biết. . . Hoàng thành! !

Mà trong hoàng thành này, cũng có một tòa pho tượng, đang bị đại lượng tu sĩ điêu khắc, pho tượng kia chỗ khắc. . . Chính là mặc đế bào, mang theo đế quan Bạch Tiểu Thuần!

Lại thêm mỗi ngày đều có đại lượng từ Thánh Hoàng triều tiến đến Thông Thiên tu sĩ hội tụ nơi này, đây hết thảy, liền khiến cho toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực ánh mắt, tựa hồ cũng ngưng tụ tại nơi đây.

Tại trong mắt tất cả mọi người, đều chú ý tới. . . Một hoàng triều mới đã quật khởi!

Cùng tất cả mọi người so sánh, Bạch Tiểu Thuần ngược lại trở thành người thanh nhàn nhất, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, mặc dù cũng bị Bạch Tiểu Thuần từ trong bảo phiến mang ra ngoài, có thể hai nữ này bây giờ thân thể quý giá vô cùng, cơ hồ là mới vừa xuất hiện, vô luận là Cự Quỷ Vương hay là Đại thiên sư, lại hoặc là Lý Thanh Hậu, Linh Khê lão tổ, cơ hồ tất cả người bối phận tương đối cao, đều nhao nhao đối với hai nữ chiếu cố, thậm chí còn chuyên môn an bài không ít người làm tùy tùng.

Trình độ nào đó, các nàng hai nữ hưởng thụ đãi ngộ, so Bạch Tiểu Thuần nơi này còn tốt hơn rất nhiều lần.

Đến mức Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, đáy lòng cũng đều cảm khái, biết những lão gia hỏa kia, là đặc biệt để ý Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch trong bụng hài tử.

"Nhưng bọn hắn cũng chỉ là hài tử a, ta là cha của bọn hắn, không thể nặng bên này nhẹ bên kia a." Bạch Tiểu Thuần có chút không phục, có thể suy nghĩ chính mình cũng không thể đi cùng mình hài tử ganh đua so sánh, thế là lắc đầu, mang theo một dạng không có việc gì Thiết Đản, đi ở trong Tiên Vực, nhìn xem mỗi người đều tràn ngập kích tình lao động, chính mình cũng nghĩ tham dự vào, có thể mỗi lần hắn vừa xuất hiện, liền dẫn tất cả mọi người bái kiến.

Thậm chí bởi vì việc này, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương còn đến đi tìm Bạch Tiểu Thuần, để hắn ngày bình thường không cần luôn luôn xuất hiện, này sẽ ảnh hưởng Tiên Vực cùng thành trì kiến thiết. . .

Chỉ là. . . Cáo già Đại thiên sư, cứ việc đối tại Bạch Tiểu Thuần hiểu rất rõ, nhưng hắn hay là tính sai một chút. . . Hắn căn bản cũng không biết, dù là Bạch Tiểu Thuần bây giờ trở thành Thiên Tôn hậu kỳ, có Thái Cổ chiến lực, nhưng hắn trên thực tế trong lòng. . . Hay là cất giấu từng tại Linh Khê tông lúc, bị đám người truy phủng xuống hưng phấn.

Thế là. . . Đại thiên sư thuyết phục, ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần căn bản là không có tác dụng, hắn mặt ngoài ha ha gật đầu, có thể đảo mắt lại thừa dịp người không chú ý, vội ho một tiếng, mang theo trong lòng không hiểu cảm giác thỏa mãn, ra ngoài tản bộ.

Kể từ đó, toàn bộ Tiên Vực nhưng phàm là Bạch Tiểu Thuần xuất hiện địa phương, tất nhiên reo hò, mà Bạch Tiểu Thuần lại thường thường ưa thích tại một chỗ dừng lại thêm, thế là liền khiến cho nơi đây hiệu suất, nghiêm trọng trượt.

Đến cuối cùng, hay là Lý Thanh Hậu đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ nhất, địa vị của hắn siêu nhiên vô cùng, dứt khoát trừng mắt, trực tiếp tới tìm Bạch Tiểu Thuần, những người khác mà nói, Bạch Tiểu Thuần còn có thể qua loa một chút, có thể Lý Thanh Hậu nơi này, Bạch Tiểu Thuần không dám. . .

"Thôi, thôi, ta không tản bộ cũng có thể đi." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ, dự định mang theo Thiết Đản tìm người khói thưa thớt địa phương giải sầu một chút, nhưng lại phát hiện liền ngay cả Thiết Đản cũng đều đi. . . Thiết Đản tại đến sau này, đối với trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này các loại hung thú, đều tràn đầy hứng thú, trước đó bởi vì muốn bảo vệ Tống Quân Uyển, nó không dám phát triển đại quân đạo lữ của mình. . . Bây giờ thanh nhàn xuống tới, chỉ là theo Bạch Tiểu Thuần mấy ngày, nó liền vụng trộm bay đi, hướng về trong Vĩnh Hằng Tiên Vực các loại hung thú, phát khởi cầu ái hành trình.

Bạch Tiểu Thuần tại phát giác được những này về sau, đáy lòng thật buồn bực, một người tại Cự Thạch thành trong đại điện ngẩn người, ngay tại hắn nơi này năm mươi nhàm chán, suy nghĩ muốn hay không về bảo phiến lúc, bỗng nhiên, trong túi trữ vật của hắn, bỗng nhiên liền truyền đến chấn động.

Bạch Tiểu Thuần sững sờ, thần thức đảo qua túi trữ vật, trong lật tay, trong tay xuất hiện truyền âm ngọc giản, cơ hồ tại hắn thần thức dung nhập ngọc giản trong nháy mắt, trong óc của hắn liền truyền tới một thanh âm quen thuộc mang theo lo lắng.

"Bạch Tiểu Thuần, cứu ta! !"

Đang nghe thanh âm này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mạnh, hô hấp dồn dập đồng thời, thân thể của hắn càng là trực tiếp đứng lên, người nói chuyện. . . Chính là Công Tôn Uyển Nhi! !

"Đã xảy ra chuyện gì, ngươi ở đâu!"

Đối với Công Tôn Uyển Nhi, Bạch Tiểu Thuần một phương diện đội ơn, một phương diện khác hai người lúc trước cũng có một đoạn mập mờ, giờ phút này vừa nghe đến Công Tôn Uyển Nhi thanh âm, Bạch Tiểu Thuần cũng đều gấp.

"Tà Hoàng, muốn giết ta. . ." Công Tôn Uyển Nhi vừa truyền âm đến nơi đây, không biết duyên cớ gì, nó thanh âm im bặt mà dừng, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, không có nửa điểm chần chờ, thân thể trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trên trời cao, thần trí của hắn càng là ở trong nháy mắt này, hướng về bát phương ầm ầm khuếch tán ra tới.

"Truyền âm ngọc giản có nhất định phạm vi, cứ việc phạm vi này lớn nhất trình độ, đủ để bao trùm hai cái Tiên Vực. . . Thế nhưng nhiều nhất chính là như vậy!"

"Tà Hoàng muốn xuất thủ, như vậy phương hướng. . . Nhất định là nơi đó!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, không có nhìn về phía Tà Hoàng triều, lúc trước hắn đánh với Tà Hoàng một trận về sau, đang trong quá trình tìm kiếm Bắc Mạch Đại Kiếm, đã từng tìm kiếm qua Công Tôn Uyển Nhi, thậm chí cũng cho nó truyền âm, nhưng lại không có chút nào hồi phục.

Dựa theo Bạch Tiểu Thuần phán đoán, Công Tôn Uyển Nhi ẩn thân tại Tà Hoàng triều khả năng không phải rất lớn, dù sao nơi đó thời khắc cũng sẽ ở trong bao phủ của Tà Hoàng, một khi xảy ra vấn đề, nàng sẽ không cách nào bỏ chạy.

Mà Thánh Hoàng triều đồng dạng không thích hợp, làm như vậy tốt chỗ ẩn thân, liền hẳn là Vĩnh Hằng Chi Hải.

Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp quá nhiều phán đoán, giờ phút này chỉ có thể mượn nhờ tự thân cực hạn tốc độ, hướng về Vĩnh Hằng Chi Hải phương hướng gào thét mà đi, nó thần thức càng là toàn bộ giải tán, không ngừng mà tìm kiếm giữa thiên địa bất cứ ba động gì.

Thái Cổ xuất thủ, tất nhiên sẽ có sóng chấn động!

Trên thực tế cũng chính là đi qua thời gian nửa nén hương, Bạch Tiểu Thuần liền lập tức đã nhận ra, tại Vĩnh Hằng Hải phương hướng, giữa thiên địa ba động cực kỳ mãnh liệt, ba động này bị hắn một chút cảm thụ, liền lập tức nhận ra. . . Thuộc về Tà Hoàng!

"Tà Hoàng, ngươi dám!" Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức đỏ lên, trực tiếp liền tu vi khí tức bộc phát ra, làm rối loạn đất trời đồng thời, liên hệ Thánh Hoàng, sau đó tốc độ lần nữa bộc phát, trong oanh minh cả người bóp méo thế giới, na di xông ra!

Mà giờ khắc này trên Vĩnh Hằng Hải, một vùng biển trên bầu trời, Tà Hoàng sắc mặt âm trầm, trong mắt có hàn mang, trong lòng cũng có lo lắng, nhìn chằm chằm phía dưới Vĩnh Hằng Hải, tay phải hắn đã nâng lên, một cỗ đại lực từ nó trong tay bộc phát, khiến cho phía dưới mặt biển, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Tại vòng xoáy này chỗ sâu, có một cái cự đại thủy cầu, trên hình cầu tràn ngập phù văn, mà tại trong hình cầu kia, Công Tôn Uyển Nhi khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trong thần sắc mang theo hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Quỷ Mẫu, trẫm không giết ngươi, mà là muốn giúp ngươi trấn áp phân hồn, để cho ngươi chủ hồn lần nữa thức tỉnh!" Tà Hoàng nheo mắt lại, đây mới là mục đích của hắn chỗ, bởi vì nhận lấy Thiên Tôn mất đi quá nhiều, Tà Hoàng cũng không thể không sốt ruột, thậm chí dùng một chút bí pháp, đại khái suy tính đến Công Tôn Uyển Nhi chỗ ẩn thân.

Đang đợi được Công Tôn Uyển Nhi về sau, hắn lập tức xuất thủ, muốn để Quỷ Mẫu trở về.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Công Tôn Uyển Nhi những năm gần đây, nhìn như ẩn thân, nhưng trên thực tế đúng là bao giờ cũng không ngừng bố trí trận pháp, cuối cùng thủy trận bố trí nửa một giáp tuế nguyệt này, tuy vô pháp lâu dài chống cự Thái Cổ chi lực, có thể liều mạng trọng thương, kiên trì nửa nén hương thời gian, vẫn có thể làm được.

Cũng chính là bởi vậy, khiến cho Tà Hoàng nơi này, không có lập tức đem Công Tôn Uyển Nhi cầm xuống, lại bởi vì Công Tôn Uyển Nhi truyền âm, lập tức tình hình đối với Tà Hoàng mà nói, biến bị động đứng lên.

Giờ phút này trong tức giận, Tà Hoàng trong mắt hàn mang lóe lên.

"Nếu bắt sống phiền phức, như vậy thì chỉ có chém giết, đưa ngươi chém giết về sau, ta tự nhiên còn có thể thông qua ngươi đạo chủng, đưa ngươi phục sinh tại ta trong hoàng cung!" Tà Hoàng hừ lạnh, tay phải bỗng nhiên buông xuống, lập tức ở trong thiên địa, liền xuất hiện một tôn bàn tay khổng lồ, tại Công Tôn Uyển Nhi trong tuyệt vọng, thẳng đến nàng chỗ thủy cầu, ầm vang mà đi!

Khí thế ngập trời, Vĩnh Hằng Chi Hải cũng đều lõm xuống dưới, xuất hiện bàn tay hình dạng, giờ khắc này, thiên địa biến sắc!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..