Chương 1211: Dọa phục ngươi!

Chương 1211: Dọa phục ngươi!

Chương 1211: Dọa phục ngươi!

Converter: DarkHero

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cách nơi này còn cách một đoạn, liền xem như dựa vào tốc độ của hắn, cũng còn cần chí ít thời gian một nén nhang mới có thể, căn bản là không kịp cứu viện!

Nhưng. . . Ngay tại Tà Hoàng đại thủ liền muốn rơi xuống sát na, thương khung đột nhiên truyền đến một tiếng tựa như khai thiên tiếng vang, tiếng vang này quanh quẩn ra, dẫn động bát phương mặt biển, khiến cho sóng biển trong quay cuồng, mảng lớn phạm vi hải vực này, tại trong nguyên bản lõm kia, đột nhiên lấp đầy! !

Nhìn kỹ, lấp đầy chưởng ấn, lại là một cái. . . Từ đáy biển này duỗi ra, do Vĩnh Hằng Hải nước tạo thành đại thủ!

Đại thủ này, trong nháy mắt dâng lên, theo sóng biển oanh minh, theo đem trước lõm chưởng ấn lấp đầy, càng là trực tiếp lên không, hướng về Tà Hoàng một chưởng tiến đến kia, trực tiếp ngay tại giữa biển trời này, lẫn nhau đụng chạm tới cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Mãnh liệt tiếng vang, đinh tai nhức óc giống như khuếch tán ra đến, nhấc lên trùng kích tựa hồ muốn thương khung xé rách, muốn đem Vĩnh Hằng Hải này tách rời

"Thánh Hoàng! !" Tà Hoàng đột nhiên cúi đầu, nhìn chằm chặp trên Vĩnh Hằng Chi Hải, giờ phút này đột nhiên xuất hiện một bóng người, thân ảnh này tuy là hơi mờ, nhưng lại ẩn chứa Thái Cổ khí tức, nhìn nó bộ dáng, chính là Thánh Hoàng!

Tiến đến không phải hắn bản tôn, mà là một đạo hình chiếu phân thân!

"Tà Hoàng, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt, Công Tôn Uyển Nhi này thế nhưng là ta Nhị đệ hồng nhan tri kỷ, ngươi nếu thật muốn xuất thủ, cần phải suy tính một chút ta Nhị đệ kia cảm thụ." Thánh Hoàng mỉm cười, hắn sở dĩ lại tới đây, chính là bởi vì Bạch Tiểu Thuần truyền âm, đang nghe được Bạch Tiểu Thuần trong thanh âm lo lắng về sau, Thánh Hoàng lập tức liền cảm thấy, đây là một cái bán đi nhân tình cơ hội tốt, bất quá hắn đa mưu túc trí, cứ việc cho rằng việc này có thể làm, nhưng cũng sẽ không bản tôn đến, mà là hình chiếu phân thân giáng lâm.

Dù sao hắn thấy, chính mình muốn làm, vẻn vẹn kéo dài cái một nén nhang mà thôi, hình chiếu phân thân này dù là không phải là đối thủ của Tà Hoàng, nhưng kéo dài một ít thời gian, vẫn là có thể.

Bên cạnh hắn, chính là sống sót sau tai nạn, tại trong trận pháp thủy cầu kia, sắc mặt trắng bệch Công Tôn Uyển Nhi, nàng tránh ở trong Vĩnh Hằng Hải đã thật lâu, nguyên bản thu liễm hết thảy khí tức, cho đến Bắc Mạch Đại Kiếm bị lấy đi về sau, nàng lập tức có chỗ phát giác, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí ra ngoài tìm hiểu, khi biết Bạch Tiểu Thuần trở về hết thảy về sau, Công Tôn Uyển Nhi rất là kinh ngạc sau khi cũng rất phấn chấn, muốn đi tìm Bạch Tiểu Thuần, chỉ là nàng khoảng cách khá xa, không đợi đuổi tới Bạch Tiểu Thuần chỗ Tiên Vực, liền bị Tà Hoàng này sớm chặn đường!

Giờ khắc này ở dưới tình huống nguyên bản cho rằng tuyệt vọng này, thu được sinh cơ, Công Tôn Uyển Nhi thoáng nhẹ nhàng thở ra nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhìn xem ra mặt cứu chính mình Thánh Hoàng, nghĩ đến trước đó chính mình nghe nói, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng kết nghĩa kim lan sự tình.

Bốn phía bởi đó trước Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng giao thủ, nhấc lên trùng kích còn tại khuếch tán, chỉ là bây giờ Tà Hoàng, sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, từ khi Bạch Tiểu Thuần trở về về sau, hắn đã liên tục hai lần phán đoán sai lầm.

Lần đầu tiên là trên người Bạch Tiểu Thuần, lần thứ hai thì là tại Công Tôn Uyển Nhi nơi này, nếu như lần này Công Tôn Uyển Nhi không có trận pháp thủy cầu này, lại hoặc là Thánh Hoàng không có tới cứu, như vậy Tà Hoàng tại Công Tôn Uyển Nhi nơi này, nhất định có thu hoạch.

Mà thu hoạch này, vô luận là dùng đến ngăn được Bạch Tiểu Thuần, hay là bổ sung tự thân Thiên Tôn chiến lực, đối với Tà Hoàng tới nói, đều là lựa chọn tốt.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều bị ảnh hưởng.

Dưới mắt bày ở trước mặt hắn, chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chính là nhịn giận rời đi, hoặc là chính là. . . Cùng Bạch Tiểu Thuần tái chiến một trận, xem hắn Thái Cổ Chi Quang là có hay không không có cực hạn, một khi thắng, thì hết thảy bất lợi cục diện, sẽ triệt để thay đổi.

Mà Thánh Hoàng sở dĩ bản tôn không đến, theo Tà Hoàng, đây cũng là đối với Bạch Tiểu Thuần một loại hoài nghi cùng thăm dò, dù sao phán đoán của bọn hắn, đều là nhất trí cho rằng, Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang, còn thừa không có mấy!

"Tốt một cái lão hồ ly, hắn đây là đề phòng Bạch Tiểu Thuần, muốn mượn nhờ xuất thủ của ta, đi dò xét ra Bạch Tiểu Thuần ranh giới cuối cùng, kể từ đó hai người bọn họ tại trên hợp tác, hắn thì càng có lực lượng cùng nắm chắc."

"Đồng thời, coi như Bạch Tiểu Thuần thật yếu thế, hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn ta đem hắn chém giết, sợ là nó bản tôn, sẽ khoảng cách giáng lâm ngăn cản!" Tà Hoàng nheo lại mắt, nhìn một chút Thánh Hoàng về sau, hừ lạnh một tiếng.

"Còn có lựa chọn thứ ba!" Tà Hoàng nghĩ tới đây, dứt khoát đứng ở trên bầu trời, không còn xuất thủ, mà Thánh Hoàng phân thân cũng mắt sáng lên, tựa hồ suy nghĩ đến Tà Hoàng tâm tư, đáy lòng thầm mắng.

Rất nhanh, tại hai vị Thái Cổ này trong khi chờ đợi, bầu trời xa xăm dần dần truyền đến nhanh như điện chớp tiếng rít, chỉ gặp một đạo cầu vồng như muốn xé rách thương khung, bỗng nhiên mà đến, những nơi đi qua, vô luận là bầu trời hay là phía dưới Vĩnh Hằng Hải, đều bị bóp méo, như muốn nổ tung.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi còn có Thái Cổ Chi Quang a!"

Tà Hoàng trong mắt hàn mang lóe lên, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần đến gần trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên tay phải nâng lên, trong khi bấm niệm pháp quyết, hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, lập tức mặt trời đỏ ra lại, quang mang vạn trượng, ẩn chứa Thái Cổ khí tức thuật pháp ba động, theo mặt trời đỏ không ngừng bàng bạc, bỗng nhiên tản ra, tạo thành một mảnh sóng nhiệt, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi!

"Còn có cuối cùng một đạo!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, tay phải đột nhiên nâng lên, trong chốc lát thương khung quang mang lóe lên, thứ mười ba đạo Thái Cổ Chi Quang, sát na xuất hiện, theo Thái Cổ khí tức khuếch tán, Thái Cổ Chi Quang này trong nháy mắt xuyên thấu sóng nhiệt, trực tiếp liền đánh vào trên mặt trời đỏ.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần mượn nhờ Thái Cổ Chi Quang xuyên thấu chi lực, cũng gấp nhanh xông ra, tay phải lần nữa vung lên, lại một đạo Thái Cổ Chi Quang, sát na huyễn hóa, trong oanh minh, lần nữa cùng mặt trời đỏ đụng chạm.

Thiên địa rung chuyển oanh minh, liên tục hai đạo Thái Cổ Chi Quang, cho dù là Tà Hoàng, cũng đều khí tức bất ổn, thân thể lùi lại đồng thời, hắn mặt trời đỏ thuật pháp nguyên bản liền bởi đó trước một trận chiến, xuất hiện vỡ vụn, giờ phút này vết nứt không đợi khép lại, lần nữa mở rộng.

Từ đó hình thành phản phệ, để Tà Hoàng nơi này ngực đau từng cơn, lùi lại mấy bước lúc, Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời vừa hô.

"Còn có cuối cùng một đạo!"

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần chân chính cuối cùng một đạo Thái Cổ Chi Quang, cũng từ trên không trung huyễn hóa ra đến, tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt liền thẳng đến Tà Hoàng, khiến cho Tà Hoàng sắc mặt nơi này biến hóa, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, nó bản tôn cùng Thái Cổ Chi Quang bỗng nhiên đụng nhau, tiếng vang quanh quẩn dưới, khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, thân thể lại một lần lui lại.

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã tại dưới ba lần xuất thủ này, bấm đốt ngón tay tốt khoảng cách, trực tiếp đã đến dưới mặt biển Công Tôn Uyển Nhi chỗ thủy cầu bên cạnh.

Công Tôn Uyển Nhi khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, cả người nới lỏng một ngụm thở dài, nàng trước đó tất cả tuyệt vọng, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần đến, toàn bộ tiêu tán, tùy theo mà lên, thì là nghiêm trọng tiêu hao thân thể về sau, nổi lên như như bài sơn đảo hải cảm giác mệt mỏi, tại miễn cưỡng hướng về Bạch Tiểu Thuần cười cười về sau, Công Tôn Uyển Nhi trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, cả người đã hôn mê.

Mà nàng thủy cầu trận pháp, cũng bởi vì hôn mê, tự hành tiêu tán ra, Bạch Tiểu Thuần ôm chặt lấy Công Tôn Uyển Nhi thân thể mềm mại, lúc ngẩng đầu, hắn sắc mặt âm trầm, tay trái nâng lên, thanh âm lộ ra dữ tợn, trong mắt càng có hàn mang.

"Thánh Hoàng đại ca, còn không bản tôn đến, hôm nay dứt khoát ngươi ta huynh đệ hai người, đem Tà Hoàng này trấn áp đi!"

"Ta Thái Cổ Chi Quang, còn có ròng rã một trăm đạo, đầy đủ!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhảy lên một cái, thanh âm như hồng chuông đồng dạng truyền ra, khiến cho cách đó không xa Thánh Hoàng hình chiếu, trong mắt phi tốc lấp lóe, giống như tại cân nhắc.

Mà trên bầu trời Tà Hoàng, giờ phút này cũng nội tâm cuồng loạn, hắn đầu tiên là không tin Bạch Tiểu Thuần còn có một trăm đạo, có thể hắn thấy, đã trải qua trước đó trận chiến đầu tiên về sau, bạo phát hơn mười đạo Thái Cổ Chi Quang Bạch Tiểu Thuần, bây giờ vừa mới đến, chỉ là vì mau một chút cứu người, lại không chút nào đau lòng ném ra ba đạo. . . Loại này giống như cũng không phải là cố ý biểu hiện ra tài đại khí thô chi ý, để Tà Hoàng trong lòng, lại một lần đối với mình phán đoán, xuất hiện dao động.

Cuối cùng đáy lòng của hắn thở dài một tiếng, biết đại thế đã mất, Bạch Tiểu Thuần chẳng những đã trở nên đứng lên, cùng Thánh Hoàng liên thủ, cũng hoàn toàn chính xác trở thành để cho mình kiêng kỵ thủ đoạn, giờ phút này triệt để tiêu tán muốn tiếp tục ý dò xét, đối với Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ chiến lực, hoàn toàn xác nhận.

"Bạch Tiểu Thuần, Công Tôn Uyển Nhi có thể cho ngươi mang đi, trong Tà Hoàng triều bây giờ tất cả Thông Thiên thế giới tù binh, cũng có thể cho ngươi, thậm chí bản hoàng còn có thể mở ra biên giới, chẳng những thừa nhận ngươi Thông Thiên thế giới địa vị, càng làm cho trong Tà Hoàng triều tất cả Thông Thiên thế giới tu sĩ, đi ở tùy ý, tuyệt không khó xử mảy may!" Tà Hoàng thở sâu, không cho Thánh Hoàng tiếp tục cân nhắc thời gian, hắn giờ phút này trong lòng đã có quyết đoán, gọn gàng dứt khoát mở miệng không còn bất cứ chút do dự nào.

"Nhưng ta cần. . . Ngươi đem Nguyên Yêu Tử, Phệ Linh thượng nhân hai vị Thiên Tôn này, phóng thích trả lại!"

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đáy lòng cũng có chút khẩn trương, thật sự là hắn Thái Cổ Chi Quang, giờ phút này là thật không có, nhưng hắn nắm đúng Tà Hoàng này tính tình, biết mình nếu là đồng ý quá nhanh, sợ là đối phương đáy lòng lại phải sinh nghi, mà lại Thánh Hoàng tâm tư, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể đoán ra một chút.

Giờ phút này hắn mặt ngoài không lộ ra mảy may cảm xúc, thậm chí đối mặt Tà Hoàng thỏa hiệp, hắn trực tiếp hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên bày ra muốn triệu hoán Thái Cổ Chi Quang dáng vẻ, nhìn về phía Thánh Hoàng.

"Đại ca, chiến không chiến, ngươi một câu!"

Câu nói này nói tràn ngập thiết huyết ngang nhiên chi ý, nhưng trên thực tế đáy lòng của hắn, giờ phút này lại bắt đầu thấp thỏm không yên.

"Thánh Hoàng a, ngươi cũng đừng đầu một bộ, thật đồng ý a, nếu ngươi thật đồng ý, ta không muốn hố ngươi cũng không có cách nào a."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..