Chương 1212: Có con côn trùng

Chương 1212: Có con côn trùng

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, nhìn thấy Thánh Hoàng chần chờ, Tà Hoàng nơi này lập tức hô hấp một gấp rút, trong mắt hắn sát na liền lộ ra ánh sáng lăng lệ, tay phải vung mạnh lên, lập tức mặt trời đỏ tàn phá kia, bỗng nhiên huyễn hóa.

Cùng lúc đó, hắn càng là tay trái hướng về Tà Hoàng thành phương hướng cách không khẽ vồ, lập tức cả vùng cũng đều chấn động mấy lần, nhất là khoảng cách nơi đây có chút phạm vi Tà Hoàng thành, nó chỗ thanh Tam Xoa Kích to lớn kia, giờ phút này cũng đều rung động, tựa hồ. . . Tùy thời có thể lấy xông ra đại địa!

Càng là theo rung động, một cỗ sát khí mãnh liệt, trực tiếp bộc phát, dù là trên Vĩnh Hằng Hải Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, cũng đều có thể rõ ràng cảm thụ vậy đến từ Tà Hoàng thành kinh thiên sát khí!

"Thánh Hoàng, Bạch Tiểu Thuần, liền xem như hai người các ngươi liên thủ, muốn đem ta chém giết, cũng là không có khả năng, trừ phi trong hai người các ngươi có một vị, cam nguyện cùng ta đồng quy vu tận!"

"Mà một khi các ngươi không có dạng này quyết tâm, như vậy thì coi như ta bại, coi như Tà Hoàng triều thuộc về các ngươi, có thể độc thân ta, các ngươi tin hay không, lại so với bây giờ có được Tà Hoàng triều ta, càng thêm đáng sợ!" Tà Hoàng nheo cặp mắt lại, thanh âm càng phát ra băng hàn, khiến cho bốn phía này hư vô, tựa như cũng đều bởi vậy đóng băng, liền ngay cả mặt biển, cũng đều xuất hiện muốn đông kết chi ý.

Bạch Tiểu Thuần nghe được Tà Hoàng lời nói, đáy lòng cũng không nhịn được tán thưởng Tà Hoàng những lời này nói rất hay, có thể bày tỏ trên mặt, hắn lại nhíu mày, lộ ra một bộ suy nghĩ sâu xa biểu lộ, đồng thời trong mắt mang theo xem kỹ chi ý, nhìn về phía Thánh Hoàng.

Thánh Hoàng cũng thở dài, trận chiến này, căn bản là không có cách nào đánh, đầu tiên hắn căn bản không tin Bạch Tiểu Thuần còn có một trăm đạo Thái Cổ Chi Quang, thứ yếu hắn cũng không muốn nhanh như vậy liền cùng Tà Hoàng triệt để trở mặt.

Dù sao cứ kéo dài tình huống như thế, bây giờ Thánh Hoàng triều nắm giữ Tiên Vực phạm vi lớn nhất  chẳng khác gì là đem nhiều năm trước tới nay yếu thế cục diện nghịch chuyển tới. Thánh Hoàng vẫn như cũ được hưởng trên việc trước đó lãnh địa mang tới niệm lực tăng cầm cùng tu vi tăng tốc, nhưng Tà Hoàng tất nhiên sẽ bởi vì lãnh địa thu nhỏ mà nhận trọng đại ảnh hưởng, chỉ là ba phần thiên hạ thời gian ngắn ngủi, trước mắt loại biến hóa này còn không rõ ràng, còn chưa đủ lấy hình thành tính quyết định nhân tố.

Cho nên, với hắn mà nói, bây giờ duy trì dưới mắt cân bằng, mới là có lợi nhất, giờ phút này cân nhắc đằng sau, Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng.

"Nhị đệ, ngươi bây giờ đóng đô sơ kỳ, không thích hợp tiếp tục mở chiến, huống hồ trong Tà Hoàng triều Thông Thiên thế giới tu sĩ, bọn hắn chờ đợi giờ khắc này đã đợi hồi lâu, vi huynh biết ý nghĩ trong lòng ngươi, há có thể để cho ngươi khó làm, thôi thôi, hôm nay chúng ta ba vị Thái Cổ, chính là ở đây lập xuống ước định!"

"Trong ngàn năm, ba bên không khai chiến!"

"Tà Hoàng, ý của ngươi như nào!" Thánh Hoàng nói, nhìn về phía Tà Hoàng.

Tà Hoàng đáy lòng hừ một tiếng, đối với Thánh Hoàng tâm tư rất là rõ ràng, biết đối phương là muốn duy trì loại cục diện này, hắn mặc dù không cam lòng, có thể suy tư đằng sau, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, vẫn gật đầu, sau đó nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần híp híp mắt, đáy lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra, cục diện như vậy, cũng là hắn hi vọng nhìn thấy, chung quy là hắn Thái Cổ Chi Quang đã không có, trừ phi đến sang năm lúc này, bằng không mà nói, giờ phút này chỉ cần vừa mở đánh, hắn liền lập tức để lộ nội tình. . .

Tại Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng nhìn soi mói, Bạch Tiểu Thuần trùng điệp hừ một tiếng, cũng đồng ý việc này, ba người sau khi nhìn nhau một cái, đều riêng phần mình rời đi, về phần hậu sự chi tiết, tự nhiên sẽ có riêng phần mình dưới trướng xử lý.

Theo Thánh Hoàng biến mất, nhìn xem Tà Hoàng đi xa, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới hít thở sâu một chút, đáy lòng thầm nghĩ về sau dạng này mạo hiểm sự tình, hay là bớt làm thì tốt hơn.

"Quá nguy hiểm, cũng quá kích thích. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy chột dạ, bất quá hắn cũng minh bạch, nếu không có hôm nay ba đạo Thái Cổ Chi Quang lại một lần nữa chấn nhiếp, dù là chính mình không nghĩ, có thể đoán chừng không bao lâu, Tà Hoàng cũng vẫn là sẽ đến thăm dò một chút.

Mà liền xem như Tà Hoàng không đến, Thánh Hoàng cũng cuối cùng vẫn là sẽ thăm dò, cùng bị thăm dò đằng sau bị động, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình hôm nay quả quyết mà chủ động xuất thủ, sức thuyết phục càng lớn, thể hiện ra đầy đủ chấn nhiếp.

"Còn thừa lại mười tháng. . . Trong khoảng thời gian này, ta vẫn là ít gây chuyện cho thỏa đáng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, tranh thủ thời gian ôm Công Tôn Uyển Nhi, thẳng đến thuộc về hắn Tiên Vực bay đi.

Tại trên đường bay trở về này, bởi vì Công Tôn Uyển Nhi là bị Bạch Tiểu Thuần ôm, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liền sẽ bị Công Tôn Uyển Nhi tư thái xinh đẹp kia hấp dẫn, nhất là phần eo một chút đường cong kinh người kia, để Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, không nhịn được nghĩ lên đã từng tay của mình đập đi lên về sau, loại xúc cảm trầm bổng chập trùng kia. . .

"Rất muốn vỗ một cái a. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn.

"Không được, ta hiện tại thế nhưng là cùng Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng một dạng địa vị, loại sự tình này, không thể lén lút làm, quá mất mặt!" Hắn lại tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Nhưng nếu không đập mà nói, trở lại Tiên Vực về sau, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch tại. . . Ta liền không có cơ hội a. . . Liền vỗ một cái, cũng không có gì. . ." Xoắn xuýt một hồi, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát không thèm đếm xỉa, hắn suy nghĩ dựa vào bản thân cùng Công Tôn Uyển Nhi quan hệ, liền vỗ một cái, sẽ không có chuyện gì.

Nghĩ tới đây, hắn tay trái chợt nâng lên, trực tiếp liền chụp đi qua, bộp một tiếng, thanh âm này phi thường thanh thúy, truyền khắp bốn phía đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được cảm giác chập trùng kia đang có chỗ dư vị. . .  chợt phát hiện không biết lúc nào, Công Tôn Uyển Nhi thế mà mở mắt ra, giờ phút này chính lạnh lùng nhìn xem chính mình.

"A. . . Ngươi nơi đó có con côn trùng. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, chột dạ đồng thời lại phản ứng rất nhanh, tranh thủ thời gian giải thích.

Công Tôn Uyển Nhi hừ lạnh một tiếng.

"Còn không đem tay của ngươi lấy ra!"

Bạch Tiểu Thuần lúc này mới nhớ tới, tay của mình thế mà còn tại đối phương trên mông, giờ phút này vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian cầm lấy lắc lắc.

"Thật lớn một cái côn trùng, coi như nó gặp may mắn, thế mà bị nó chạy."

Công Tôn Uyển Nhi giả bộ như không nghe thấy, lúc này sau khi tỉnh dậy, nàng mặc dù suy yếu, nhưng có thể miễn cưỡng chính mình phi hành, càng là vỗ túi trữ vật, lập tức Hầu tiểu muội thân ảnh từ nó trong túi trữ vật bay ra.

Những năm này, Công Tôn Uyển Nhi đều là mang theo Hầu tiểu muội, trước đó cũng là bởi vì muốn đuổi đường, gặp được nguy hiểm, lúc này mới đem Hầu tiểu muội thu nhập trong đó, bây giờ tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là để nàng từ trong túi trữ vật đi ra, có thể thấy được trong lòng của nàng, đối với tên đệ tử này, là thật để ý.

"Tiểu Thuần ca ca!" Hầu tiểu muội mới vừa xuất hiện, liền thấy Bạch Tiểu Thuần, lập tức kinh hỉ, đồng thời trong mắt cũng có óng ánh nước mắt, tiến lên một chút liền bổ nhào vào Bạch Tiểu Thuần trong ngực.

Bạch Tiểu Thuần cũng là vui sướng, tay của hắn tự nhiên mà vậy, liền bỏ vào Hầu tiểu muội phần eo, rất tự nhiên thuận thế hướng phía dưới. . . Có thể Công Tôn Uyển Nhi lại mày nhăn lại, hừ một tiếng.

"Lại có côn trùng rồi sao!"

Bạch Tiểu Thuần tay cứng đờ, Hầu tiểu muội cũng có chút kinh ngạc, nhìn phía sau, hiếu kỳ hỏi.

"Côn trùng gì?"

Bạch Tiểu Thuần đột nhiên một trận ho khan, tranh thủ thời gian dẫn dắt rời đi chủ đề, hướng về Hầu tiểu muội cùng Công Tôn Uyển Nhi, nói đến chính mình trở về sau sự tình, Công Tôn Uyển Nhi cũng không có vạch trần, mặc dù mặt lạnh lấy, có thể trong mắt khi thì nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ cùng lúc trước không giống nhau lắm.

Cứ như vậy, ba người khoảng cách Tiên Vực càng ngày càng gần, nhất là Hầu tiểu muội tiếng cười như chuông bạc kia, một đường truyền khắp bốn phía, lộ ra vui sướng, Bạch Tiểu Thuần tâm cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, phảng phất về tới năm đó Thông Thiên đại lục thời điểm.

Có thể đây hết thảy mỹ hảo. . . Tại về tới Tiên Vực về sau, tại mọi người cùng Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch đều ra ngoài nghênh đón lại đối xử lạnh nhạt tương vọng lúc, Bạch Tiểu Thuần tâm lộp bộp một tiếng.

"Đây không phải tiểu muội a." Tống Quân Uyển trên mặt tươi cười, một bên Chu Tử Mạch cau mày, mặc dù không nói chuyện, nhưng lại đem bụng dùng sức hếch.

Các nàng trước đó bởi vì Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ra ngoài, rất là lo lắng khẩn trương, giờ phút này nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần thế mà mang theo hai nữ nhân trở về, bên trong một cái hay là thanh mai trúc mã, một cái khác cũng là nguồn gốc rất sâu, nhất là hai vị này thế mà còn là sư đồ, cái này để các nàng trong lòng rất là dính nhau.

Mà Hầu tiểu muội nơi này, giờ phút này cũng đều mắt choáng váng, nhìn một chút Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, nhất là các nàng nhô lên bụng lớn, lại quay đầu nhìn một chút một mặt lúng túng Bạch Tiểu Thuần, nàng khí dần dần cũng đều dâng lên.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này cảm thấy bị ba nữ ánh mắt ngóng nhìn, có chút rùng mình lúc, Đại thiên sư ở một bên trùng điệp ho khan một tiếng, mau tới trước hướng về Công Tôn Uyển Nhi ôm quyền cúi đầu.

"Bái kiến Thiên Tôn!"

"Thiên Tôn có thể gia nhập ta Thông Thiên thế giới, là ta Thông Thiên thế giới may mắn, đây là thiên đại sự tình, từ đó về sau, ai dám nói ta Thông Thiên thế giới, không có cái thứ hai Thiên Tôn!" Đại thiên sư lời nói nói kịp thời, càng là xinh đẹp, Bạch Tiểu Thuần lập tức rất là cảm kích, lập tức cũng liền lấy cái đề tài này, đem Công Tôn Uyển Nhi giới thiệu cho đám người.

Thật lâu, hắn mới tìm cái cớ, tranh thủ thời gian rời đi, thật sự là vừa rồi đến từ chúng nữ ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng đều cảm thấy phía sau phát lạnh.

"Trời ạ, các nàng xem ta lúc, thế mà đều có sát khí. . . Ta đến cùng nên làm cái gì a. . ." Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, trở lại mật thất về sau, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thở dài thở ngắn đứng lên.

"Việc này đều tại ta, ai, lão thiên gia gia a, ngươi nói ngươi. . . Tại sao muốn để cho ta ưu tú như vậy đâu!"

"Ngươi biết không, ngươi để cho ta ưu tú như vậy, ta rất phiền não a." Bạch Tiểu Thuần bùi ngùi thở dài, rất là bất đắc dĩ bộ dáng, sờ lên túi trữ vật của chính mình, ở trong đó còn có hắn như là bảo bối đồng dạng trân tàng đến nay bó lớn thư tình. . .

"Ta đã rất khắc chế." Bạch Tiểu Thuần lần nữa thở dài, lại khó nén trong thần sắc một vòng đắc sắc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..