Chương 1213: Nguyên điểm!

Chương 1213: Nguyên điểm!

Chương 1213: Nguyên điểm!

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần phiền não, ngoại nhân không cách nào biết được, thậm chí thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ so trước đó còn muốn nhàn rỗi, vô luận là đối với hoàng thành kiến tạo, hay là đối với từ Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều tiến đến người an trí, hết thảy hết thảy, đều có người chuyên tại xử lý.

Mà theo Bạch Tiểu Thuần nơi này cùng Tà Hoàng giao dịch, khi một mặt uể oải Nguyên Yêu Tử cùng Phệ Linh thượng nhân bị người Tà Hoàng triều mang đi về sau, từng đám Thông Thiên thế giới tu sĩ, bị đại lượng đưa tới.

Rất nhanh, toàn bộ Thông Thiên thế giới Tiên Vực, đều náo nhiệt lên, khắp nơi thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng đầu dãy núi hình thành bích chướng, cũng tại Tiên Vực này bốn phía bố trí đi ra.

Bạch Tiểu Thuần vốn muốn đi tìm Hầu tiểu muội nói chuyện tâm tình, có thể Hầu tiểu muội nơi này đến về sau, liền bị Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch tập trung vào, mặc dù bên cạnh nàng, một dạng bị Đại thiên sư an bài không ít người hầu, nghiễm nhiên đem hắn nhìn thành hoàng phi một trong, nhưng nếu luận tự do trình độ, so với nàng ở bên người Công Tôn Uyển Nhi lúc, còn muốn khiếm khuyết một chút.

Đối với cái này, Hầu tiểu muội cũng đáy lòng sinh khí, nhất là vừa nghĩ tới Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển bụng, nàng thì càng là không phục, đối với Bạch Tiểu Thuần, cũng đều cố ý không để ý tới, âm thầm lại tại suy nghĩ biện pháp.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Hầu tiểu muội không để ý tới chính mình, trong sự bất đắc dĩ lại đi tìm Công Tôn Uyển Nhi, có thể Công Tôn Uyển Nhi thân là Thiên Tôn, mặc dù địa vị cao cả, nhưng lại không muốn truyền ra hết thảy gây nên hiểu lầm đấy phong ba, lại thêm vốn là có thương thế, trực tiếp liền lựa chọn bế quan.

"Hay là một lão bà tốt." Bạch Tiểu Thuần than thở một tiếng, nhìn qua bận rộn Tiên Vực, chỉ có thể một người ở trong đại điện, thở dài thở ngắn đứng lên.

Cũng may đây hết thảy không có tiếp tục quá lâu, theo Tiên Vực nội nhân đếm được gia tăng, tại một tháng về sau, ở vào trong Tiên Vực tâm khu vực hoàng thành, rốt cục bị tu kiến đi ra, sừng sững đứng vững!

Hoàng thành này khí thế bàng bạc, từ xa nhìn lại, bị chín đầu dãy núi hội tụ mà lên! Nhất là chín đầu dãy núi này tại lẫn nhau ngưng tụ chỗ, lẫn nhau giao thoa, tạo thành một pho tượng.

Pho tượng kia chính là mặc đế bào Bạch Tiểu Thuần, tay trái của hắn nâng lên, thình lình nâng một tòa cự đại thành trì, nó tay phải đồng dạng nâng lên, trên đó nâng một cái cự đại thủy cầu!

Nước trong thủy cầu này, không thể tầm thường so sánh, mà là Vĩnh Hằng Chi Hải nước biển!

Cái này cũng chưa tính cái gì, toà hoàng thành này là Đại thiên sư bọn người cộng đồng quy hoạch, thậm chí vì kỷ niệm đời thứ nhất Khôi Hoàng, càng là không tiếc phát động nhân thủ, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực này, vô luận là trong đại địa hay là nước biển, lại hoặc là trên Vĩnh Hằng Chi Đảo, sưu tập lúc trước Thông Thiên thế giới nổ tung lúc, đời thứ nhất Khôi Hoàng vỡ vụn tứ tán huyết nhục chi thạch!

Cứ việc không có tìm được toàn bộ, thế nhưng tìm được hơn phân nửa, những huyết nhục chi thạch này, toàn bộ đều dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần khổng lồ trong pho tượng, lập tức liền khiến cho pho tượng kia bản thân, có một loại kỳ dị nào đó chi lực!

Nhưng phàm là người Thông Thiên thế giới huyết mạch, tại ở gần pho tượng kia lúc, huyết mạch chi lực của bọn hắn sẽ càng thêm sinh động, bọn hắn tu hành tốc độ cũng sẽ tăng tốc, đồng thời sức chiến đấu của bọn họ cùng luyện linh, cũng đều cùng tại địa phương khác hoàn toàn khác biệt!

Mà rõ ràng nhất, chính là tại Bạch Tiểu Thuần pho tượng trong tay trái hoàng thành!

Hoàng thành này từ xa nhìn lại, liền đã không nhỏ, cực kỳ mênh mông, khoảng cách gần đi xem, càng là như vậy, trong thành trì đủ để dung nạp ngàn vạn tu sĩ, khắp nơi kiến trúc, từng đầu đường đi, theo tu sĩ hội tụ, lập tức liền náo nhiệt vô cùng.

Tại trong hoàng thành này, đối với huyết mạch tăng phúc, mãnh liệt hơn, đồng thời Đại thiên sư bọn người ở tại trên quy hoạch, đương nhiên sẽ không quên phòng hộ, từng tầng từng tầng trận pháp vờn quanh bốn phía, phối hợp pho tượng chi lực, khiến cho trận pháp này mặc dù không bằng Tà Hoàng thành cùng Thánh Hoàng thành, thế nhưng tuyệt không phải Thiên Tôn có thể tuỳ tiện rung chuyển.

Cái này hết thảy tất cả, vốn là để cho người ta chú mục, nhưng so sánh bọn chúng còn kinh người hơn, thì là tại Bạch Tiểu Thuần trong pho tượng, ở vào nó mi tâm. . . Vốn là Thông Thiên Pháp Nhãn vị trí!

Nơi đó từ xa nhìn lại, như là khảm nạm một viên to lớn thủy tinh màu tím, như khoảng cách gần đi xem, thì có thể nhìn ra. . . Cái này căn bản liền không phải thủy tinh, mà là bị đặc thù nào đó thần thông, hình thành gần như vĩnh hằng hào quang màu tím!

Tại trong tử quang đại biểu chí cao vô thượng này, chính là. . . Một tòa hoàng cung màu tím! !

Hoàng cung này tinh mỹ xa hoa đồng thời, càng ẩn chứa một cỗ làm cho tất cả mọi người sau khi thấy, cũng nhịn không được lòng sinh kính úy khí thế!

Giờ phút này, tại trong hoàng cung này, đã nhàn rỗi thật lâu Bạch Tiểu Thuần, ngồi tại đại điện duy nhất trên long ỷ, hắn phía dưới để đó ba tấm ghế phượng, Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch cùng Hầu tiểu muội, đang ngồi ở nơi đó, lẫn nhau khi thì lẫn nhau dò xét, khi thì lại ngẩng đầu liếc nhìn Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, bất đắc dĩ nhìn phía dưới trong đại điện, hơn trăm người lẫn nhau cãi lộn.

"Muốn ta nói, chúng ta nên gọi là Bạch Hoàng triều!"

"Cái tên này không tốt, không phù hợp truyền thống, chúng ta nên gọi là Thông Thiên hoàng triều!"

"Các ngươi chẳng lẽ quên đi tổ tiên của chúng ta, tổ tiên của chúng ta là Khôi, chúng ta hẳn là kéo dài tổ tiên huy hoàng, gọi là Khôi Hoàng triều! !"

Trong mọi người cãi lộn, có Đại thiên sư, có Cự Quỷ Vương, có Cửu U Vương, Linh Lâm Vương, Đấu Thắng Vương còn có đã từng Đông mạch cùng Bắc mạch Bán Thần, ngoại trừ những Bán Thần thuộc về Thông Thiên thế giới này bên ngoài, còn có hơn mười vị Bán Thần, thì là người đến từ trong hai đại hoàng triều, quy thuận Bạch Tiểu Thuần nơi này.

Công Tôn Uyển Nhi đứng ở một bên, đối với đây hết thảy, không có tham dự, về phần những người khác, thì là đều tại lẫn nhau tranh chấp, liền ngay cả Linh Khê lão tổ cũng đều phát biểu ý nghĩ của mình.

Mà thân phận của hắn đặc thù, nó lời nói vừa ra, cũng đưa tới không ít người duy trì.

Bất quá cũng may Lý Thanh Hậu không nói gì, bằng không, lấy hắn càng thêm thân phận đặc thù, sợ là lời nói vừa ra, liền ngay cả Đại thiên sư cũng đều không thể coi thường đứng lên.

Mắt thấy đám người tranh chấp giống như còn không cách nào kết thúc, Bạch Tiểu Thuần lại thở dài, như hôm nay dạng này đối với quốc hiệu cãi lộn, đã kéo dài hai ngày.

Trong hai ngày này, mỗi người đều có ý nghĩ của mình, tại bên trong tòa đại điện này, ý đồ để Bạch Tiểu Thuần đi đồng ý, dù sao bây giờ Thông Thiên thế giới nắm giữ Tiên Vực, cũng đích đích xác xác, là đến cần lập quốc một khắc.

Nếu là lại không lập quốc, sợ là lòng người cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải chậm rãi nâng lên, hướng phía dưới xa xa nhấn một cái, rõ ràng không có triển khai tu vi cùng khí tức, có thể phía dưới người nhìn như tranh chấp, trên thực tế đều tại chú ý Bạch Tiểu Thuần.

Giờ phút này trong nháy mắt. . . Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bị đám người hi vọng, Bạch Tiểu Thuần sớm thành thói quen, lúc này trầm mặc một lát sau, thanh âm của hắn trầm thấp, quanh quẩn toàn bộ hoàng cung đại điện.

"Đã từng. . . Đời trước Khôi Hoàng trước khi vẫn lạc, truyền thừa tại ta. . ."

"Hôm nay, chúng ta người Thông Thiên thế giới, tại trong ô số sinh tử giãy dụa, rốt cục đặt chân vững vàng bước, chúng ta hẳn là hướng Khôi Hoàng gửi lời chào, chúng ta càng hẳn là hướng tổ tiên của chúng ta Khôi. . . Gửi lời chào!"

"Không cần tranh luận, từ giờ khắc này. . . Khôi phục Khôi Hoàng triều xưng hô, để đoạn số mệnh bởi vì Thông Thiên đạo nhân mà bị cải biến kia, trở về nguyên bản quỹ tích!"

"Vĩnh Hằng Tiên Vực, chúng ta muộn mấy vạn năm, hôm nay. . . Chúng ta đến!" Bạch Tiểu Thuần nói xong, thân thể cũng đứng lên, dùng hắn đứng lên thân thể, dùng thanh âm của hắn, đi nói cho tất cả mọi người. . . Khôi Hoàng triều tái hiện!

Thô trọng hô hấp, lập tức liền từ phía dưới hơn trăm người trong miệng truyền ra, mỗi người đều kích động trong lòng, bọn hắn trước đó cứ việc tranh chấp, có thể Bạch Tiểu Thuần chí cao vô thượng, đủ để cho hắn một câu, quyết định tất cả!

Giờ khắc này, không có người có nửa điểm ý kiến khác biệt, thậm chí trong lòng cũng của bọn họ đều cho rằng, Bạch Tiểu Thuần nói tới, chính là chân chính đạo lý, Đại thiên sư cái thứ nhất đi ra, hắn sắc mặt ửng đỏ, trong mắt mang theo quang mang, đáy lòng của hắn cảm thấy những năm này, chính mình bỏ ra không có uổng phí!

Hắn tại trong sự kích động này, trực tiếp liền hướng về Bạch Tiểu Thuần bái xuống dưới.

"Bái kiến Khôi Hoàng!"

Cự Quỷ Vương, Cửu U Vương, Đông mạch Bắc mạch Bán Thần các loại tất cả cường giả, còn có phía sau bọn họ càng nhiều người, cũng đều nhao nhao như vậy, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này cùng nhau bái kiến.

"Bái kiến Khôi Hoàng! !"

Dù là Công Tôn Uyển Nhi, dù là Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội, cũng đều tại một cái chớp mắt này, bị Bạch Tiểu Thuần thân ảnh rõ ràng không có hiển lộ ra tu vi, nhưng lại tựa như tản mát ra vạn trượng quang mang này chấn động tâm thần, cũng đều đứng dậy cúi đầu.

Linh Khê lão tổ, Lý Thanh Hậu, trong lòng vui mừng đến cực hạn, nhưng bọn hắn minh bạch, tại trong hoàng cung này, Bạch Tiểu Thuần từ đó về sau, chính là Khôi Hoàng, là Vĩnh Hằng Tiên Vực này, tam đại Hoàng Giả một trong, bọn hắn thở sâu, cũng đều ôm quyền cong xuống!

Mà theo trong hoàng cung bái kiến thanh âm truyền ra, ở trong Khôi Hoàng thành này, lúc này mấy trăm vạn Thông Thiên thế giới tu sĩ đều tại mật thiết chú ý, giờ phút này nghe được thanh âm này, bọn hắn lập tức phấn chấn, trong sự kích động cùng nhau quỳ xuống lạy, trong miệng hô to.

"Bái kiến Khôi Hoàng! !"

"Bái kiến Khôi Hoàng! ! !" Càng bàng bạc thanh âm, theo trong Khôi Hoàng thành sóng âm truyền ra, dần dần từ pho tượng bốn phía trên đại địa, từ càng nhiều tu sĩ trong miệng truyền ra, tiếng gầm này từng lớp từng lớp khuếch tán, cuối cùng. . . Tràn ngập toàn bộ Tiên Vực!

Giờ khắc này, vô luận là Tà Hoàng hay là Thánh Hoàng, đều tại bọn hắn lẫn nhau trong hoàng cung, nhìn chăm chú lên Khôi Hoàng thành!

Giờ khắc này, trong hai đại hoàng triều tất cả Thiên Tôn, Bán Thần, Thiên Nhân cùng vô số tu sĩ, cũng đều từng cái tâm thần chấn động, cảm nhận được ở giữa hai đại hoàng triều kia, giờ phút này ngang nhiên quật khởi lay trời khí thế! !

Giờ khắc này, thậm chí trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, thần bí Vĩnh Hằng Chi Mẫu. . . Tựa hồ cũng đều mở mắt, ngóng nhìn hài tử thứ ba thuộc về nàng này. . . Rốt cục, chân chính trở về!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..