Chương 1214: Lý thúc cho

Chương 1214: Lý thúc cho

Chương 1214: Lý thúc cho

Converter: DarkHero

Khôi Hoàng triều, lập quốc! !

Từ đó về sau, chân chính trên ý nghĩa. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực, thiên hạ ba phần!

Lịch sử cải biến, cũng tại một cái chớp mắt này bị thay đổi trở về nguyên điểm, dù là Khôi Hoàng triều tới chậm một chút, có thể cuối cùng. . . Hay là xuất hiện!

Bạch Tiểu Thuần cũng rất vui vẻ, hắn cảm thấy mình trở thành Khôi Hoàng, dạng này liền có thể ra lệnh, chỉ là rất nhanh hắn liền phát hiện, mặc dù có thể ra lệnh, nhưng tại trên trị quốc, Đại thiên sư rõ ràng càng thêm am hiểu.

Đồng thời Bạch Tiểu Thuần bởi vì cái thân phận này, mỗi một lần ra ngoài, đều sẽ gây nên chấn động không nhỏ, mắt thấy vô số người vì thế bận rộn, Bạch Tiểu Thuần cũng băn khoăn, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng, trở thành Khôi Hoàng triều này lãnh tụ tinh thần.

Đối với hoàng quyền, Bạch Tiểu Thuần không thèm để ý, dù là Đại thiên sư từng tại Man Hoang lúc, từng có mất quyền lực sự tình, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ không thèm để ý, hắn biết rõ một chút, chỉ cần mình tu vi không ngừng mà tăng trưởng, như vậy không ai có thể cướp đi thuộc về hắn tất cả.

Mà theo Khôi Hoàng triều lập quốc, Thông Thiên thế giới tu sĩ địa vị cũng không ngừng đề cao, an bình đã lâu kia, cũng lần nữa trở về, hết thảy tựa hồ cũng tại hướng về tốt phương hướng phát triển lúc, bụng Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cũng từng ngày càng lúc càng lớn.

Đối với chuyện này, Đại thiên sư, Lý Thanh Hậu đám người để ý trình độ, đều vượt qua Bạch Tiểu Thuần, không nói là dùng quốc lực đi hộ giá hộ tống, cũng đều không kém bao nhiêu.

Nhất là hai nữ vị trí, tức thì bị nghiêm ngặt phòng hộ, không cho phép xuất hiện chút nào ngoài ý muốn, Bạch Tiểu Thuần cũng không còn nhàn rỗi, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ hầu ở Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch bên người, không gián đoạn bồi bạn các nàng, hưởng thụ lấy loại ấm áp với hắn mà nói, đã thật lâu không có trải nghiệm qua kia.

Chỉ là duy chỉ có để Bạch Tiểu Thuần lúng túng, là đối với xử lý như thế nào chính mình những đạo lữ này, hắn rất là đau đầu, vô luận là Tống Quân Uyển hay là Chu Tử Mạch, đều rất kiêu ngạo, tính tình cũng đều không nhỏ, nhất là bây giờ lúc này, cảm xúc hay thay đổi, nhiều lần trong khi lẫn nhau nhìn hằm hằm, như muốn đánh nhau dáng vẻ, nhìn Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía, tranh thủ thời gian kéo ra.

Đây hết thảy đều rơi ở trong mắt Hầu tiểu muội, nàng đáy lòng càng ủy khuất, nhất là nhìn xem bụng Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, nàng càng nghĩ càng không phục, thế là vụng trộm đi tìm Lý Thanh Hậu, để Lý Thanh Hậu cho nàng làm chủ. . .

Đối với Lý Thanh Hậu mà nói, tại trong Khôi Hoàng triều này, bởi vì hắn cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa thân tình, liền tựa như phụ thân một dạng, khiến cho địa vị của hắn vô cùng siêu nhiên đồng thời, Bạch Tiểu Thuần những đạo lữ kia, đối với hắn cũng là rất là tôn kính.

Tống Quân Uyển không nói mỗi ngày đến bái kiến, cũng là thường thường tới thỉnh an, về phần Chu Tử Mạch, dù là nàng lại quật cường, cũng đều thường xuyên hướng bái kiến Lý Thanh Hậu.

Bất quá đối với Lý Thanh Hậu tới nói, ba vị con dâu này, hắn thích nhất hay là Hầu tiểu muội, dù sao Hầu tiểu muội là Linh Khê tông một thành viên, càng là hắn nhất mạch kia đệ tử, thậm chí có thể nói, hắn là nhìn tận mắt Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu tiểu muội hai người dần dần cùng đi tới.

Cho nên đối với Hầu tiểu muội ủy khuất, Lý Thanh Hậu nghĩ nghĩ về sau, thở dài, ra ngoài tìm hiểu một phen về sau, dùng một chút phương thức, biết Bạch Tiểu Thuần cùng Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển ở giữa trong chuyện xưa, Phát Tình Đan ở trong đó làm ra mấu chốt tác dụng.

Thế là một ngày này, Bạch Tiểu Thuần vừa mới xem hết Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, về tới đại điện không lâu, Lý Thanh Hậu tới.

"Lý thúc." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Lý Thanh Hậu đến, tranh thủ thời gian đứng dậy, dù là hắn hiện tại là Khôi Hoàng, nhưng tại trong lòng của hắn, Lý Thanh Hậu chính là như là giống như phụ thân tồn tại, liền vội vàng tiến lên.

Đối với Bạch Tiểu Thuần, Lý Thanh Hậu từ đáy lòng hài lòng, hắn nhiều khi nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, đều sẽ nghĩ tới lúc trước trên Mạo Nhi sơn điểm hương thiếu niên, bây giờ nhìn xem lúc trước thiếu niên từng bước một đi tới hôm nay, trong lòng của hắn tràn đầy tự hào.

Hai người ngồi ở trong đại điện, nói đã từng sự tình, khi thì Lý Thanh Hậu sẽ còn dạy bảo vài câu, mặc kệ hắn nói rất đúng vẫn là không đúng, Bạch Tiểu Thuần đều ở một bên gật đầu tán đồng, cho đến nói chuyện phiếm sau một nén nhang, Lý Thanh Hậu vội ho một tiếng.

"Tiểu Thuần, ngươi nơi đó. . . Còn có hay không Phát Tình Đan."

"A?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, lúc trước hắn nhìn thấy Lý Thanh Hậu đến, còn tại suy nghĩ Lý thúc hẳn là tìm chính mình có chuyện gì, có thể nói nửa ngày, giờ phút này nghe được Lý Thanh Hậu lời nói, Bạch Tiểu Thuần trong sự kinh ngạc trừng mắt nhìn, vỗ mạnh một cái đùi.

"Lý thúc, ngươi xem trọng người nào?" Bạch Tiểu Thuần con mắt sáng lên, rất là hiếu kỳ, thật sự là bây giờ người Thông Thiên thế giới mặc dù hơn phân nửa đều tới, nhưng khi đó Trương Đại Bàn sư tôn, vị sư nương của chính mình kia, nhưng thủy chung không có bóng dáng, Bạch Tiểu Thuần đã từng đi tìm, nhưng lại không có tìm được.

Liền ngay cả Trương Đại Bàn, cũng đều lúc trước cùng Linh Khê lão tổ bọn người trở về về sau, liền lập tức bế quan, hiển nhiên là hắn cảm thấy mình tu vi, nếu vẫn dừng bước tại Nguyên Anh mà nói, đã không cách nào đi theo đám người bước chân.

"Không cần loạn đoán! Có hay không, cho ta cầm một viên!" Lý Thanh Hậu bị Bạch Tiểu Thuần làm có chút xấu hổ, trừng mắt hù nói.

"Cái này muốn người khác tới muốn, nhất định không có, Lý thúc ngươi muốn, nhất định có!" Bạch Tiểu Thuần mặt mày hớn hở nhìn một chút Lý Thanh Hậu, đối với Lý Thanh Hậu nơi này có mùa xuân thứ hai, hắn cũng thật cao hứng, dù là trong túi trữ vật Phát Tình Đan không nhiều lắm, dù là hắn từ trước đó Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch sự tình về sau, đã đối với Phát Tình Đan rất là cẩn thận, nhưng vẫn là lấy ra một bình, trực tiếp cho Lý Thanh Hậu.

"Lý thúc, lão nhân gia người phải chú ý thân thể a, cái đồ chơi này. . . Không thể dùng nhiều, trong này hết thảy có 7~8 hạt. . ." Bạch Tiểu Thuần hắc hắc một tiếng, hướng về Lý Thanh Hậu trừng mắt nhìn.

"Nói hươu nói vượn!" Lý Thanh Hậu mặt lạnh lấy một thanh cầm qua đan bình, hừ một tiếng.

"Ta hiểu, ta hiểu, lão nhân gia ngài đây là da mặt mỏng, cần một chút mãnh dược nha, ha ha, ta đều hiểu." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến chuyện này có ý tứ, giờ phút này nhịn không được bật cười.

"Bất quá Lý thúc a, ngươi xem trọng người nào cùng ta nói a, không cần dùng thuốc đi. . . Ngươi nếu là không biết như thế nào đuổi theo, ta đến dạy ngươi a, không phải ta Bạch Tiểu Thuần khoác lác, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, đang muốn biểu hiện một phen, Lý Thanh Hậu thực sự nghe không nổi nữa, trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, tranh thủ thời gian rời đi.

"Lý thúc, nhớ kỹ a, cái đồ chơi này không thể trực tiếp ăn, muốn bóp nát mới có tác dụng, thực sự không được, ngươi liền bóp nát hai hạt, nhưng không thể nhiều hơn nữa a." Bạch Tiểu Thuần nín cười, ở phía sau hô to một tiếng.

Đi tại phía trước Lý Thanh Hậu bước chân dừng lại, quay đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, trong mắt mang theo thâm ý, nhẹ gật đầu.

"Muốn bóp nát đúng không, biết!"

Mắt thấy Lý Thanh Hậu đi, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, hắn suy nghĩ Lý Thanh Hậu lúc gần đi quay đầu ánh mắt, tựa hồ mang theo một chút cố sự. . .

"Lý thúc cái gì cũng tốt, chính là da mặt quá mỏng." Bạch Tiểu Thuần nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể quy kết làm Lý Thanh Hậu trên mặt, giờ phút này nghĩ đến Lý Thanh Hậu dùng Phát Tình Đan sau hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền đắc ý khẽ hát, về tới trong đại điện.

Rất nhanh màn đêm buông xuống. . .

Hầu tiểu muội đi trong hoàng cung, nàng không ngừng hít thật dài một hơi, trong tay gắt gao cầm hai hạt Phát Tình Đan, não hải không ngừng mà hiển hiện vừa rồi Lý Thanh Hậu từng dặn dò nàng.

"Nhất định phải bóp nát, nhất định phải bóp nát. . ."

Nghĩ như vậy, nàng một đường đi tới Bạch Tiểu Thuần bế quan ngoài mật thất, đứng ở nơi đó lặp đi lặp lại điều chỉnh tốt hô hấp về sau, lúc ngẩng đầu, trên mặt của nàng lộ ra dáng tươi cười, tại dưới ánh trăng kia, nét mặt tươi cười như hoa nàng, đặc biệt đẹp thanh thuần lệ.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi ở đó không."

Trong mật thất, đang tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, đã nhận ra Hầu tiểu muội đến, liền vội vàng đứng lên mở ra cửa mật thất, thấy được đứng ở dưới ánh trăng Hầu tiểu muội.

"Tiểu muội ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là kinh hỉ, phải biết đây là Hầu tiểu muội trở về về sau, lần thứ nhất chủ động tới tìm hắn, còn không đợi Bạch Tiểu Thuần nói xong, Hầu tiểu muội nơi đó trừng mắt nhìn, đi mau mấy bước tiến vào mật thất về sau, tay phải đột nhiên bóp!

Phanh phanh thanh thúy thanh âm, lập tức ngay tại bên trong mật thất này truyền ra.

"Thanh âm gì? Có chút quen tai. . ." Bạch Tiểu Thuần sững sờ, càng là ở trong nháy mắt này, một đoàn sương mù màu đỏ, trong nháy mắt khuếch tán ra tới. . .

"Cái này. . . Cái này. . . Phát Tình Đan! !" Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đột nhiên liền trợn to, hét lên một tiếng liền muốn lui lại, có thể một bộ thân thể mềm mại, đã như bạch tuộc một dạng, trực tiếp liền quấn quanh đi qua.

"Ngươi tại sao có thể có Phát Tình Đan! !" Bạch Tiểu Thuần triệt để mộng, giờ phút này nhìn xem trước mặt gương mặt phấn hồng, trong mắt mê ly, có vô tận mị lực Hầu tiểu muội, run giọng hỏi.

"Lý thúc cho." Hầu tiểu muội nỉ non một tiếng, lập tức liền đem Bạch Tiểu Thuần đạp đổ trên mặt đất, rất nhanh, sương mù màu đỏ liền tràn ngập toàn bộ mật thất. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..