Chương 1215: Ủy khuất Thần Toán Tử

Chương 1215: Ủy khuất Thần Toán Tử

Chương 1215: Ủy khuất Thần Toán Tử

Converter: DarkHero

Lúc trước Chu Tử Mạch, dùng một hạt Phát Tình Đan, cho dù là Tống Quân Uyển, cũng vẫn như cũ là một hạt, nhưng hôm nay Hầu tiểu muội nơi này, là đem hai hạt Phát Tình Đan bóp nát, nhất là bóp nát địa điểm lại hết lần này tới lần khác là một chỗ mật thất. . .

Kết quả có thể tưởng tượng được. . . Sương mù này nồng đậm vô cùng, lại không cách nào tự nhiên tiêu tán, chỉ có thể không ngừng mà bị Bạch Tiểu Thuần cùng Hầu tiểu muội hấp thu, thế là kéo dài suốt mấy ngày. . . Khi sương mù này tiêu tán, mật thất đại môn mở ra, Hầu tiểu muội đi ra lúc, nàng mặc dù nhìn rất là suy yếu, có thể khuôn mặt lại là đỏ bừng, nhất là hai mắt sáng vô cùng, quay đầu nhìn một chút về sau, Hầu tiểu muội sờ lên bụng, vui vẻ nhanh chóng rời đi.

Cho đến nàng đi hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới run rẩy từ bên trong mật thất này, đi ra, đứng ở nơi đó, hắn một mặt bi thương, ngẩng đầu nhìn thương khung.

"Ta đường đường Khôi Hoàng, Vĩnh Hằng Tiên Vực một trong tam đại cường giả. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, hắn cảm thấy mình thật sự là quá thất bại, thế mà mỗi một lần đều là bị người dùng Phát Tình Đan đạp đổ.

"Thế giới này nếu như không có Phát Tình Đan. . ." Bạch Tiểu Thuần trong sự bi phẫn, vừa nghĩ đến nơi này, đột nhiên cảm giác được không thỏa đáng, nếu quả như thật không có Phát Tình Đan, hắn suy nghĩ mình bây giờ đoán chừng hay là một người. . . Dù sao mình quá mức thuần khiết.

"Thôi thôi, có liền có đi." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, thở dài, đối với Hầu tiểu muội tâm tư, hắn bao nhiêu cũng có thể đoán được, dù sao nàng cùng mình là cái thứ nhất nhận biết, nhưng hôm nay Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch đều có cốt nhục của mình, có thể Hầu tiểu muội nơi này nhưng như cũ như trước kia, khó tránh khỏi sẽ khai thác một chút thủ đoạn cùng phương thức cực đoan.

"Ai, các nàng đều vì mang thai cốt nhục của ta mà tranh đoạt, đây không phải lỗi của các nàng  đây là lỗi của ta, đều tại ta." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, ở bên ngoài tản bộ một vòng về sau, một lần nữa về tới trong mật thất.

Bây giờ Khôi Hoàng triều hết thảy ổn định, Đại thiên sư bọn người chia sẻ quốc vụ, khiến cho Khôi Hoàng triều có thứ tự phát triển, luyện linh càng là trở thành lớn nhất đặc sắc, cùng Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều, cũng bởi đó trước ước định, từ đó triển khai mật thiết hợp tác.

Đồng thời, Công Tôn Uyển Nhi đạo chủng, cũng sớm đã bị Tà Hoàng phái người đưa tới, thật sự là không tiễn không được, tam đại Hoàng Giả ước định, theo Tà Hoàng, đối với hắn rất là có lợi, hắn không muốn cho Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng mảy may tìm phiền toái cơ hội.

Mà theo hết thảy bình tĩnh trở lại, Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển sắp sinh ngày, cũng càng phát tới gần, việc này trình độ trọng yếu cũng bị đề cao đến siêu việt hết thảy tình trạng, cơ hồ tất cả mọi người đang chăm chú, thậm chí Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, cũng là như thế.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần tại quá nhiều người xem ra, nó vận khí không nói trước, vẻn vẹn tư chất nơi này, liền có chỗ kinh người, nhất là hắn Bất Tử Trường Sinh Công, loại thần thông chi pháp đến từ Khôi Hoàng huyết mạch này, một khi ở tại trong dòng dõi truyền thừa xuống, cũng đủ để cho người vô cùng kiêng kỵ.

Trọng yếu nhất, còn có luyện linh chi pháp!

Hết thảy tất cả này, đều cùng huyết mạch có quan hệ, liền khiến cho Bạch Tiểu Thuần hai đứa bé sắp đản sinh này, giờ phút này còn chưa ra đời, liền đã bị Vĩnh Hằng Tiên Vực vô số người ngóng nhìn.

Loại đại sự liên quan đến chính mình cốt nhục này, Bạch Tiểu Thuần cũng rất là khẩn trương, đằng sau mấy ngày này, hắn gần như không rời đi hoàng cung, liền xem như ngồi xuống chi địa, cũng đổi được khoảng cách Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch rất gần chỗ.

Dù là trong lòng của hắn phán đoán, bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực, sẽ không có người dám đến gia hại, nhưng để phòng vạn nhất, Bạch Tiểu Thuần hay là thời khắc cảnh giác.

Bất quá Bạch Tiểu Thuần huyết mạch, tại dòng dõi trên thời gian mang thai, thời gian thực sự quá dài, cho dù là bây giờ rõ ràng cảm giác sắp sinh, có thể khoảng cách chân chính sinh kỳ, vẫn còn có chút thời gian.

Tại đi qua nửa tháng sau, hài tử không đợi xuất sinh, Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử, lại đến.

Hai người này xuất hiện, rất là đặc thù. . . Bởi vì Thần Toán Tử là bị Hứa Bảo Tài cột tới, mãi cho đến trong Khôi Hoàng triều Tiên Vực, Hứa Bảo Tài lúc này mới lộ thân phận ra, thế là rất nhanh, liền có người từ trong Khôi Hoàng thành bay ra, đem bọn hắn hai người nhận được nội thành.

Mới vừa vào thành, tại bái kiến Linh Khê lão tổ bọn người về sau, Hứa Bảo Tài liền lập tức hô to, muốn đi bái kiến Bạch Tiểu Thuần, về phần bị hắn cột Thần Toán Tử, từ đầu đến cuối đều là vẻ mặt cầu xin, trông thấy ai cũng đều không nói lời nào, chỉ là trong đó không ngừng mà thở dài ngẩn người.

Một màn này rất quỷ dị, Linh Khê lão tổ cũng chần chờ đứng lên, rất nhanh, tại việc này bị tầng tầng bẩm báo đến Bạch Tiểu Thuần nơi đó về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng rất là kinh ngạc, lập tức ở trong thiền điện, triệu kiến Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử.

Chờ đến Bạch Tiểu Thuần tận mắt thấy, Thần Toán Tử bị dây thừng cột, một mặt phát sầu đi ở phía trước, thỉnh thoảng còn bị Hứa Bảo Tài ở sau lưng đá mấy cước về sau, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, cảm thấy hình ảnh này có chút kỳ dị.

"Bái kiến Khôi Hoàng!" Hứa Bảo Tài vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền lập tức đẩy ra Thần Toán Tử, mang trên mặt kích động, càng có phấn chấn cùng cuồng nhiệt, phù phù một tiếng liền quỳ xuống, trong miệng hô to.

Thật sự là hắn rất hưng phấn, trên thực tế trước đó ở trong Thánh Hoàng triều, hắn nghe nói Bạch Tiểu Thuần trở thành Khôi Hoàng về sau, Hứa Bảo Tài cả người liền kích động, nhất là nghĩ đến mình cùng Bạch Tiểu Thuần quan hệ, hắn đã cảm thấy chính mình phát đạt, thế là lập tức chạy đến, giờ phút này vì để cho chính mình nhìn càng trung thành, Hứa Bảo Tài quỳ lạy về sau, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Bệ hạ, Bảo Tài lần này không rảnh tay đến, ta bắt một cái kẻ phản bội!"

"Tên phản đồ này, chính là Thần Toán Tử!" Hứa Bảo Tài thanh âm tại trong thiền điện này quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần ngơ ngác nhìn Hứa Bảo Tài, lại nhìn một chút Thần Toán Tử, cảm thấy giữa hai người, vấn đề không nhỏ a.

"Ta không phải phản đồ!" Thần Toán Tử lập tức ngẩng đầu, cũng hô lên.

"Bạch. . . Bệ hạ, ta không có phản bội các ngươi, ta. . ." Thần Toán Tử hô hấp dồn dập, đang muốn giải thích, một bên Hứa Bảo Tài trừng mắt.

"Im miệng, Thần Toán Tử, ta Hứa Bảo Tài là chuyên môn làm tình báo, ngươi mơ tưởng lừa gạt ta!"

"Bệ hạ a, Thần Toán Tử này cực kỳ đáng giận, phản bội chúng ta, mà hắn nhất làm cho người giận sôi, là hắn thế mà còn muốn hối lộ ta!"

"Bệ hạ, ngươi không biết a, ta vì bắt Thần Toán Tử tên phản đồ này, chịu nhục, lá mặt lá trái, dù là Thần Toán Tử an bài cho ta hơn một trăm cái nữ tu, đến ăn mòn tâm linh của ta, đến dao động đạo tâm của ta, nhưng ta đối với bệ hạ trung tâm, chưa từng có cải biến mảy may!" Hứa Bảo Tài lời nói này nói rung động đến tâm can, một bên Thần Toán Tử vẫn nhìn hằm hằm Hứa Bảo Tài.

"Ta cho ngươi đưa những nữ tu kia không sai, có thể cái nào một lần ngươi không phải vui vẻ tiếp thu, sở dĩ hơn một trăm cái, đây còn không phải là ngươi về sau tìm ta muốn!"

"Đó là ta Hứa Bảo Tài đạo tâm kiên định, vì hoàn thành nhiệm vụ, vì bắt lại ngươi kẻ phản bội này, thế là ta chỉ có thể làm oan chính mình, chỉ có thể không cam lòng, miễn cưỡng tiếp thu ngươi hối lộ, ta đây hết thảy, cũng là vì bắt lại ngươi!" Hứa Bảo Tài lập tức cãi lại, một dạng trừng mắt Thần Toán Tử.

Hai người ngay tại trong thiền điện này, không ngừng mà cãi vã, một ngón tay trách đối phương là phản đồ, một cái khác không thừa nhận đồng thời, còn nói đối phương vô sỉ.

"Bệ hạ, ngươi không cần đáng thương Thần Toán Tử này, ta lúc đầu đi tìm hắn, khuyên hắn cùng ta cùng đi Khôi Hoàng thành, nhưng hắn ỷ vào chính mình có cái Bán Thần đạo lữ, thế mà không nguyện ý, thế là ta liền chịu nhục, thu được tín nhiệm của hắn về sau, cho hắn hạ độc, lúc này mới vụng trộm trói lại đi ra!" Hứa Bảo Tài tức giận nói.

"Ta không phải là không muốn tới. . . Nhưng ta gia đại nghiệp đại, trong thời gian ngắn có chút không nỡ, ta không nói chính mình không muốn tới a." Thần Toán Tử thở dài một tiếng giải thích.

"Ngươi đừng muốn lừa gạt bệ hạ, Thần Toán Tử ngươi tên phản đồ này, ngươi ở bên ngoài tùy ý gieo hạt, khiến cho ta Thông Thiên huyết mạch phạm vi lớn khuếch tán, luyện linh bí mật, ta đoán chừng đều muốn giữ không được!" Hứa Bảo Tài cả giận nói.

Bạch Tiểu Thuần ở bên nghe, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy rất thú vị, có thể dần dần, mắt thấy hai người cãi lộn giống như đều muốn đánh nhau, nhất là Thần Toán Tử rõ ràng suy yếu, Hứa Bảo Tài nơi đó thậm chí còn tiến lên đạp mấy cước, hắn tranh thủ thời gian đưa tay ngăn cản.

Hắn xem như nghe hiểu, cái này rõ ràng là Thần Toán Tử giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, thời gian qua dễ chịu, không giống những người khác như thế gian nan, cho nên giờ phút này Khôi Hoàng triều thành lập, với hắn mà nói, rất là xoắn xuýt.

"Thần Toán Tử, mọi người dù sao huynh đệ một trận, ngươi cùng ta nói thật, ngươi nghĩ tới trở về sao? Nếu như ngươi không nghĩ, ta hiện tại cũng làm người ta đưa ngươi trở về, chúng ta đều là người Thông Thiên thế giới, ngươi chỉ cần mình cảm thấy vui vẻ khoái hoạt, không làm ra phản bội chúng ta sự tình, chúng ta vẫn là bằng hữu!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, tiến lên đem Thần Toán Tử trên người dây thừng giải khai, lại ở trên người hắn vỗ, xua tán đi độc tố mang tới suy yếu.

Thần Toán Tử thân thể run rẩy, đứng ở nơi đó trầm mặc sau một lúc lâu, hắn thở sâu.

"Trở về, ta muốn trở về, nhưng ta không thể tự kiềm chế một người, ta muốn. . . Đem người nhà đều mang đến!"

"Không có vấn đề, có bao nhiêu liền mang đến bao nhiêu!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, tiến lên ôm chặt lấy Thần Toán Tử, sau đó lại ôm lấy Hứa Bảo Tài.

Thần Toán Tử muốn nói lại thôi, Hứa Bảo Tài cũng chần chờ một chút, có thể mắt thấy Bạch Tiểu Thuần cao hứng như vậy, cuối cùng nhịn xuống không nói.

Thế là rất nhanh, Thần Toán Tử liền rời đi  dựa theo Bạch Tiểu Thuần cho ý chỉ, hắn sẽ đem chính mình tất cả gia sản cùng thê thiếp, đều mang đến Khôi Hoàng thành.

"Hi vọng đến lúc đó, sẽ không đem hắn bị dọa cho phát sợ. . ." Thần Toán Tử quay đầu nhìn một chút Khôi Hoàng thành, thần sắc cổ quái.

——

Thân thể không quá dễ chịu, đầu óc choáng váng, mạch suy nghĩ có chút không rõ rệt, buổi chiều ta tận lực điều chỉnh.