Chương 1216: Huyết mạch cường đại

Chương 1216: Huyết mạch cường đại

Converter: DarkHero

Đưa tiễn Thần Toán Tử, Bạch Tiểu Thuần sinh hoạt lần nữa trở về bình tĩnh, bây giờ bày ở trước mắt hắn chuyện trọng yếu nhất, đã không phải là tu hành, mà là. . . Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch trong bụng hài tử.

Về phần hai đứa bé này giới tính, ngoại nhân không dám đi thần thức quan sát, lo lắng phạm vào Bạch Tiểu Thuần kiêng kị, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng không có sự lo lắng này, hắn đã sớm thần thức đảo qua, trên thực tế liền ngay cả Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch tự thân, cũng đều biết được trong bụng là nam hài hay là nữ hài.

Đối với cái này, Tống Quân Uyển cũng thường xuyên phiền muộn, nếu như Bạch Tiểu Thuần không phải Khôi Hoàng lời nói còn tốt, nhưng hôm nay trở thành Khôi Hoàng, như vậy nam hài trình độ trọng yếu, tự nhiên mà vậy liền tăng cao hơn một chút, có thể trong bụng của nàng, lại là nữ hài.

Như Chu Tử Mạch nơi đó cũng như thế, nàng còn tốt một chút, có thể hết lần này tới lần khác Chu Tử Mạch trong bụng, là cái nam hài.

Cái này để Tống Quân Uyển trong lòng, có chút không phục, nhưng cũng không thể tránh được, cũng lo lắng Bạch Tiểu Thuần nơi đó sẽ có một chút ý nghĩ, nhưng trên thực tế đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, mặc kệ là nam hài hay là nữ hài, hắn đều yêu thích, tại đã nhận ra Tống Quân Uyển tâm tư về sau, hắn còn nhiều đi qua an ủi mấy lần, dùng chính mình đối với hài tử yêu, để diễn tả mình đối với giới tính không thèm để ý.

Thời gian từ từ trôi qua, rất nhanh lại qua một tháng, hai nữ sắp sinh kỳ càng ngày càng gần, Bạch Tiểu Thuần tâm lý cũng càng ngày càng khẩn trương, mặc dù trải qua hắn thôi diễn cùng chuẩn bị, lại dựa vào tu vi, hắn hoàn toàn chắc chắn sẽ không xuất hiện vấn đề gì, có thể cuối cùng đây là nhân sinh lần thứ nhất muốn làm cha, trong lòng của hắn khó tránh khỏi lo được lo mất.

"Cái này. . . Làm cha là cảm giác gì?" Bạch Tiểu Thuần có đôi khi đi trong hoàng cung, cũng sẽ nhớ tới vấn đề này, thậm chí trong đầu mấy ngày này, cũng đang suy nghĩ danh tự.

"Tên gọi là gì tốt đâu. . ." Đối với vấn đề này, Bạch Tiểu Thuần rất xem trọng, trong đầu cũng đều suy nghĩ vô số cái danh tự, cuối cùng vẫn chưa có xác định tốt.

"Bạch Đại Bảo? Cái tên này khí thế chưa đủ!"

"Bạch Siêu Đại? Không được, đoán chừng mẹ hắn không đồng ý. . ."

"Bạch Lăng Phỉ?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây cái danh tự, liền thở dài, một phương diện nghĩ đến Đỗ Lăng Phỉ, một phương diện khác hắn cảm thấy nếu như mình cho nữ nhi lên cái tên này, Tống Quân Uyển có thể trực tiếp mang theo đao giết tới.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này xoắn xuýt tên của hài tử lúc, Thánh Hoàng đột nhiên đến!

Hắn giáng lâm, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, thậm chí toàn bộ Khôi Hoàng triều ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, cũng đều không người phát giác, nhất là tại bây giờ Bạch Tiểu Thuần dòng dõi sắp đản sinh thời điểm, Thánh Hoàng giáng lâm, lập tức liền để Bạch Tiểu Thuần nơi này mắt sáng lên, tại phát giác được giữa thiên địa ba động về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhoáng lên dưới, trực tiếp đã đến trên bầu trời.

Mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần liền ánh mắt khóa chặt phương xa, rất nhanh, hắn đoán hư vô vặn vẹo ở giữa, Thánh Hoàng thân ảnh một bước đi ra, hắn vốn có thể để cho mình lại không âm thanh vô tức một chút, thế nhưng lo lắng gây nên Bạch Tiểu Thuần hiểu lầm, cho nên giờ phút này giáng lâm, chỉ là trên bầu trời, mà không phải Khôi Hoàng thành nội thành.

"Nhị đệ!" Mới vừa xuất hiện, Thánh Hoàng liền cười ha ha một tiếng, tiến lên mấy bước, hướng về Bạch Tiểu Thuần liền ôm quyền.

Bạch Tiểu Thuần đối với đột nhiên đến Thánh Hoàng, một phương diện kinh ngạc, không biết đối phương vì sao tới đây, một phương diện khác cũng có cảnh giác, thật sự là hắn bây giờ Thái Cổ Chi Quang, còn cần mấy tháng mới có thể lần nữa khôi phục.

"Đại ca tới đây, không biết chuyện gì!" Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ lá mặt lá trái một phen, nhưng hôm nay hắn không có cái tâm tình này, dứt khoát trực tiếp mở miệng.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là trong hoàng cung nhàn rỗi, nhớ tới Nhị đệ bây giờ có đại hỉ sự, lo lắng Tà Hoàng vô sỉ kia quấy rầy, cho nên mới là Nhị đệ ngươi thủ hộ." Thánh Hoàng cười ha hả, vừa nói, một bên ánh mắt đảo qua phía dưới Khôi Hoàng thành, thần thức giống như tản ra, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Bạch Tiểu Thuần lập tức nhíu mày, tay phải nâng lên vung lên, trực tiếp liền đem Thánh Hoàng thần thức ngăn cản, nheo mắt lại, nhìn về phía Thánh Hoàng.

"Đại ca hảo ý, Nhị đệ tâm lĩnh, chẳng qua hiện nay hoàn toàn chính xác không tiện." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, không có chút nào nhượng bộ, Thánh Hoàng có chút xấu hổ, hắn cũng biết bây giờ đến rất dễ dàng gây nên hiểu lầm, có thể thật sự là không đến nhìn một chút, trong lòng của hắn sốt ruột, giờ phút này mắt thấy Bạch Tiểu Thuần hay là hiểu lầm, Thánh Hoàng chần chờ một chút, thở dài một tiếng.

"Không dối gạt Nhị đệ, ta cũng biết lần này đến đường đột, có thể. . . Thánh Quy mất đi. . ." Thánh Hoàng vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần biểu lộ.

Khi Bạch Tiểu Thuần nghe được Thánh Quy ném đi về sau, hắn có chút không có kịp phản ứng, nhưng rất nhanh, hắn liền con mắt đột nhiên trợn to, ý thức được Thánh Hoàng trong miệng Thánh Quy là ai. . .

"Tiểu Ô Quy? Mất đi?" Bạch Tiểu Thuần sững sờ, hắn không có làm bộ, hắn là thật không biết Tiểu Ô Quy mất tích sự tình.

"Nửa tháng trước, Thánh Quy đột nhiên biến mất, nó đi thì cũng thôi đi, có thể trước khi đi, thế mà còn thừa dịp ta không chú ý, trộm đi không ít hạt sen. . ." Thánh Hoàng cũng phiền muộn, những năm này Thánh Quy ở hắn nơi đó hảo hảo mà, hắn đối với Thánh Quy càng là luôn luôn yêu thích, cơ hồ đối phương muốn cái gì, liền cho cái gì, nhưng hôm nay hay là mất tích.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Tiểu Ô Quy nhất định là tìm đến Bạch Tiểu Thuần, nhưng hôm nay hắn từ giáng lâm cho đến hiện tại, mặc dù thần thức bị Bạch Tiểu Thuần đánh gãy ngăn cản, thế nhưng đại khái quét ngang Khôi Hoàng thành, trong này không có phát giác được nửa điểm Tiểu Ô Quy tung tích.

Mà Bạch Tiểu Thuần thần sắc, Thánh Hoàng cũng nhìn ra không có hư giả, biết đối phương không có nói sai.

"Cái này. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến trước đó mình tới Thánh Hoàng triều cùng Thánh Hoàng kết minh lúc, vì không ảnh hưởng kết minh sự tình, từng trấn an Tiểu Ô Quy, nói chờ đến thích hợp thời điểm, chính mình lại mang đối phương đi.

Có thể trong khoảng thời gian này bởi vì hài tử muốn xuất sinh, Bạch Tiểu Thuần cũng đều quên Tiểu Ô Quy nơi đó, không nghĩ tới đối phương thế mà trốn, bây giờ Thánh Hoàng tìm đến, Bạch Tiểu Thuần cũng có chút chột dạ, chính suy nghĩ như thế nào mở miệng giải thích lúc, bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, cúi đầu nhìn về phía bầu trời xa xa.

Thánh Hoàng cũng có chút kinh ngạc, một dạng nhìn sang.

Rất nhanh, tại bọn hắn ánh mắt đoán hư vô, liền truyền đến trận trận tiếng thét, ngay sau đó, tại ở giữa thiên địa này, xuất hiện hơn ngàn chiếc. . . Chiến thuyền to lớn! !

Hơn ngàn chiếc chiến thuyền này, bất kỳ một cái nào đều có ngàn trượng lớn nhỏ, rất là bàng bạc, nhất là phía trước nhất chiến thuyền kia, càng là dài đến gần vạn trượng, giờ phút này trong gào thét, mang theo hậu phương ngàn chiếc chiến thuyền, đang hướng về Khôi Hoàng thành nơi này, không ngừng mà tới gần.

Chợt nhìn, như là một trận xâm lấn chiến tranh, có thể hết lần này tới lần khác nơi này là Khôi Hoàng thành, có thể từ Khôi Hoàng triều Tiên Vực biên giới, một đường bay tới, trừ phi là có Thái Cổ Hoàng Giả thi pháp, bằng không mà nói, liền xem như Thiên Tôn tồn tại, cũng đều khó mà để hơn ngàn chiến thuyền này, vô thanh vô tức không bị người phát giác xuống, lại tới đây.

Nhất là tại chiến thuyền này bốn phía, giờ phút này còn vờn quanh không ít tu sĩ, bọn hắn đều là người Thông Thiên thế giới, giờ phút này cả đám đều biểu lộ cổ quái, theo chiến thuyền cùng một chỗ từ từ tới gần.

Thậm chí trong Khôi Hoàng thành, cũng đều có không ít người nhìn thấy màn này, nhao nhao xôn xao chấn kinh, tưởng rằng địch tập đồng dạng, chỉ là bọn hắn mặc dù thấy không rõ trên chiến thuyền người, có thể Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, tại trên bầu trời này, dựa vào tu vi của bọn hắn, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng.

Trên hơn ngàn chiến thuyền này nam nữ đều có, nhưng nếu cẩn thận đi đếm, sẽ phát hiện nữ tu rõ ràng nhiều hơn nam tu, nhất là trên người bọn họ huyết mạch ba động, lại có không ít, đều lộ ra Thông Thiên thế giới khí tức!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, nhưng bọn hắn số lượng thực sự nhiều lắm, cơ hồ mỗi một chiếc trên chiến thuyền, đều chừng hơn trăm người. . . Mà phía trước nhất chiến thuyền vạn trượng kia, càng là ngưng tụ mấy vạn người.

"Lục Vân Dao!" Thánh Hoàng sững sờ.

"Thần Toán Tử!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, ngơ ngác nhìn đứng tại đó vạn trượng trên chiến thuyền thân ảnh quen thuộc, người này chính là Thần Toán Tử, mà chung quanh hắn. . . Mấy vạn nữ tử kia, lại từng cái tại trang điểm, đều phảng phất hắn thiếp thất đồng dạng. . .

Nhất là đứng ở bên người Thần Toán Tử vị cung trang phu nhân kia, trên thân hắn tràn ra tu vi, mặc dù không phải Thiên Tôn, thế nhưng Bán Thần đại viên mãn Chuẩn Thiên Tôn đồng dạng, chỉ so với Đại thiên sư hơi kém nửa bậc!

Nàng này, hiển nhiên chính là Thánh Hoàng trong miệng Lục Vân Dao.

Tu vi như vậy, liền xem như tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng đều không nhiều lắm gặp, thuộc về là dưới Thiên Tôn chiến lực mạnh nhất.

Bạch Tiểu Thuần cả người ngốc trệ lúc, Thần Toán Tử cũng đã nhận ra trên bầu trời xa xa Bạch Tiểu Thuần, hắn lập tức hô hấp một gấp rút, về phần hắn bên người cung trang nữ tử kia, cũng chú ý tới Bạch Tiểu Thuần bên người Thánh Hoàng, hơi biến sắc mặt, thở sâu về sau, nàng lôi kéo Thần Toán Tử tay, lập tức bay ra chiến thuyền, nhanh chóng đến trợn mắt hốc mồm Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng trước mặt.

"Bái kiến Khôi Hoàng, Thánh Hoàng!"

"Bái kiến Thánh Hoàng, Khôi Hoàng!"

Thánh Hoàng cũng có chút mộng, nhìn một chút cung trang nữ tu kia, lại nhìn một chút Thần Toán Tử, cuối cùng ánh mắt đảo qua phía sau bọn họ chiến thuyền.

"Các ngươi. . ."

"Hồi bẩm Thánh Hoàng, bọn hắn. . . Đều là ti chức người nhà, vị này. . . Là ti chức đạo lữ." Cung trang nữ tu không dám giấu diếm, cúi đầu mở miệng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..