Chương 1217: Vui quá hóa buồn

Chương 1217: Vui quá hóa buồn

Chương 1217: Vui quá hóa buồn

Converter: DarkHero

Cái này sự thực tại quá mức để cho người ta rung động, phải biết,  người trên mấy ngàn chiến thuyền kia chung vào một chỗ, thế nhưng là mấy chục vạn người. . . Nhất là bên trong Thông Thiên thế giới huyết mạch, chiếm cứ cơ hồ hơn phân nửa muốn bao nhiêu.

Thánh Hoàng nơi này nghe đến mấy câu này, không đợi kịp phản ứng, một bên Bạch Tiểu Thuần liền ngã hút khẩu khí, la thất thanh.

"Hanh Hanh Tử, ngươi gieo hạt nghiện a, năm đó ở Man Hoang ngươi liền gieo hạt, đến Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, ngươi ngươi. . . Ngươi thế mà còn tại gieo hạt, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đều truyền ra một cái tông môn!"

Lấy Bạch Tiểu Thuần định lực, giờ phút này cũng đều bị Thần Toán Tử nơi này rung động thật sâu, hắn trước kia cảm thấy Thiết Đản ở phương diện này rất lợi hại, nhưng hôm nay vừa so sánh, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy Thiết Đản có thể đi quỳ an, thật sự là Thần Toán Tử nơi này dưới vô thanh vô tức, đột nhiên thả ra Thiên Lôi, đủ để cho tất cả mọi người rung động đến cực hạn.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến chính mình nơi này chỉ là ba bốn, liền đã để đầu hắn lớn, có thể Thần Toán Tử bên kia mấy vạn. . . Nhìn tựa hồ từng cái chung đụng cũng còn không sai, điều này càng làm cho Bạch Tiểu Thuần trong lòng phức tạp, có loại không hiểu ghen ghét.

Thần Toán Tử có chút xấu hổ, vừa định mở miệng nói cái gì, nhưng bọn hắn đến khí thế quá mức bàng bạc, giờ phút này Đại thiên sư mấy người cũng đều gào thét mà ra, trực tiếp đã đến phụ cận, chú ý tới Thánh Hoàng về sau, Đại thiên sư mấy người cũng đều chấn động trong lòng, không biết Thánh Hoàng vì sao tới đây, nhưng vẫn là đi bái kiến một chút, sau đó mang theo Thần Toán Tử cùng cung trang nữ tu, còn có phía sau bọn họ hơn ngàn chiến thuyền mấy chục vạn người. . . Tiến nhập Khôi Hoàng thành.

Cho đến bọn hắn đi xa, Bạch Tiểu Thuần đều còn tại ngẩn người, não hải ông ông, nhớ tới trước đó Thần Toán Tử lúc rời đi, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi kia, lập tức minh bạch gia hỏa này nỗi khổ tâm trong lòng, đổi ai có mấy chục vạn gia quyến này, cũng đều không cách nào nhất thời nửa khắc nói đi là đi.

Cũng chính là bởi vì Thần Toán Tử đột nhiên đến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng nơi này, đối với Tiểu Ô Quy mất đi sự tình, hòa hoãn không ít, nhất là Thánh Hoàng tiến đến, đã bị Đại thiên sư bọn người nhìn thấy, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát trực tiếp mời Thánh Hoàng đi hoàng cung.

Chỉ là bây giờ Thánh Hoàng, cũng bị Thần Toán Tử chấn động, thần thức đảo qua xác định Tiểu Ô Quy không ở nơi này về sau, tại Khôi Hoàng thành trong hoàng cung, Thánh Hoàng vừa mới ngồi xuống, liền lập tức mở miệng.

"Nhị đệ, vừa rồi người kia gọi Hanh Hanh Tử? Người này là nhân tài a, đến này một người, thắng qua một cái tông môn!"

"Nhị đệ, đem Hanh Hanh Tử này cho ta đi, người tài giỏi như thế, ta Thánh Hoàng triều cực kỳ thiếu khuyết!" Thánh Hoàng là thật động tâm, hắn thấy, có thể có vài chục vạn gia quyến, lại quản lý rất tốt, cái này đủ để chứng minh vị Hanh Hanh Tử này năng lực.

Bạch Tiểu Thuần nghe chút câu nói này, lập tức bất mãn, trong lòng của hắn cũng đối với Thần Toán Tử phức tạp, ghen ghét hắn ở phương diện này năng lực, nhất là nghĩ đến chính mình đau khổ, Bạch Tiểu Thuần liền trong lòng càng không phải là tư vị.

Như Thánh Hoàng không cần người thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Thánh Hoàng này bây giờ lại mở miệng đòi người, cái này để Bạch Tiểu Thuần càng thêm không vui, trừng mắt, nhìn về phía Thánh Hoàng.

"Đây coi là cái gì, so với ta mà nói, còn kém một chút." Bạch Tiểu Thuần nói, tay phải vỗ túi trữ vật, lập tức bó lớn bó lớn thư tình, liền bị hắn trực tiếp lấy ra, trong âm thanh soạt, ở trước mặt Thánh Hoàng chồng chất ra một ngọn núi nhỏ.

"Thấy được a, đây đều là thư tình, đều là cho ta!" Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy những thư tình kia, trong lòng tốt hơn không ít, ngạo nghễ mở miệng.

"Năm đó ta tại Thông Thiên thế giới lúc, nếu như gật đầu, thê thiếp đạo lữ, so Thần Toán Tử này mấy lần đều muốn nhiều!"

Đối mặt Bạch Tiểu Thuần cử động một lời bất hòa liền ném thư tình này, Thánh Hoàng lần nữa mộng, hắn ngơ ngác nhìn trước mặt chồng chất thư tình núi nhỏ này, nhất là bên trong có không ít, tựa hồ bởi vì tuế nguyệt quá lâu, đã có chút phát vàng. . .

"Cái này. . . Những vật này, ngươi thế mà còn giữ. . . Các ngươi Thông Thiên thế giới hỏng mất, đều không có đem những thư tình này hỏng mất. . ." Thánh Hoàng cảm thấy mình lần này đến, thật sự là tăng kiến thức, thấy được Thần Toán Tử mấy chục vạn gia quyến, lại thấy được Bạch Tiểu Thuần nơi này càng nhiều thư tình.

Chú ý tới Thánh Hoàng bị chính mình thư tình rung động, Bạch Tiểu Thuần trong lòng khôi phục tự tin, đang muốn nói khoác vài câu, nhưng vào lúc này, có ba đạo thần thức, từ bên ngoài đại điện quét tới. . .

Ba đạo thần thức này, chính là tới từ Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch cùng Hầu tiểu muội, các nàng cũng nghe nói Thánh Hoàng đến, dù là không phải rất thuận tiện gặp mặt, nhưng lại đối với Bạch Tiểu Thuần rất là lo lắng, dù sao lúc này Thánh Hoàng đột nhiên xuất hiện, để các nàng có chút bất an, nhưng vẫn là nhịn không được thần thức tràn ra, muốn tới chú ý một chút.

Nếu là ở Thánh Hoàng thành hoàng cung, các nàng tự nhiên không cách nào làm đến điểm này, đi dùng thần thức chú ý Thái Cổ, nhưng nơi này dù sao cũng là Khôi Hoàng thành hoàng cung, có trận pháp phụ trợ, các nàng làm đến điểm này không phải rất khó khăn.

Giờ phút này thần thức quét qua, các nàng lần đầu tiên nhìn thấy. . . Chính là đống thư tình tích như núi nhỏ kia.

Khi nhìn đến thư tình trong nháy mắt, ba nữ thần thức ba động lập tức mãnh liệt một chút, rõ ràng tại trên những thư tình kia dừng lại một chút, ba người không hẹn mà cùng, lập tức liền đem thần thức thu hồi!

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, Thánh Hoàng cũng thần sắc hơi động, sau đó thần sắc quái dị nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Nhị đệ, vừa rồi ngươi nói đến chỗ nào?" Thánh Hoàng vội ho một tiếng, tiếp tục hỏi.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này làm sao có thể còn có tâm tình, hắn trong gượng cười nhanh lên đem những thư tình kia thu hồi, ra vẻ trấn định ngồi ở chỗ đó, cùng Thánh Hoàng cười ha hả.

Sau một lúc lâu, Thánh Hoàng xác định Tiểu Ô Quy hoàn toàn chính xác không ở nơi này, cũng minh bạch giờ phút này Khôi Hoàng triều ở vào mẫn cảm giai đoạn, chính mình ngưng lại lâu sẽ ảnh hưởng quan hệ lẫn nhau, thế là đứng dậy cáo từ.

Bạch Tiểu Thuần không yên lòng đem Thánh Hoàng đưa tiễn về sau, hắn nghiêng đầu nhìn một chút hoàng cung, có loại không hiểu chột dạ.

"Có cái gì, không phải liền là thư tình a, ta lúc đầu lại không đồng ý!" Bạch Tiểu Thuần nói thầm mấy câu cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhoáng lên dưới, tiến nhập mật thất, suy nghĩ chính mình hẳn là bế quan mấy ngày, tránh đầu gió.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần dự định, không đợi đến ngày thứ hai, liền thất bại. . . Ban đêm hôm ấy, Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch, Hầu tiểu muội ba nữ, dù là các nàng lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, có thể một ngày này lại là ý kiến trước nay chưa có thống nhất, cùng nhau xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong mật thất.

Đối mặt ba nữ, Bạch Tiểu Thuần càng thêm chột dạ, nhất là Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch nâng cao bụng, nhìn như cười híp mắt nhìn lấy mình, có thể trong mắt kia bất thiện, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng kêu rên.

Về phần Hầu tiểu muội, nàng rõ ràng chính mình cũng không biết có hay không mang thai, thế nhưng hai tay đặt ở trên bụng của mình, híp mắt, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần.

"Tiểu Thuần, hôm nay Thánh Hoàng tới đây, là vì chuyện gì a." Tống Quân Uyển cái thứ nhất mở miệng, thanh âm ôn hòa, tựa như một người đại tỷ tỷ, nếu không phải ánh mắt bất thiện quá mức rõ ràng, nhất định càng hiền thục.

"Cái này. . . Đều do Tiểu Ô Quy, gia hỏa này chạy, các ngươi biết Tiểu Ô Quy a? Ta cho các ngươi nói một chút ta cùng Tiểu Ô Quy nhận biết quá trình a, nói đến, cái này cùng Quân Uyển ngươi còn có chút nguồn gốc." Bạch Tiểu Thuần nháy mắt, đang muốn kéo ra chủ đề, có thể một bên Chu Tử Mạch, hừ lạnh một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, không cần tránh nặng tìm nhẹ, tới đi, nói thật, ngươi có phải hay không rất hâm mộ Thần Toán Tử?"

"Hâm mộ hắn? Cái này sao có thể!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm khẽ run rẩy, có thể trên thần sắc lại là nghiêm nghị chính khí, càng là không có nửa điểm chần chờ.

"Ta tuyệt không hâm mộ hắn, hắn hâm mộ ta mới đúng, bất quá nói lên Thần Toán Tử, đứa nhỏ này cũng thật đáng thương, Tử Mạch, ngươi còn nhớ rõ trong Man Hoang thổ dân bộ lạc a, lúc ấy ta thời điểm ra đi, ngươi không phải còn đưa ta đoạn đường a, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần đang muốn tiếp tục cái đề tài này, có thể một bên Hầu tiểu muội, giờ phút này vừa trừng mắt, hai tay chống nạnh, lộ ra nàng trong bản tính dáng vẻ quả ớt nhỏ kia.

"Tiểu Thuần ca ca, ngươi bây giờ là Khôi Hoàng, mặc dù chúng ta bây giờ thái bình, có thể ngươi không thể lười biếng a, ngươi muốn tu luyện, tuyệt đối không thể phân tâm."

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần vừa muốn mở miệng, liền bị Tống Quân Uyển đánh gãy.

"Tiểu muội nói không sai, Tiểu Thuần a, trên người ngươi trách nhiệm lớn như vậy, chúng ta cũng không giúp được ngươi cái gì, có thể giúp ngươi phân một chút gánh, vẫn có thể làm được, đến, đem ngươi trong túi những thư tình kia cho chúng ta, chúng ta giúp ngươi đảm bảo."

"Ta. . ." Bạch Tiểu Thuần lập tức gấp, đang muốn giải thích, có thể Chu Tử Mạch tính tình lớn nhất, nàng trừng tròng mắt, nâng cao bụng dứt khoát trực tiếp đi tới, Bạch Tiểu Thuần lại không dám giãy dụa, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình trong túi trữ vật đại lượng thư tình. . . Bị Chu Tử Mạch lấy sạch sẽ. . .

Tim của hắn đang rỉ máu, hắn cảm thấy hô hấp đều có chút đình trệ, tựa như Chu Tử Mạch lấy đi không phải thư tình, mà là hắn vô số tình yêu. . .

Cuối cùng ba nữ mang theo thư tình, hài lòng rời đi, Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt cầu xin, đứng tại trong mật thất, giơ tay lên chụp vào phương xa, nhưng lại ôm đồm không.

"Thư tình của ta a."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..