Chương 1218: Dòng dõi sinh ra!

Chương 1218: Dòng dõi sinh ra!

Chương 1218: Dòng dõi sinh ra!

Converter: DarkHero

Mật thất đại môn rộng mở, ánh trăng rơi vào, rơi trên người Bạch Tiểu Thuần, hắn đứng ngẩn người ở chỗ đó hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, một mặt sinh không thể luyến.

"Sớm biết, ta liền không đi trêu chọc nhiều như vậy nữ nhân a. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là phiền muộn, lần nữa thở dài, hắn vẫn cảm thấy một cái lão bà tốt nhất rồi, hai cái mà nói, phiền não liền vô hạn bộc phát, nếu là ba cái bốn cái. . . Hậu quả này đã để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy cực kỳ nghiêm trọng.

"Tiểu muội nguyên bản thật tốt, hiện tại cũng bị các nàng làm hư." Bạch Tiểu Thuần trong lòng bực bội, vốn định tiếp tục ngồi xuống, có thể cho đến hừng đông, hắn vẫn cảm thấy trong lòng vắng vẻ, dĩ vãng mỗi lần cúi đầu nhìn thấy túi trữ vật, nghĩ đến bên trong những thư tình kia, Bạch Tiểu Thuần đều rất đắc ý, mà lại quá nhiều lần lấy ra, dẫn tới vô số hâm mộ.

Nhưng hôm nay thư tình đều rỗng, Bạch Tiểu Thuần càng là cảm thấy trong lòng vắng vẻ, dứt khoát nhoáng một cái bay ra, đến Công Tôn Uyển Nhi bế quan chi địa, đứng ở nơi đó, hắn có thể cảm nhận được trong động phủ đang tĩnh tọa Công Tôn Uyển Nhi, hữu tâm đi vào, nhưng hôm nay Công Tôn Uyển Nhi, tu luyện cũng đến thời khắc mấu chốt, không tiện quấy rầy.

Đứng ở nơi đó nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần thần thức tản ra, bao trùm toàn bộ Khôi Hoàng thành, hắn muốn tìm người nói nói chuyện, hắn thấy được đang ngồi Trương Đại Bàn, thấy được đang cùng người cao giọng đàm tiếu khoác lác Hứa Bảo Tài, thấy được thê thiếp thành đàn, mang trên mặt nụ cười Thần Toán Tử. . .

Hắn còn chứng kiến Linh Khê lão tổ chính yên lặng nhìn qua trong tay từng cái chết đi đệ tử thân phận lệnh bài, thấy được Lý Thanh Hậu chính ngóng nhìn phương xa, trong tay cầm chính là một cái khăn tay.

Hắn còn chứng kiến Thượng Quan Thiên Hữu, hắn từ đã từng kinh diễm tuyệt luân, cho đến bây giờ không có tiếng tăm gì, nhưng hắn thân ảnh như trước vẫn là như một thanh kiếm, giờ phút này ngồi một mình ở trong nhà, uống rượu, trong miệng khi thì thì thào tên Chu Tâm Kỳ.

Thân ảnh quen thuộc này đến thân ảnh quen thuộc khác, hiện lên ở Bạch Tiểu Thuần trước mắt, hắn nhìn một chút, bỗng nhiên thần sắc hơi động, lại ở trong Khôi Hoàng thành này, đã nhận ra hai cỗ khí tức lạ lẫm lại quen thuộc.

"Là các nàng. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc hồi lâu, thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, đã ở một chỗ trong thành ngoài phủ đệ, tòa phủ đệ này không lớn, là cái tầng hai lầu các, nhưng lại tu kiến rất là trang nhã, nhất là trong viện có một viên Quế Hoa Thụ, giờ phút này hương hoa đập vào mặt, Bạch Tiểu Thuần đứng dưới tàng cây, ngẩng đầu nhìn lầu các trên cửa sổ, giờ phút này bị đèn đuốc chiếu rọi ra nổi bật thân ảnh.

Giống như trong cõi U Minh có chỗ phát giác, hay là trong lúc vô tình nhìn thấy cái gì, tầng hai lầu các cửa sổ, bị từ từ mở ra, lộ ra một bộ mỹ lệ động lòng người gương mặt xinh đẹp.

Tại chú ý tới đứng tại dưới Quế Hoa Thụ Bạch Tiểu Thuần về sau, nữ tử này sững sờ, trong mắt mang theo phức tạp, không có đi bái kiến, chỉ là đứng ở nơi đó, yên lặng cùng Bạch Tiểu Thuần nhìn nhau.

"Trần Mạn Dao. . ." Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, hắn phát hiện chính mình đối với Khôi Hoàng triều mấy ngày này người hiện lên mà đến, có chút không để ý đến, bởi vì hắn tinh lực một phương diện dùng tại trên việc cùng Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng kiềm chế lẫn nhau, một phương diện khác thì là hài tử sắp sinh ra, khiến cho hắn không còn có tinh lực đi chú ý quá nhiều.

Đến mức đến bây giờ, hắn mới biết được Trần Mạn Dao chẳng biết lúc nào, đã đi tới Khôi Hoàng thành, trên thực tế nếu không có Bạch Tiểu Thuần đáy lòng bực bội thất lạc, sợ là cũng sẽ không như trước đó như vậy cẩn thận thần thức đảo qua mỗi người.

Đại thiên sư hẳn là biết đến, dù sao đây là đệ tử của hắn, nhưng hắn không có nói cho Bạch Tiểu Thuần, trong này ẩn chứa chi ý, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần đã hiểu.

Đại thiên sư niên kỷ rất lớn, đối với nhân sinh nhìn so Bạch Tiểu Thuần thấu triệt nhiều lắm, hắn đây là không muốn Trần Mạn Dao sa vào đến trong bây giờ Khôi Hoàng hậu cung hỗn loạn. . .

Nghe được Bạch Tiểu Thuần hô lên tên của mình, Trần Mạn Dao cúi đầu, trong mắt có chút mờ mịt, giống như đắm chìm tại trong trí nhớ của mình, hồi lâu, nàng than nhẹ một tiếng, đứng tại bên cạnh cửa sổ hướng về Bạch Tiểu Thuần hạ thấp người cúi đầu.

"Dân nữ bái kiến Khôi Hoàng."

Một câu bái kiến, tựa như đem hai người khoảng cách, lập tức kéo rất xa, một câu dân nữ, càng đem đây vốn là khoảng cách rất xa ở giữa, lại đào ra một đầu khe rãnh to lớn.

Bạch Tiểu Thuần im lặng, Trần Mạn Dao cũng lâm vào trầm mặc, rất rất lâu, Trần Mạn Dao nhẹ nhàng buông xuống cửa sổ, thổi tắt đèn đuốc, khiến cho lầu các đen kịt. . . Lại không còn tiếng vang.

Dưới Quế Hoa Thụ, Bạch Tiểu Thuần trong lòng hiển hiện rất nhiều suy nghĩ, sau một lúc lâu, hắn than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, biến mất không còn tăm hơi, xuất hiện lần nữa về sau, đã ở Linh Lâm Vương trong phủ đệ.

Đạo thứ hai khí tức lạ lẫm lại quen thuộc kia, đến từ một nữ tử tên là Hứa San.

Nữ hài năm đó như Bạo Long đồng dạng, nhưng lại đối với Bạch Tiểu Thuần si mê chủ động này, bây giờ tuy vẫn tươi đẹp, nhưng lại già nua một chút, nàng không biết Bạch Tiểu Thuần đến, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đi nói, chỉ là yên lặng nhìn một nén nhang, quay người đi.

Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên rất muốn một người.

"Đỗ Lăng Phỉ. . ." Trong khi thì thào, Bạch Tiểu Thuần rời đi Khôi Hoàng thành, ở trong thiên địa này phi hành, rất nhanh, hắn liền đi qua Khôi Hoàng triều chỗ Tiên Vực, thần trí của hắn cũng đều tản ra, nhưng vô luận hắn tìm kiếm như thế nào cẩn thận, cũng đều không có tìm được Đỗ Lăng Phỉ.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tìm kiếm, trên thực tế trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhiều lần tra tìm, có thể Vĩnh Hằng Tiên Vực này mặc dù lớn, nhưng nhiều năm qua, Bạch Tiểu Thuần cũng cơ hồ tìm khắp cả tất cả, nhưng vô luận hắn làm sao tìm kiếm, cũng từ đầu đến cuối không có tìm tới Đỗ Lăng Phỉ.

Dựa theo Thông Thiên đạo nhân thuyết pháp, liền ngay cả hắn, cũng không có tìm tới nữ nhi của mình.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

Khi bầu trời xa xăm hơi sáng, khi sơ dương quang mang khuếch tán toàn bộ thiên địa lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng tại Khôi Hoàng thành nơi xa, nhìn qua thế giới, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ đang một đêm này, trưởng thành rất nhiều.

Hắn yên lặng nhìn trời ở giữa đêm tối, bị từ từ xua tan, tại trong bình tĩnh lại an bình này, Bạch Tiểu Thuần phun ra một ngụm trọc khí, sau đó hít một hơi thật sâu, thì thào nói nhỏ.

"Hi vọng tất cả khoái hoạt, có thể vĩnh hằng tồn tại. . ." Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất nhẹ, chỉ có chính hắn có thể nghe được, hắn hiểu được, bây giờ đoán hết thảy an bình, trên thực tế cũng không phải là kiên cố, mặc dù không phải hoa trong gương, trăng trong nước, nhưng cũng là không trung lâu các, chính mình nơi này một khi xuất hiện biến cố, trong khoảnh khắc, cao ốc liền sẽ đổ sụp xuống tới.

Mà biến cố này, cũng không phải là sẽ không xuất hiện, trên thực tế giờ phút này chỉ cần Tà Hoàng có thể là Thánh Hoàng đối với Bạch Tiểu Thuần lại ra tay một lần, Bạch Tiểu Thuần không có Thái Cổ Chi Quang bí mật này, liền sẽ trong nháy mắt bại lộ.

Một khi bại lộ  chờ đợi hắn, chính là đêm tối  chờ đợi Khôi Hoàng triều, cũng chính là đêm tối!

"Chỉ có thực sự trở thành Thái Cổ, mới tính triệt để tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, có cùng hai đại hoàng triều đối kháng tư cách!" Bạch Tiểu Thuần lặng im, bực bội tâm cũng chầm chậm bình tĩnh trở lại, hắn biết, chính mình không có thời gian ôm lấy oán cái gì, cũng không có thời gian đi bực bội, hết thảy hết thảy, đều để hắn chỉ có thể đi làm một việc.

"Tu luyện!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, thân thể biến mất, lúc xuất hiện, đã về tới hoàng cung trong mật thất, khoanh chân ngồi xuống về sau, hai mắt nhắm nghiền, lần này hắn rất nhanh, liền đắm chìm tại trong tu hành.

Tu vi đến Bạch Tiểu Thuần cảnh giới này, đã không phải là đơn thuần tu luyện, liền có thể đề cao, nhất là hắn bây giờ Tuyên Cổ Quyển công pháp còn không có sáng tạo hoàn thành.

Chỉ là Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba này, bị Bạch Tiểu Thuần mệnh danh là Tương Lai Niệm đạo pháp, cho đến nay, Bạch Tiểu Thuần tuy nhiều lần cảm giác liền muốn sáng tạo ra đến, có thể cuối cùng vẫn là kém một chút.

Cho dù là hắn hao phí Chúa Tể khí tức, cũng là như thế, tựa hồ thiếu khuyết một chút cảm ngộ, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần tâm tư bình tĩnh, theo hắn đối với tu hành đắm chìm, tại trong óc của hắn, đối với Tương Lai Niệm phác hoạ, cũng chậm rãi ngưng tụ, nhìn như thôi diễn, nhưng lại không phải thôi diễn.

Thậm chí trong cơ thể hắn trong kinh mạch linh lực, cũng đều theo nó não hải đối với Tương Lai Niệm phác hoạ mà động, từ từ, cả người hắn tựa như linh hoạt kỳ ảo đồng dạng, cùng mảnh thế giới này, mơ hồ tạo thành một loại nào đó ba động cùng minh.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là mấy ngày, lại có lẽ là mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần quên đi thời gian trôi qua, chỉ là hắn sáng tạo, vẫn tại trong một cái vòng lặp vô hạn, không ngừng mà vờn quanh, không cách nào đi ra một bước cuối cùng đối với Tương Lai Niệm sáng tạo kia.

Cho đến một ngày này sáng sớm. . . Một tiếng hài nhi khóc nỉ non, tựa như phá vỡ thế gian một loại nào đó cân bằng, truyền khắp toàn bộ hoàng cung lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh một cái, hô hấp của hắn bỗng nhiên gấp rút, hắn dù là đang tu luyện, cũng đều cảm nhận được tại phía trên vùng thế giới này, tại một cái chớp mắt này, xuất hiện một cái cùng mình huyết mạch tương liên sinh mệnh! !

Mà công pháp của hắn, cũng tại thời khắc này, từ trong vòng lặp vô hạn kia, bỗng nhiên rung động, tựa hồ đứa nhỏ này xuất sinh, liền đại biểu vô hạn tương lai, mà giờ khắc này, cùng Bạch Tiểu Thuần tâm cảnh triệt để dung hợp, trong đầu của hắn trong oanh minh. . . Tương Lai Niệm một bước cuối cùng, trực tiếp bước qua!

Tuyên Cổ Quyển tầng cuối cùng, Tương Lai Niệm, thành!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..