Chương 1219: Long phượng trình tường

Chương 1219: Long phượng trình tường

Chương 1219: Long phượng trình tường

Converter: DarkHero

Tại Bạch Tiểu Thuần nơi này công pháp đột phá đồng thời, toàn bộ Khôi Hoàng triều đều đề phòng sâm nghiêm, đại lượng tu sĩ vờn quanh tại Khôi Hoàng thành bên ngoài phòng thủ, làm xong một khi có người tập kích, dù là thịt nát xương tan, cũng muốn đem người ngăn cản ở ngoài chuẩn bị!

Bởi vì, một ngày này, đối với toàn bộ Khôi Hoàng triều con dân mà nói, ý nghĩa quá mức trọng đại, đây là. . . Bọn hắn Khôi Hoàng dòng dõi, sinh ra ngày! !

Khi hài nhi kia khóc nỉ non, tại hoàng cung truyền ra về sau, khi vờn quanh tại ngoài hoàng cung, đại lượng Thiên Nhân tu vi trở lên tu sĩ, tiếng hoan hô của bọn họ khuếch tán lúc, trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, vô số ở nơi này con dân, cả đám đều kích động lên.

Tại lúc toàn bộ Khôi Hoàng thành đều trong sự vô cùng phấn chấn này, Bạch Tiểu Thuần tại trong mật thất mở mắt ra, hắn không tâm tư đi tiếp tục củng cố công pháp của mình, giờ phút này thân thể nhoáng một cái sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại trong nội điện, thấy được bà đỡ từ Tống Quân Uyển trong cung, ôm ra một đứa bé!

"Chúc mừng bệ hạ, mừng đến thiên kim!" Bà đỡ trên mặt cũng có kích động, bốn phía bị đại lượng nữ tu thủ hộ, đi ra sau khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần lúc, nàng nhanh lên đem trong tay hài nhi cẩn thận từng li từng tí đưa cho Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, chậm rãi tiếp được, nhắc tới cũng kỳ, bé gái này nguyên bản còn tại khóc nỉ non, có thể bị Bạch Tiểu Thuần ôm lấy về sau, lại không khóc, mà là mở to mỹ lệ như ngôi sao mắt to, tò mò nhìn Bạch Tiểu Thuần, dần dần, lại nở nụ cười.

Nụ cười này thuần khiết vô cùng, tựa như trong thiên địa này sơ dương, tại thời khắc này, ánh vào Bạch Tiểu Thuần trong mắt, tràn vào đến tâm linh của hắn chỗ sâu, cùng linh hồn dung hợp!

"Thiên kim, đây là ta Bạch Tiểu Thuần nữ nhi!"

"Thưởng, tất cả mọi người, đều có thưởng!" Bạch Tiểu Thuần thoải mái cười to, ôm nữ nhi của mình, như hài tử một dạng dạo qua một vòng về sau, trong sự kích động bước vào Tống Quân Uyển trong cung, thấy được giờ phút này nằm ở trên giường, mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại tinh thần rất là không tệ Tống Quân Uyển.

"Quân Uyển, ngươi nhìn, đây là thiên kim của chúng ta!" Bạch Tiểu Thuần thật sự là thật cao hứng, hắn giờ phút này giơ cao trong tay bé gái, tại trong gian phòng đó xoay quanh, bé gái này vừa mới bắt đầu giống bị giật nảy mình, nhưng rất nhanh, liền càng phát nở nụ cười, nếu không phải là tay nhỏ không cách nào nâng lên, sợ là giờ phút này sẽ còn vỗ tay dáng vẻ.

Âm thanh cười khanh khách kia, tại một cái chớp mắt này, để tất cả nghe được người, như là tiếng trời lọt vào tai.

Chú ý tới Bạch Tiểu Thuần trong tay anh hài, Tống Quân Uyển trên mặt lộ ra mẫu tính dáng tươi cười, giận Bạch Tiểu Thuần một chút.

"Bao lớn người, làm sao cùng đứa bé giống như."

Cùng lúc đó  chờ tại ngoài hoàng cung Lý Thanh Hậu, Đại thiên sư, Cự Quỷ Vương bọn người, cũng đều được cho biết tiểu công chúa sinh ra, Lý Thanh Hậu ngửa mặt lên trời cười ha ha, Đại thiên sư, Cự Quỷ Vương mấy người cũng đều phấn chấn, nhất là Cự Quỷ Vương, trong lòng của hắn giờ phút này cao hứng ghê gớm.

"Ha ha, quả nhiên là nữ hài, lời như vậy, nhà chúng ta Tử Mạch địa vị, liền triệt để vững chắc!"

Theo ngoài hoàng cung đám người tiếng cười truyền ra, rất nhanh, toàn bộ Khôi Hoàng thành người đều biết tiểu công chúa sinh ra, sau đó thì là ngoài thành, ngay sau đó là tin tức này khuếch tán xuống, người toàn bộ Khôi Hoàng triều, đều biết chuyện này, trận trận reo hò, ở trong Khôi Hoàng triều từng cái khu vực truyền khắp.

Cùng lúc đó, tại trong một chỗ điện khác, Chu Tử Mạch bốn phía đại lượng nữ tu cùng bà đỡ, cũng đều đang nóng nảy chờ đợi, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này đương nhiên sẽ không quên Chu Tử Mạch, nhưng hắn vẫn ôm hài tử, bồi tiếp Tống Quân Uyển trò chuyện đùa lấy nữ nhi, mà Tống Quân Uyển cũng biết giờ phút này Bạch Tiểu Thuần trong lòng nhớ mong một bên khác, thế là khó được ôn nhu, thúc giục Bạch Tiểu Thuần mau mau đi qua.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng cảm động, hôn một chút Tống Quân Uyển cái trán, ôm nữ nhi, một đường giơ cao, tại nữ nhi trong tiếng cười, thẳng đến Chu Tử Mạch trong cung.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần bước vào trong cung trong nháy mắt, lại một tiếng so trước đó còn muốn to rõ khóc nỉ non, từ Chu Tử Mạch trong phòng truyền ra, thanh âm khóc nỉ non này tựa như khai thiên chi lôi, mặc dù không phải vang dội vô cùng, nhưng lại tại truyền ra một cái chớp mắt, làm cho cả Khôi Hoàng triều tất cả Thông Thiên thế giới huyết mạch chi tu, đều thân thể chấn động mạnh một cái!

Sự chấn động này, là đến từ bọn hắn huyết mạch rung động, Bạch Tiểu Thuần nơi này càng là như vậy, thân thể của hắn một trận, con mắt đều mở to, nhìn xem Chu Tử Mạch trong đại điện, giờ phút này thình lình có một đoàn khí huyết cầu vồng, thế mà xuyên thấu ốc xá, bay thẳng thương khung!

Thiên địa vì thế mà chấn động, phong vân lui tán, toàn bộ bầu trời tại một cái chớp mắt này đều biến hóa đến, trận trận thuộc về Bất Tử Quyển khí tức, tại giờ khắc này không ngừng mà khuếch tán ra đến, khiến cho vô số con dân, tại cảm nhận được sau đều hô hấp dồn dập, thế mà không tự chủ được quỳ xuống lạy.

"Em gái ngươi. . . Không đến mức khoa trương như vậy chứ. . ." Bạch Tiểu Thuần ngây ngốc một chút, đáy lòng của hắn tại thời khắc này, chẳng biết tại sao, lại có một chút ghen ghét.

"Ngươi vừa ra sinh, liền có thiên địa khí thế, cha ngươi ta còn không có đâu. . . Nhất là Bất Tử Quyển khí tức này, cái này lại trực tiếp vượt qua Bất Tử Bì? Tiến vào Bất Tử Kim Cương?" Bạch Tiểu Thuần đang muốn đến nơi đây, bị hắn ôm vào trong ngực nữ nhi, tựa hồ cũng bị một màn này chỗ chấn, phảng phất không cam tâm đồng dạng, không ngờ khóc lên, chỉ bất quá tiếng khóc của nàng cùng lúc trước không giống với, tựa hồ có một loại nào đó xuyên thấu linh hồn chi lực, tựa như đại biểu trường sinh, thế mà dẫn động vô số người nỗi lòng biến hóa, khiến cho thiên địa hỗn loạn kia, tại một cái chớp mắt này bị cưỡng ép áp chế lại.

Khoa trương nhất, là tại trên bầu trời kia, tại khí huyết như cầu vồng kia bên cạnh, giờ phút này chậm rãi xuất hiện một chiếc Trường Sinh Đăng hư ảo hình bóng, cùng khí huyết cầu vồng kia, lẫn nhau chiếu rọi!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, cũng thiếu chút cầm trong tay nữ nhi ném tới trên mặt đất, nếu như nói trước đó Chu Tử Mạch hài tử, chỗ bộc phát ra khí tức, để Bạch Tiểu Thuần có chút ghen tỵ nói, như vậy giờ phút này nữ nhi nơi này trường sinh chi ý, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp đều dừng lại một chút.

"Trường Sinh Quyển! !" Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, hắn phát hiện nữ nhi Trường Sinh Quyển khí tức là bẩm sinh về sau, trong lòng cảm giác, đã không cách nào hình dung.

"Thế này sao lại là hài đồng a, đây là hai cái yêu nghiệt a." Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, trong Khôi Hoàng thành Đại thiên sư bọn người, cũng đều trợn mắt hốc mồm, nửa ngày từng cái trợn mắt há mồm, nhưng rất nhanh, liền từng cái vô cùng phấn chấn!

"Bệ hạ con cái có khí thế như thế, ta Khôi Hoàng triều, tất nhiên vĩnh hằng! !"

Trong tiếng hoan hô quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần cũng thở sâu, cúi đầu nhìn một chút nữ nhi, lại nhìn một chút Chu Tử Mạch gian phòng, trên mặt của hắn cũng lộ ra dáng tươi cười.

"Thôi được, hai tiểu gia hỏa này lợi hại liền lợi hại đi, tốt nhất có thể siêu việt ta, dạng này về sau ta liền có thể làm Thái Thượng Hoàng, sống phóng túng rất tốt." Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, liền lập tức đắc ý, đi mau mấy bước trực tiếp đã đến Chu Tử Mạch cung điện phụ cận, giờ phút này cung điện đại môn mở ra, bà đỡ đem hài tử ôm ra, không đợi mở miệng, liền bị Bạch Tiểu Thuần một thanh nhận lấy.

"Chúc mừng bệ hạ, mừng đến long tử!"

"Thưởng, đều thưởng!" Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, một tay ôm nữ nhi, một tay ôm nhi tử, cả người cao hứng bừng bừng khoa tay múa chân, cũng may hắn chưa tiến vào trong cung, vấn an giờ phút này cùng Tống Quân Uyển một dạng, đều là mặc dù suy yếu, nhưng lại rất có tinh thần Chu Tử Mạch.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần nữ nhi, tại trong ngực của hắn lúc không khóc ngược lại cười, nhưng nơi này con bị Bạch Tiểu Thuần ôm một cái, thế mà càng khóc dữ dội hơn, Bạch Tiểu Thuần làm sao dỗ dành cũng vô dụng, dù là một dạng giơ cao, có thể hài đồng này hay là tại khóc, nhìn Chu Tử Mạch đau lòng, tranh thủ thời gian muốn tới ôm đi, có thể Bạch Tiểu Thuần lại không làm nữa.

"Khóc liền khóc thôi, có cái gì, không khóc ta thích, khóc ta cũng ưa thích, điều này nói rõ theo ta a, nhát gan không có việc gì!" Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, trấn an Chu Tử Mạch về sau, tại Chu Tử Mạch trong sự bất đắc dĩ, Bạch Tiểu Thuần ôm một đôi nữ, vui vẻ xông ra hoàng cung, đến Lý Thanh Hậu, Đại thiên sư bọn người trước mặt.

"Lý thúc, Đại thiên sư, các ngươi nhìn, đây là con của ta!" Bạch Tiểu Thuần phấn chấn đồng thời, cũng tràn đầy khoe khoang chi ý, ôm hai đứa bé, tại Lý Thanh Hậu bọn người trước mặt không ngừng mà khoe khoang.

"Đại sư huynh, ngươi đến xem."

"Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử, thế nào, đây là ta Bạch Tiểu Thuần loại!"

Tất cả mọi người cười ha ha, Cự Quỷ Vương càng là kích động, tiến lên làm bộ nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần nữ nhi, có thể trọng điểm đều tại trên ngoại tôn của hắn, hận không thể từ trong tay Bạch Tiểu Thuần đoạt tới chính mình ôm một cái.

"Tiểu Thuần, hai đứa bé này danh tự, ngươi nghĩ kỹ a?" Lý Thanh Hậu cười nhìn đây hết thảy, trong lòng cảm hoài, đối với hắn mà nói, sớm đã đem Bạch Tiểu Thuần xem như con của mình, bây giờ Bạch Tiểu Thuần dòng dõi sinh ra, đó chính là hắn tôn nữ cùng cháu trai.

"Danh tự?" Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn một chút trong ngực nhi nữ, trong mắt lộ ra vẻ đắc ý.

"Ta đã sớm nghĩ kỹ, tới tới tới, các ngươi cũng giúp ta nhìn xem, ta lên danh tự này thế nào."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..