Chương 1220: Danh tự này thế nào

Chương 1220: Danh tự này thế nào

Converter: DarkHero

Trên thực tế Lý Thanh Hậu câu nói này hỏi xong, chính hắn liền hối hận, nơi đây nếu nói đối với Bạch Tiểu Thuần hiểu rõ nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, hắn cũng là vừa rồi thật cao hứng, mới quên Bạch Tiểu Thuần tính tình, giờ phút này xem xét Bạch Tiểu Thuần tràn đầy phấn khởi, Lý Thanh Hậu lại đột nhiên có loại cảm giác không ổn.

Trên thực tế không chỉ là hắn nơi này bất an, Đại thiên sư cũng hít vào một hơi, Linh Khê lão tổ đồng dạng có chút mắt trợn tròn, lại càng không cần phải nói Trương Đại Bàn, Hứa Bảo Tài cùng Thần Toán Tử đám người.

Bọn hắn cả đám đều thần sắc cổ quái, thật sự là bọn hắn dùng đầu ngón chân suy nghĩ, cũng đều có thể nghĩ đến, Bạch Tiểu Thuần đặt tên. . . Nhất định là không hợp với lẽ thường.

Trong này sốt sắng nhất, chính là Cự Quỷ Vương, hắn cũng không muốn ngoại tôn của mình về sau mang một cái khó nghe danh tự hành tẩu cả đời, giờ phút này vội vàng mở miệng.

"Ta cũng muốn đến, ta trước tiên nói. . ."

"Nhạc phụ ngươi một hồi lại nói!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hắn hiện tại đang đắc ý chính mình trong khoảng thời gian này đặt tên, há có thể để cho người khác tranh đoạt đầu ngọn gió.

Cự Quỷ Vương lập tức vẻ mặt đau khổ, thở dài một tiếng, u oán nhìn một chút Lý Thanh Hậu, Lý Thanh Hậu cũng đầu to, đang muốn thuyết phục, có thể Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng về sau, đã mở miệng.

"Nhi tử đâu, ta cho hắn một cái phi thường đại khí bàng bạc danh tự, liền gọi là. . . Bạch Đại Đại!" Bạch Tiểu Thuần nói đến đây, con mắt đều sáng lên, hắn trong khoảng thời gian này suy nghĩ quá nhiều danh tự, có thể mỗi một cái đều cảm thấy chưa đủ đại khí, cho đến cái tên này bị hắn nghĩ tới về sau, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình thật giống như bị một tia chớp oanh kích, toàn thân cao thấp, từ trong tới ngoài, đều tại phấn chấn rung động túc.

Hắn cho rằng, đây là hắn đời này nghe được, tốt nhất danh tự một trong, trong thiên địa này, có thể cùng con của hắn danh tự cùng so sánh, cũng chỉ có hai cái!

Một cái là chính hắn, một cái khác, chính là hắn nghĩ tới, nữ nhi của mình danh tự.

Nhưng hắn câu nói này vừa nói xong, bốn phía đám người toàn bộ trợn mắt há mồm, Trương Đại Bàn nhịn không được, kém chút cười phun ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhìn sang.

"Đại sư huynh, ngươi thế nào?"

"Không có. . . Không có gì, tên rất hay a, danh tự này quá tốt rồi, cùng ta có duyên a!" Trương Đại Bàn không ngừng ho khan, tranh thủ thời gian mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần rất hài lòng, vừa nhìn về phía Thần Toán Tử, Thần Toán Tử cũng trợn tròn mắt, liên tục hấp khí bình phục về sau, thần sắc hắn ngưng trọng, lập tức cúi đầu đưa tay, trong đó không ngừng bấm đốt ngón tay, cũng không biết đang tính thứ gì.

Mắt thấy Thần Toán Tử nghiêm túc như vậy, Bạch Tiểu Thuần cũng rất hài lòng, quay đầu nhìn về phía Hứa Bảo Tài.

"Danh tự này. . . Danh tự này. . . Tựa như Thiên Lôi xâu tai, như là tiếng trời a, nhất là Đại hoàng tử vừa ra sinh, liền thiên địa dị tượng, đây là cả đời phú quý mệnh a, cũng chỉ có Đại hoàng tử, mới có thể chống đỡ lấy bệ hạ lên tuyệt thế tên hay này a!" Hứa Bảo Tài một mặt kích động, cũng mặc kệ sau lưng những người khác trong mắt khinh bỉ, cao giọng mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần nghe đến đó, càng vui vẻ hơn, chỉ là Lý Thanh Hậu cũng tốt, Đại thiên sư cũng được, còn có Linh Khê lão tổ bọn người, từng cái đã sớm trợn mắt hốc mồm, bị Bạch Tiểu Thuần lên cái tên này, trực tiếp oanh trước mắt biến thành màu đen, lôi kinh ngạc.

"Bệ hạ, danh tự này. . ."

"Tiểu Thuần, chúng ta đổi một cái tên tốt."

Tại bọn hắn uyển chuyển khuyên bảo, Cự Quỷ Vương bên kia trực tiếp liền kêu rên lên, lớn tiếng gầm thét.

"Không được, ta tuyệt không thể để cho ta ngoại tôn, gọi là gì Bạch Đại Đại, lớn cái đầu của ngươi a lớn! Theo ngươi nói như vậy, con gái của ngươi chẳng phải là muốn gọi Bạch Tiểu Tiểu!"

Bạch Tiểu Thuần nhãn tình sáng lên, cười ha hả, hướng về Cự Quỷ Vương gật đầu, vô cùng đắc ý.

"Ha ha, nhạc phụ hay là ngươi hiểu ta, không sai, nữ nhi của ta danh tự, chính là Bạch Tiểu Tiểu, thế nào, một cái Bạch Đại Đại, một cái Bạch Tiểu Tiểu, vô địch thiên hạ!"

Lần này, cơ hồ tất cả mọi người phản đối, có thể Bạch Tiểu Thuần ngày bình thường không quật cường, bây giờ tại trên nhi nữ danh tự này, hắn khó được quật cường một lần  mặc cho đám người như thế nào phản đối, Bạch Tiểu Thuần đều không thối lui chút nào.

Đến cuối cùng, đám người chỉ có thể thở dài, Cự Quỷ Vương đều muốn khóc, tại hắn nổi giận xuống, tại hắn điên cuồng xuống, tại trong cả người hắn giống như đều muốn nổ tung, Bạch Tiểu Thuần buồn bực nhìn qua Cự Quỷ Vương.

"Bạch cùng Đại không thể thay đổi, một chữ cuối cùng, nghe ngươi được đi, nhạc phụ ngươi lớn tuổi như vậy, cẩn thận thân thể a."

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Cự Quỷ Vương lúc này mới khá hơn một chút, hắn đứng ở nơi đó minh tư khổ tưởng, dần dần trong mắt đều xuất huyết tia, cuối cùng cắn răng một cái, nói ra một chữ!

"Sau cùng chữ Đại, đổi thành Bảo!"

"Bạch Đại Bảo?" Bạch Tiểu Thuần bĩu môi một cái, bốn phía đám người nghe đến đó, từng cái lần nữa mắt trợn tròn, Lý Thanh Hậu cũng ngơ ngác nhìn xem há to miệng, nhìn một chút cơn giận còn sót lại chưa tiêu Cự Quỷ Vương, lại nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, cuối cùng thở dài một tiếng.

Đại thiên sư cũng là trầm mặc, Trương Đại Bàn bọn người dù sao cũng là tiểu bối, giờ phút này từng cái khó nén trong thần sắc quái dị, nhìn nhau một cái, bọn hắn cảm thấy. . . Chu Tử Mạch có lẽ không phải Cự Quỷ Vương con gái ruột.

"Không sai, liền gọi Bạch Đại Bảo, so ngươi cái gì Bạch Đại Đại tốt hơn nhiều!" Cự Quỷ Vương đắc ý ngẩng đầu, ngạo nghễ nói ra.

Bạch Tiểu Thuần sầu mi khổ kiểm, cúi đầu nhìn một chút trong lồng ngực của mình nhi tử, không muốn để cho Cự Quỷ Vương lớn tuổi như vậy còn tức giận như vậy, thế là chỉ có thể đồng ý.

"Tốt a, một cái gọi Bạch Đại Bảo, một cái gọi Bạch Tiểu Tiểu, quyết định như vậy đi, đây cũng không phải là ta một người trí tuệ, đây là tất cả chúng ta quyết định!" Bạch Tiểu Thuần cũng lo lắng sau đó Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch tìm đến mình, cho là mình đặt tên không tốt, nhưng hắn dưới đáy lòng, thật cảm thấy đây là hai cái tên rất hay, giờ phút này dứt khoát đem tất cả mọi người kéo vào được, để tên này chữ trở thành sự thật!

Cũng không biết có phải hay không Bạch Đại Bảo nhỏ như vậy liền có linh tính, nguyên bản đã không thế nào khóc hắn, đang nghe được chính mình danh tự về sau, oa oa khóc lớn lên.

Về phần Bạch Tiểu Tiểu, thì tiếng cười càng thêm vui vẻ, tựa hồ đối với tên của mình rất hài lòng, tại trong tiếng cười kia, còn không ngừng phát ra nha nha thanh âm, đáng yêu vô cùng.

Tại dưới vui chơi này, Đại Bảo có chút mệt mỏi ngủ, Bạch Tiểu Thuần đau lòng, mau để cho bà đỡ đem hắn ôm trở về, có thể Tiểu Tiểu nơi đó, từ đầu đến cuối tinh thần, tại Bạch Tiểu Thuần trong ngực không ngừng mà truyền ra tiếng cười, tựa hồ đối với bốn phía hết thảy người xa lạ, đều tràn ngập tò mò.

"Hay là cô nương tốt." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem nữ nhi trong ngực, càng xem càng là vui yêu, cứ như vậy, toàn bộ Khôi Hoàng triều, ở sau đó thời kỳ, toàn bộ cũng bắt đầu chúc mừng, nhất là Khôi Hoàng thành, càng là giăng đèn kết hoa, náo nhiệt chi ý, truyền khắp thiên địa.

Tùy theo mà đến, thì là Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều chúc mừng, cơ hồ tất cả Thiên Tôn, đều đưa tới không ít lễ vật, cho dù là Phệ Linh thượng nhân cùng Nguyên Yêu Tử, dù là từng bị Bạch Tiểu Thuần bắt sống, cũng là đem lễ vật đưa tới.

Lại càng không cần phải nói vốn là thiếu Bạch Tiểu Thuần nhân tình Tư Mã Vân Hoa, còn có Linh Cửu Thiên Tôn, Cổ Thiên Quân, Trần Tô bọn người, cũng đều toàn bộ đưa tới lễ vật.

Mà lớn nhất lễ vật, thì là đến từ Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, cho dù là ba phần thiên hạ quan hệ phức tạp, nhưng tại trong lễ vật trên mặt nổi này, nhưng không có hiển lộ ra, chỉ bất quá so với Tà Hoàng đưa ra một khối đá, Thánh Hoàng nơi đó đưa ra, đúng là hai mảnh Thiên Trì chủ liên lá cây!

Hai mảnh lá cây này, đã không thể dựa theo giá trị đi được rồi, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, chỉ có một đóa Thiên Trì chủ liên, đóa hoa sen này, cũng chỉ có 18 cái lá cây.

Bây giờ lá cây này chỉ còn lại có 14 phiến, đưa cho Bạch Tiểu Thuần hai mảnh về sau, cũng chỉ có 12 phiến.

Lễ vật này chi trọng, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều động dung, về phần Tà Hoàng đưa ra hòn đá, nếu là đổi những người khác, sẽ cho rằng một dạng quý giá, cái này dù sao cũng là. . . Trên bầu trời tôn Chúa Tể diệt thế này huyết nhục biến thành!

Nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần biết Tà Hoàng thân phận có vấn đề lớn về sau, đối với hắn đưa tới vật phẩm, cực kỳ cẩn thận, loại hòn đá này, làm sao lại để nó tiếp xúc con gái của mình.

Càng là tại thu đến hòn đá này về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt đã có sát cơ, thật lâu mới ẩn nhẫn lại.

Ngoại trừ hai đại hoàng triều bên ngoài, Khôi Hoàng triều tự thân, cũng có quá nhiều người đến chúc mừng, trong này có thể gặp mặt Bạch Tiểu Thuần, cơ hồ đều là tại Thông Thiên thế giới lúc lẫn nhau người quen.

Như Trần Mạn Dao cùng Hứa San, hai nữ liền cùng nhau đến, bái kiến Bạch Tiểu Thuần về sau, lại đưa lên lễ vật, so với Trần Mạn Dao thoải mái, Hứa San rõ ràng phức tạp rất nhiều, có thể nàng tựa hồ cũng nghĩ minh bạch, chỉ là đối với Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, biểu lộ tôn kính về sau, liền cùng Trần Mạn Dao cùng một chỗ rời đi.

Bạch Tiểu Thuần chỉ có trầm mặc, nhìn qua bóng lưng của các nàng  hồi lâu than nhẹ một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần đã không phải là năm đó nho nhỏ tu sĩ, trở thành Khôi Hoàng hắn, tựa hồ không gì làm không được, có thể chỉ có Bạch Tiểu Thuần tự mình biết, rất nhiều chuyện, hắn không cách nào đi làm.

Cho dù là năm đó lẫn nhau hữu duyên, nhưng hôm nay thương hải tang điền, câu kia để các nàng lưu lại ngữ, Bạch Tiểu Thuần không muốn nói, cũng không muốn nói.

Có lẽ thế gian này, như lẫn nhau không có tình, lời như vậy, nói đến rất dễ dàng, chỉ là một khi có tình, ngược lại là không thể nói, trước kia Bạch Tiểu Thuần không hiểu, bây giờ hắn đã đã hiểu.

Mang theo trong lòng thổn thức, Bạch Tiểu Thuần đưa tiễn Hứa San cùng Trần Mạn Dao, quay người trở lại đại điện, đang muốn đi nhìn xem Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu lúc, bỗng nhiên, phía sau hắn, truyền đến một cái tiện hề hề thanh âm bén nhọn.

"Tiểu Thuần Tử, nhà ngươi Quy gia tới, tranh thủ thời gian cho nhà ngươi Quy gia ăn ngon uống sướng chơi vui, bằng không, tin hay không nhà ngươi Quy gia cho ngươi nhi tử trên mặt đóng cái ấn!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..