Chương 1221: Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh

Chương 1221: Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh

Chương 1221: Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh

Converter: DarkHero

Người thanh âm tiện hề hề như vậy, lại dám như thế nói với Bạch Tiểu Thuần, bây giờ tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, liền xem như Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng, cũng đều phải có chút lo lắng, có thể không kiêng kỵ như vậy, cũng chỉ có Tiểu Ô Quy.

Đang nghe Tiểu Ô Quy lời nói trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần sững sờ, thân thể sát na lui lại, tốc độ nhanh chóng, Tiểu Ô Quy nơi đó thanh âm còn đang vang vọng, Bạch Tiểu Thuần đã biến mất vô ảnh.

Theo rít lên một tiếng truyền ra, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện tại sau lưng ngoài trăm trượng một chỗ núi giả bên cạnh, tay phải nâng lên, hướng về phía trước một chỗ trống trải chi địa, vồ mạnh một cái.

Thậm chí bốn phía hư vô đều tại thời khắc này vỡ ra, như là đổ sụp, theo thét lên quanh quẩn, Tiểu Ô Quy tàn ảnh trực tiếp huyễn hóa ra đến, triển khai tốc độ kinh người, trực tiếp na di tránh đi.

Nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần đã tuyệt không phải đã từng, hắn hừ một tiếng, thân thể hướng về phía trước trực tiếp một bước phóng ra, một bước này rơi xuống, lập tức bát phương hư vô nghịch chuyển đồng dạng, tựa như hóa thành mặt nước, khiến cho bốn phía hết thảy, đều biến sền sệt đứng lên, mặc dù không phải phong ấn, nhưng lại càng hơn phong ấn, liền tựa như mượn tới thiên địa chi lực, đi đè ép tứ phương này tất cả!

Tiểu Ô Quy dù là tốc độ lại nhanh, cũng đều lập tức chậm lại, trong tròng mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, cũng đều lại không cách nào chạy ra giờ phút này bỗng nhiên duỗi ra, một tay lấy nó thân thể bắt lấy đại thủ!

"Tiểu Ô Quy, trước ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ." Bạch Tiểu Thuần trong lòng vô cùng đắc ý, đây là hắn bao nhiêu năm rồi, lần thứ nhất thuận lợi như vậy nắm lấy Tiểu Ô Quy này, giờ phút này đem Tiểu Ô Quy cầm tại trước mặt, Bạch Tiểu Thuần hất cằm lên, ngạo nghễ mà hỏi.

Tiểu Ô Quy cũng có chút mắt trợn tròn, có thể nó tính cách không muốn chịu thua, giờ phút này trừng mắt, đang muốn mở miệng liền mắng người, Bạch Tiểu Thuần đối với Tiểu Ô Quy thao đản hiểu rất rõ, không đợi Tiểu Ô Quy mở miệng, hắn liền rất tự nhiên thuần thục, đem Tiểu Ô Quy trong tay đung đưa.

Sự lay động này, Tiểu Ô Quy lần nữa thét lên.

"Đại gia, chủ nhân, Bạch gia gia. . . Đừng lại rung, đáng chết, ngươi bây giờ làm sao trở nên lợi hại như vậy."

"Bên ta mới là nói đùa a, ta làm sao lại cho Bạch gia gia con của ngươi đóng ấn đâu, cái này hoàn toàn không có khả năng, ta bảo vệ còn đến không kịp đâu, ha ha, ngươi nhìn ta cũng là mọi người thật lâu không gặp mặt, cho nên đùa giỡn một chút." Tiểu Ô Quy tranh thủ thời gian mở miệng, nói lấy hết lời hữu ích, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đình chỉ lay động.

"Để cho ngươi hảo hảo lưu tại Thánh Hoàng triều, ngươi chạy cái gì a, ngươi vừa chạy này, làm hại ta tất cả thư tình cũng bị mất!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây sự kiện, liền đáy lòng phiền muộn.

Có thể Tiểu Ô Quy thật buồn bực, nhịn không được cũng phàn nàn đứng lên.

"Ngươi cho rằng ta muốn chạy a, lão tử tại Thánh Hoàng triều hảo hảo mà, có thể ngươi lần trước đến, đầu tiên là để cho ta ở lại nơi đó, lại hứa hẹn một ngày nào đó sẽ sắc phong cho ta Thần Thú xưng hào!"

"Thần Thú a, cái này nghe liền mạnh hơn Thánh Quy nhiều, lão tử động tâm lâu như vậy, ngươi cũng không tìm đến ta, ta đương nhiên muốn tới tìm ngươi." Tiểu Ô Quy càng nói càng là lẽ thẳng khí hùng, cuối cùng trừng mắt Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần cũng trừng mắt Tiểu Ô Quy, một người một rùa lẫn nhau nhìn nửa ngày, Bạch Tiểu Thuần trước cười, trước đó Tiểu Ô Quy là cùng hắn nói đùa, Bạch Tiểu Thuần tự nhiên biết rõ, tất cả cử động, trên thực tế cũng là hắn tại cùng Tiểu Ô Quy nói đùa, giờ phút này trong tiếng cười, Bạch Tiểu Thuần buông tay ra, dứt khoát thỏa mãn Tiểu Ô Quy nguyện vọng.

"Thôi, từ giờ trở đi, sắc phong ngươi là ta Khôi Hoàng triều Thần Thú!"

Bạch Tiểu Thuần sắc phong, là có một loại chính hắn cũng không có phát giác kỳ dị chi lực, Tiểu Ô Quy thân thể run lên bần bật, hô hấp dồn dập, con mắt sáng lên, nghĩ nghĩ lại, hình như có một loại nào đó ngoại nhân không thấy được quy tắc bản nguyên, từ trong trời đất bốn phía tám phương này, tràn vào đến Tiểu Ô Quy thể nội.

Khiến cho Tiểu Ô Quy toàn thân ở trong nháy mắt này, trực tiếp liền tản mát ra chói mắt chi quang.

Tại dưới sự hưng phấn này, Tiểu Ô Quy ô ngao một tiếng, hài lòng tại bốn phía này bay tới bay lui, Bạch Tiểu Thuần dáng tươi cười vẫn như cũ, nguyên bản hắn không muốn bởi vì Tiểu Ô Quy sự tình, cùng Thánh Hoàng có khúc mắc, nhưng hôm nay nếu Tiểu Ô Quy chính mình trở về, như vậy hắn đương nhiên sẽ không lại để cho Thánh Hoàng đem hắn mang đi.

Bất quá cần thiết nhắc nhở, Bạch Tiểu Thuần vẫn phải nói.

"Ngươi điệu thấp một chút a, đừng trắng trợn, nếu là Thánh Hoàng lại tìm đến, ta cũng đau đầu." Bạch Tiểu Thuần căn dặn về sau, không để ý đến kích động Tiểu Ô Quy, quay người sau khi tiến vào điện.

Đang nhìn con gái của mình về sau, lại cùng Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch nói một chút nói, Bạch Tiểu Thuần trong lòng rất là thỏa mãn, bắt đầu bế quan tu luyện.

Dù sao trước đó bế quan còn chưa kết thúc, tương lai niệm tuy bị sáng tạo ra đến, nhưng còn có một chút chi tiết, cần Bạch Tiểu Thuần đi vững chắc mới có thể, giờ phút này đi mật thất về sau, Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh hô hấp về sau, nhắm mắt ngồi xuống.

Đem Tuyên Cổ Quyển này tầng cuối cùng tương lai niệm tất cả chi tiết, đều toàn bộ từng cái rõ ràng về sau, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu nếm thử tu luyện, cho đến thân thể tạo thành một loại nào đó đối với tương lai niệm công pháp vận chuyển bản năng về sau, Bạch Tiểu Thuần trong đầu, bắt đầu suy nghĩ chính mình Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba thần thông này.

"Quá Khứ Kinh, Hiện Tại Kinh, bây giờ đại thần thông thứ ba này, liền hẳn là. . . Vị Lai Kinh!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp lên, Quá Khứ Kinh cùng Hiện Tại Kinh, bởi vì lúc trước hắn tu vi hạn chế, cho nên thi triển thời điểm không nhiều, lại uy lực cũng không có triệt để thể hiện đi ra.

Nhưng hôm nay đã có Thái Cổ chiến lực Bạch Tiểu Thuần, hắn có tự tin, đang thi triển hai đại kinh này lúc, uy lực của nó sẽ có biến hóa kinh người, trên thực tế cũng chính bởi vì Bạch Tiểu Thuần đem hai loại thần thông hiện ra số lần không nhiều, ngược lại có thể cho kỳ thành là đòn sát thủ.

Về phần cuối cùng Vị Lai Kinh này, Bạch Tiểu Thuần đã từng cũng từng có một chút suy nghĩ, giờ phút này đang khoanh chân, không ngừng mà thôi diễn, càng là mượn nhờ Chúa Tể khí tức đi để tự thân thôi diễn tốc độ càng nhanh, không ngừng ấn chứng ý nghĩ của mình, lại không ngừng mà sáng tạo, liền tựa như nghiên cứu chế tạo đan phương đồng dạng, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, tầng tầng chồng chất, biến hóa khó lường.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua nửa năm, khoảng cách Bạch Tiểu Thuần trước đó lần đầu dùng Thái Cổ Chi Quang đánh với Tà Hoàng một trận, cho đến nay, cũng đã hoàn chỉnh một năm, hắn Thái Cổ Chi Quang lại một lần nữa khôi phục mười lăm lần sử dụng số lượng.

Phương diện này để Bạch Tiểu Thuần lực lượng một lần nữa sung túc đứng lên, một phương diện khác, cũng làm cho tim của hắn tại trong càng an bình, càng phát đắm chìm tại trong thôi diễn.

Cho đến lại qua mấy tháng, hoàng hôn một ngày này, khoanh chân ngồi tại trong mật thất Bạch Tiểu Thuần, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt của hắn như có một đóa màu đỏ hoa, ngay tại nở rộ, nhìn kỹ. . . Tạo thành đóa hoa, đúng là phù văn nhỏ bé này đến phù văn nhỏ bé khác, những phù văn này giao thoa, hình thành đóa hoa. . . Lại cùng trong cõi U Minh truyền thuyết nở rộ tại tử vong chi địa Bỉ Ngạn Hoa, có như vậy mấy phần chỗ tương tự.

Mà theo Bỉ Ngạn Hoa màu đỏ tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần khí tức cả người, cũng đều biến cùng dĩ vãng không giống nhau lắm, tựa hồ càng thêm không minh, phảng phất cùng thế giới này đều xuất hiện một chút không dung.

Cho đến hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu xuống, tay phải khi nhấc lên, trong mắt hắn tạo thành Bỉ Ngạn Hoa màu đỏ phù văn, lại từ nó trong hai tròng mắt lập loè mà ra, huyễn hóa tại Bạch Tiểu Thuần trên lòng bàn tay, ở trước mặt của hắn, lần nữa tổ hợp ngưng tụ trở thành một đóa. . . Màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa.

"Đây chính là ta Tuyên Cổ Quyển tầng thứ ba thần thông. . . Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh!"

"Về phần uy lực. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Công Tôn Uyển Nhi trong phủ đệ, Công Tôn Uyển Nhi bây giờ mặc dù còn đang bế quan, có thể thương thế của nàng đã khôi phục, thời khắc này tu luyện, cũng không phải là không thể bị đánh gãy.

Như Bạch Tiểu Thuần không muốn để cho nàng biết được, nàng căn bản là không phát hiện được Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, tại trong khi Bạch Tiểu Thuần cố ý đem khí tức tản ra, Công Tôn Uyển Nhi thần sắc khẽ động mở mắt ra, thấy được cầm trong tay màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa Bạch Tiểu Thuần.

Lần đầu tiên, nàng liền lập tức bị đóa Bỉ Ngạn Hoa màu đỏ kia hấp dẫn, tại trên đóa hoa kia, nàng lại cảm nhận được rõ ràng tử vong chi ý, thậm chí nhìn nhiều hơn, hô hấp của nàng cũng hơi gấp rút, ẩn ẩn có loại dự cảm, trong đóa hoa này, ẩn chứa một cỗ liền xem như nàng, cũng đều không cách nào đối kháng chi lực.

"Đây là. . ."

Bạch Tiểu Thuần không nói gì, chỉ là hướng về Công Tôn Uyển Nhi một chỉ, lập tức Bỉ Ngạn Hoa này trong nháy mắt bay ra, tốc độ nhanh chóng, Công Tôn Uyển Nhi căn bản là không cách nào né tránh, trực tiếp liền bị Bỉ Ngạn Hoa này dung nhập thể nội.

"Đây là thần thông của ta, hiện tại ngươi đến ra tay với ta." Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Công Tôn Uyển Nhi chần chờ một chút, Bỉ Ngạn Hoa dung thể, nàng không có nửa điểm khó chịu, giờ phút này mắt sáng lên, tay phải đột nhiên nâng lên bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một đạo hắc khí hóa thành Lệ Quỷ, gào thét trung trực chạy Bạch Tiểu Thuần, oanh một tiếng, sẽ trực tiếp đâm vào ngực Bạch Tiểu Thuần.

Đây không phải toàn lực xuất thủ, thế nhưng ẩn chứa Công Tôn Uyển Nhi tám thành chi lực, có thể Bạch Tiểu Thuần thân thể lung lay cũng chưa từng lung lay một chút, ngược lại là Công Tôn Uyển Nhi nơi này, sắc mặt đột nhiên biến hóa, chấn động toàn thân, che ngực, lại lùi lại 7~8 bước, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Tại sao có thể như vậy!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..