Chương 1222: Ngày càng cường thịnh

Chương 1222: Ngày càng cường thịnh

Chương 1222: Ngày càng cường thịnh

Converter: DarkHero

"Thần thông của ta, gọi là Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, người thân trúng Bỉ Ngạn Hoa, vận mệnh cùng ta liền cùng một chỗ, ta nhận tổn thương, đối phương cũng sẽ một dạng tiếp nhận, thậm chí chỉ cần ta nguyện ý, trái lại cũng là có thể." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt lòng tin, Vị Lai Kinh này, hắn đã từng nhiều lần nghiên cứu, nghĩ chính là sáng tạo ra như thế một loại gần như vô lại thuật pháp.

Dù sao hắn da dày thịt béo, lại có khôi phục, có thể địch nhân nơi đó liền xui xẻo, đánh Bạch Tiểu Thuần lúc, còn không có đem Bạch Tiểu Thuần như thế nào đây, đối phương chính mình trước hết không chịu nổi.

"Ta thần thông này, thế nào?" Bạch Tiểu Thuần đắc ý hỏi, tay phải nâng lên vung lên, từ Công Tôn Uyển Nhi thể nội, đem đóa Bỉ Ngạn Hoa màu đỏ kia lấy đi.

Trên thực tế Vị Lai Kinh này còn có biến hóa thứ hai, uy lực càng kinh người, đó chính là Bạch Tiểu Thuần chính mình thương tổn tới mình, đối phương một dạng cũng muốn tiếp nhận tổn thương. . .

"Vô sỉ thuật pháp!" Công Tôn Uyển Nhi nhẫn nhịn nửa ngày, từng chữ từng chữ mở miệng, phất tay, đã bắt đầu tiễn khách.

Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, mắt thấy Công Tôn Uyển Nhi vô ý tiếp tục, hắn cũng chỉ đành rời đi, về tới mật thất về sau, Bạch Tiểu Thuần một bên tu hành, một bên làm bạn người nhà, một phương diện khác cũng bắt đầu đem tinh lực đặt ở trên việc đối với Nhị Thập Tam Sắc Hỏa nghiên cứu.

Đối với Đa Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần chưa từng có từ bỏ, hắn ẩn ẩn cảm giác được, đây là phục sinh Bạch Hạo biện pháp duy nhất, mặc dù còn không có chứng thực, nhưng hắn vẫn như cũ chấp nhất tại đây.

Ngày tháng thoi đưa, trôi qua rất nhanh hai năm, trong hai năm này, Bạch Tiểu Thuần tu vi mặc dù không có đột phá cảnh giới, thế nhưng càng ngày càng tăng, mà Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu cũng khỏe mạnh trưởng thành, chỉ là bởi vì tên của bọn hắn, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, không ít cho Bạch Tiểu Thuần bạch nhãn, cũng thử qua muốn đi đổi tên, nhưng đối với chuyện này, Bạch Tiểu Thuần là nhận định, ai nói cũng không được.

Đến cuối cùng, Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển, cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận, dần dần kêu kêu, cũng liền quen thuộc hai cái danh tự này.

Mà các nàng tu hành, cũng không có chịu ảnh hưởng, tại Khôi Hoàng triều bàng bạc tài nguyên phụ trợ xuống, Tống Quân Uyển đã thành công đột phá Nguyên Anh, bước vào Thiên Nhân, về phần Chu Tử Mạch, cũng chỉ kém nửa bước, liền có thể tấn thăng Bán Thần.

Chỉ bất quá cùng Hầu tiểu muội so sánh, hay là chậm một chút, tại Công Tôn Uyển Nhi chỉ đạo xuống, Hầu tiểu muội tu vi đề cao cực kỳ thần tốc, vẻn vẹn hai năm liền từ trước đó Thiên Nhân trung kỳ, bước vào đến Thiên Nhân hậu kỳ, lâu dài xuống dưới, vô cùng có khả năng so Chu Tử Mạch còn muốn càng nhanh trở thành Bán Thần.

Chỉ bất quá Hầu tiểu muội rất không vui, bởi vì bụng của nàng từ đầu đến cuối không có nửa điểm phản ứng, mặc dù nàng từ Tống Quân Uyển nơi đó biết được, lúc trước Tống Quân Uyển cũng là rất lâu sau đó mới biết được có bầu, có thể Hầu tiểu muội hay là sốt ruột, vì thế nhiều lần đi tìm Bạch Tiểu Thuần. . .

Ngoại trừ đám người bên ngoài, Khôi Hoàng triều Thông Thiên thế giới tu sĩ, tại trong hai năm này tới càng nhiều, khiến cho toàn bộ Khôi Hoàng triều phát triển mạnh mẽ vô cùng, chẳng những nhân khẩu tăng nhiều, luyện linh chi pháp càng là trở thành trụ cột, từng đám Luyện Linh đại sư, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng đều thanh danh hiển hách.

Về phần cùng Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều quan hệ, bởi vì ước định ban đầu, cũng là coi như yên ổn, giữa lẫn nhau lui tới cũng so với là tấp nập, duy chỉ có tại Thiên Tôn về số lượng, chỉ có Công Tôn Uyển Nhi một người, cho nên nhiều khi, vẫn còn có chút ăn thiệt thòi.

Bất quá cũng may Đại thiên sư nơi này, tại trên Bán Thần đại viên mãn đã đắm chìm nhiều năm, tuy bận bịu quốc sự, nhưng hôm nay Khôi Hoàng triều đã sơ bộ đi vào quỹ đạo, thời gian của hắn cũng sung dụ, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Công Tôn Uyển Nhi chỉ điểm, lại phối hợp Bạch Tiểu Thuần từ trên bảo phiến mang tới tiên đan, khiến cho hắn nơi này, khoảng cách Thiên Tôn càng ngày càng gần, nhất là tại hai năm này sau hôm nay, đã nhanh muốn tới lằn ranh đột phá!

Đối với tấn thăng Thiên Tôn, Bạch Tiểu Thuần đặc biệt coi trọng, việc này không những đối với Đại thiên sư mà nói là nhân sinh đại sự, đối với toàn bộ Khôi Hoàng triều tới nói cũng giống như thế, dù sao Thiên Tôn số lượng, tới một mức độ nào đó, cũng đại biểu quốc lực.

Mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, là người khoảng cách tấn thăng Thiên Tôn đột phá, ngoại trừ Đại thiên sư bên ngoài, lại còn có một người, người này chính là Cự Quỷ Vương!

Cự Quỷ Vương nguyên bản sẽ không như thế nhanh, trên thực tế Bạch Tiểu Thuần trước đó phán đoán, hẳn là Đấu Thắng Vương mới đúng, nhưng hắn không để ý đến Cự Quỷ Vương đáy lòng tiểu tâm tư.

Theo Cự Quỷ Vương, nữ nhi của mình cho Bạch Tiểu Thuần sinh một đứa con trai, cái này về sau nhưng chính là Đại hoàng tử, cái này khiến hắn có rất mãnh liệt sứ mệnh cảm giác cũng vì khẩn giương.

Thân là lúc trước Man Hoang Tứ Đại Thiên Vương, hắn đối với hoàng triều sự tình rõ rõ ràng ràng, rất rõ ràng đoạt đích sự tình, thường thường không phải Bạch Tiểu Thuần có thể đi khống chế, mà muốn đem việc này ngăn chặn biện pháp, lại hoặc là nói, để cho mình ngoại tôn trở thành hoàn toàn xứng đáng hoàng thái tử biện pháp, đó chính là. . . Chính mình ông ngoại này, trở thành Thiên Tôn!

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể cho hắn ngoại tôn hộ giá hộ tống, dù sao hắn biết cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa có mập mờ nữ tử không ít, cũng rất lo lắng về sau Bạch Tiểu Thuần dòng dõi càng nhiều, nếu là thật sự xuất hiện một chút kinh diễm tuyệt luân yêu nghiệt, đây đối với ngoại tôn địa vị, rất là uy hiếp.

Mà hắn cho rằng lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chính là Công Tôn Uyển Nhi, bây giờ trong Khôi Hoàng triều, người nào không biết Công Tôn Uyển Nhi cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa, tuyệt không đơn giản quân thần quan hệ, bọn hắn ban đầu ở Thánh Hoàng thành Tiên Vực thứ hai Bắc Bộ rất nhiều sự tình, sớm đã bị truyền ra.

Nhất là Đại thiên sư lại cực lực tác hợp, cái này để Cự Quỷ Vương trong lòng cuồng rung động.

"Nếu như Công Tôn Uyển Nhi tiến vào trong cung, cho Bạch Tiểu Thuần sinh hạ con trai, có nàng công cao lao khổ này, tu vi lại cường hãn Thiên Tôn tọa trấn, con của nàng, sẽ đối ta ngoại tôn tạo thành uy hiếp cực lớn a!" Cự Quỷ Vương không muốn để cho chuyện như vậy xuất hiện, cho nên mới liều mạng đi tu luyện.

Hắn cảm thấy, chỉ có chính mình cũng là Thiên Tôn, mới có thể để cho mình ngoại tôn cùng với những người cạnh tranh khác, tại trên một cái hàng bắt đầu đồng thời, lại bởi vì trưởng tử, từ đó thu hoạch được ưu thế lớn hơn.

Cự Quỷ Vương những tâm tư này, Bạch Tiểu Thuần không chút nào biết, cho nên khi nhìn đến Cự Quỷ Vương tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thế mà cũng đến sắp đột phá cảnh giới về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng rất là chấn kinh.

Cùng lúc đó, Đấu Thắng Vương, Cửu U Vương cùng Linh Lâm Vương, còn có Đông mạch cùng Bắc mạch Bán Thần, cũng bị Cự Quỷ Vương nơi này kích thích, bọn hắn mặc dù khoảng cách đột phá còn có một số khoảng cách, có thể từng cái cũng đều bắt đầu bế quan.

Mắt thấy một màn này, Bạch Tiểu Thuần rất là kinh hỉ, hắn cảm thấy Khôi Hoàng triều thời đại mới, theo những người này lần lượt đột phá, cũng sắp chân chính bắt đầu!

Rốt cục, tại sau ba tháng, Đại thiên sư Thiên Tôn kiếp, đột nhiên giáng lâm, mà Đại thiên sư nội tình, cũng tại trong Thiên Tôn kiếp giáng lâm này, triệt để hiển lộ ra.

Làm lúc trước trong Thông Thiên thế giới, ngoại trừ Thủ Lăng Nhân cùng Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, sắp xếp tại thứ ba cường giả tuyệt thế, hắn tại trong Bán Thần cảnh giới này, sớm đã đến cực hạn, giờ phút này hậu tích bạc phát, kinh thiên động địa!

Mặc dù đưa tới ba động không bằng Bạch Tiểu Thuần, nhưng hắn không cần ngoại nhân tương trợ, dựa vào chính mình liền thành công chống cự Thiên Tôn kiếp, khi Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực người bên tai truyền đến lúc, trong Khôi Hoàng triều bạo phát ra vô số tiếng hoan hô!

Công Tôn Uyển Nhi, dù sao không phải người Thông Thiên thế giới, đối với Thông Thiên thế giới tu sĩ mà nói, Bạch Tiểu Thuần là cái thứ nhất Thiên Tôn, mà Đại thiên sư, thì là cái thứ hai!

Tại Đại thiên sư đem đạo tự thân chủng tách ra một bộ phận, cung kính đưa cho Bạch Tiểu Thuần, cung phụng trong hoàng cung một khắc, thế giới chú mục!

Ngay tại Đại thiên sư tấn thăng Thiên Tôn không lâu, Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng tu đối với Khôi Hoàng triều phát triển, cũng đều rung động lúc, Cự Quỷ Vương Thiên Tôn kiếp, cũng bỗng nhiên giáng lâm!

Bất quá cùng Đại thiên sư khác biệt, Cự Quỷ Vương Thiên Tôn kiếp, mặc dù ba động càng nhỏ hơn, có thể Cự Quỷ Vương dù sao xem như đốt cháy giai đoạn  dựa theo đồng dạng tình huống đi xem, hắn Thiên Tôn kiếp là nhất định thất bại.

Điểm này Cự Quỷ Vương cũng lòng dạ biết rõ, nhưng hắn không lo lắng, hắn không tin Bạch Tiểu Thuần có thể mắt thấy chính mình thất bại, thế là trực tiếp liền lựa chọn đột phá, kể từ đó, tại dưới Thiên Tôn kiếp kia, đầu tiên là Đại thiên sư giật nảy mình tranh thủ thời gian tương trợ, sau đó liền ngay cả Công Tôn Uyển Nhi cũng đều xuất thủ, có thể mắt thấy Cự Quỷ Vương hay là không chịu nổi lúc, Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhìn ra Cự Quỷ Vương tâm tư, lại là tay phải nâng lên lúc bấm niệm pháp quyết, màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa lập tức huyễn hóa.

Bị Bạch Tiểu Thuần phản lấy điều khiển về sau, trực tiếp đánh vào Cự Quỷ Vương thể nội, lập tức Cự Quỷ Vương bị kiếp nạn, truyền vào đến Bạch Tiểu Thuần trên thân, cũng may là trong hai năm này, Bạch Tiểu Thuần nghiên cứu Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, đã có thể làm được nghịch chuyển lúc, phân tán trên người đối phương tổn thương, cho nên dựa vào sự giúp đỡ của hắn, thành công đem Cự Quỷ Vương Thiên Tôn kiếp hút đi hơn phân nửa.

Cứ như vậy, Cự Quỷ Vương cũng là bị Thiên Tôn kiếp này làm gần chết, mới miễn cưỡng đột phá.

Khi Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm, lại một lần quanh quẩn đám người bên tai lúc, Cự Quỷ Vương giãy dụa bò lên, ngửa mặt lên trời cười to.

Khôi Hoàng triều, lại nhiều một vị Thiên Tôn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..