Chương 1223: Đau đầu Bạch Tiểu Thuần

Chương 1223: Đau đầu Bạch Tiểu Thuần

Chương 1223: Đau đầu Bạch Tiểu Thuần

Converter: DarkHero

Từ đó về sau, trong Khôi Hoàng triều, Thiên Tôn ba người!

Tuy vẫn không sánh bằng mặt khác hai đại hoàng triều, nhưng tại trên số lượng này, đã không sai biệt nhiều, cho dù là trong một chút tiểu quy mô ma sát, cũng không cần mỗi lần đều là Công Tôn Uyển Nhi một mình chèo chống, Đại thiên sư cùng Cự Quỷ Vương, cũng có thể tham chiến.

Cùng lúc đó, tại biết Bạch Tiểu Thuần tương lai niệm có thể như vậy vận dụng về sau, Đại thiên sư càng là chuẩn bị một loạt Thiên Tôn kế hoạch, trọng điểm đặt ở Đấu Thắng Vương các loại đông đảo lão tư cách Bán Thần cường giả.

Mà giờ khắc này đối với Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều, cũng ý nghĩa cực lớn, đưa tới mãnh liệt rung động cùng chú ý, phải biết điều này đại biểu lấy Khôi Hoàng triều nơi này, sẽ tại tương lai, tại Thiên Tôn trong chiến đấu cấp độ này, lấy được không có gì sánh kịp ưu thế.

Có thể coi là là biết, liền xem như rung động, cũng vẫn là là chuyện vô bổ, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng mặc dù trong lòng càng kiêng kị, thế nhưng không thể làm gì, Thánh Hoàng như trước vẫn là duy trì cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa quan hệ tốt đẹp, mà Tà Hoàng hay là lựa chọn bế quan, ngoảnh mặt làm ngơ.

Dần dần, tuy có Khôi Hoàng triều uy hiếp luận truyền khắp Vĩnh Hằng Tiên Vực, nhưng đối với Khôi Hoàng triều tới nói, không có nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại chuyện như vậy, tại trên khí thế kia càng thêm bàng bạc.

Thụ nhất ủng hộ, chính là tại trong Thiên Tôn kế hoạch Đấu Thắng Vương bọn người, bọn hắn cả đám đều điên cuồng tu luyện, nhất là tại Đại thiên sư cùng Bạch Tiểu Thuần toàn lực phụ trợ xuống, lượng lớn đan dược đưa vào trong tay bọn họ, khiến cho những cường giả vốn là tại Bán Thần nhiều năm này, bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Thời gian cũng tại Khôi Hoàng triều này tiếp tục đang phát triển, lại qua năm năm, Bạch Đại Bảo cùng Bạch Tiểu Tiểu, cũng đều đã bảy tuổi, hai tiểu hài tử này dáng dấp rất là xinh đẹp, mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, lúc cười lên đều có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, có chút đáng yêu.

Nhất là Bạch Tiểu Tiểu, tuy vẫn đứa bé, có thể trong mắt sáng tỏ cùng ngây thơ, có thể nhìn ra sau khi lớn lên, nhất định là dung nhan tuyệt sắc, mà Bạch Đại Bảo cũng là như thế, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bạch bạch tịnh tịnh, luôn luôn mang theo một bộ không chịu thua quật cường, hai đứa bé này tại trong toàn bộ Khôi Hoàng thành, chính là thiên chi kiêu tử, bị vô số người sủng ái.

Mà hoàng cung, liền trở thành bọn hắn sân chơi đồng dạng, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy một đám thị vệ cùng nữ tu, ở phía sau một bên kêu gọi, một bên để bọn hắn không được chạy nhanh như vậy. . .

Thật sự là, hai tiểu hài này tư chất kinh người vô cùng, liền ngay cả Đại thiên sư cũng đều cực kỳ động dung, vẻn vẹn bảy tuổi niên kỷ, thế mà liền có Kết Đan tu vi, mà thân là tỷ tỷ Bạch Tiểu Tiểu, càng là đến Kết Đan hậu kỳ!

Cái này thì cũng thôi đi, trọng yếu nhất, là nhục thể chi lực của bọn hắn, Bạch Tiểu Tiểu coi như bình thường, có thể Bạch Đại Bảo nơi đó, bảy tuổi hài tử, thế mà nhục thân có thể so với Nguyên Anh!

Nhất là tính cách của bọn hắn, cùng Bạch Tiểu Thuần không có chút nào một dạng, Bạch Tiểu Tiểu rất là nóng nảy, mà Bạch Đại Bảo thì là sững sờ, một bộ gan lớn không sợ chết dáng vẻ, lại đối hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng khiêu chiến.

Điểm này, Bạch Tiểu Thuần tại mấy năm này tràn đầy cảm thụ, hắn thậm chí muốn đi qua sửa lại bọn nhỏ tính cách sai lầm này, nhưng lại phát hiện vô luận hắn khuyên như thế nào nói, đều không có nửa điểm tác dụng. . .

Thật sự là bọn hắn đối với Bạch Tiểu Thuần không có chút nào sợ hãi, ngược lại là đối với Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, rất là sợ hãi dáng vẻ, mặt khác Bạch Đại Bảo nhìn lớn mật không sợ chết kia, còn có một cái sợ hơn người, đó chính là hắn tỷ tỷ Bạch Tiểu Tiểu.

Cũng tỷ như giờ phút này, tại hoàng cung này biên giới, Bạch Tiểu Tiểu đang lườm con mắt, nhìn hằm hằm Bạch Đại Bảo.

"Đại Bảo, ngươi có biết không sai!"

Bạch Đại Bảo rũ cụp lấy đầu, không dám nói lời nào, hắn từ nhỏ đến lớn, bảy năm qua trong trí nhớ tràn đầy tỷ tỷ của hắn Bạch Tiểu Tiểu đối với hắn khi dễ hình ảnh, hai người ở giữa, cơ hồ mỗi lần đều là hắn ăn thiệt thòi, hai người cùng một chỗ gặp rắc rối, là trách nhiệm của hắn, hai cái cùng một chỗ làm chuyện tốt, là tỷ tỷ công lao. . .

Ở trước mặt cha mẹ, tỷ tỷ nhu thuận đáng yêu, nhưng tại trước mặt hắn, đó chính là một cái bạo quân. . .

Mỗi một lần tỷ tỷ chỉ cần vừa khóc, cha hắn cùng ba vị mẫu thân, liền lập tức đi dỗ dành, mà hắn nơi này thì là ngây ngốc đứng ở nơi đó, trong một mặt quật cường, bị mẹ hắn giũa cho một trận.

Thời gian dài, Bạch Đại Bảo đối với hắn tỷ tỷ, lại bội phục, lại sợ, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần có cái gì tốt ăn, chơi vui, tỷ tỷ của hắn luôn luôn cái thứ nhất nghĩ đến hắn, tại Bạch Tiểu Tiểu trong khi dỗ dành dụ, Bạch Đại Bảo lại cảm thấy đây là trên thế giới tốt nhất tỷ tỷ. . .

"Ngươi có biết hay không ta vì lần này chạy ra kế hoạch, chuẩn bị bao lâu a, ngươi thế mà đến muộn một nén nhang!" Bạch Tiểu Tiểu sinh khí, nhìn hằm hằm Bạch Đại Bảo.

"Lần này nếu là ra ngoài bắt không được cái gì tốt chơi, Bạch Đại Bảo, ta liền muốn đánh ngươi!"

"Là mẹ ta đột nhiên gọi ta lại, ta. . . Ta một hồi sau khi rời khỏi đây, thêm ra thêm chút sức được không." Bạch Đại Bảo ủy khuất, thấp giọng nói ra.

Bạch Tiểu Tiểu nhìn một chút Bạch Đại Bảo, hài lòng nhẹ gật đầu, xoay tay phải lại, lấy ra một gốc tiên quả, tiên quả này vừa mới xuất ra, liền linh khí vờn quanh, xem xét liền tuyệt không phải bình thường, Bạch Đại Bảo nhãn tình sáng lên, biết đây là cha hắn cho đối với nhục thân có chỗ tốt tiên vật, chỉ bất quá số lượng rất ít, hắn mỗi lần phân đến liền trực tiếp ăn.

"Cho, cầm, ta không tu luyện nhục thân, ngươi ăn nhiều một chút." Bạch Tiểu Tiểu mắt thấy đệ đệ trong mắt khát vọng, cười cười, vỗ vỗ đệ đệ đầu, trong mắt cũng có ôn nhu, đưa tới.

Bạch Đại Bảo tranh thủ thời gian nâng lên tay nhỏ một thanh tiếp được, trực tiếp một ngụm nuốt xuống về sau, vỗ vỗ ngực.

"Tỷ tỷ ngươi yên tâm, lần này ta nhất định cho ngươi bắt cái con to sủng vật!"

Tiểu Tiểu mặt mày hớn hở, lôi kéo Đại Bảo, hai đứa bé tại trong hoàng cung này trong góc, theo Bạch Tiểu Tiểu từ trong túi trữ vật lấy ra một mặt tiểu kỳ, lại vung vẩy ở giữa, vòng quanh hai người hóa thành một mảnh sương mù, bay thẳng ra hoàng cung!

Phải biết hoàng cung trận pháp cực kỳ sâm nghiêm, có thể thật sự là cướp nhà khó phòng, Bạch Tiểu Tiểu đối với trận pháp có đặc thù thiên phú, thế mà bị nàng nghiên cứu ra một loại nào đó sơ hở, chế tạo như thế một mặt có thể mượn dùng trận pháp tiểu kỳ, cùng Bạch Đại Bảo cùng một chỗ len lén chạy ra ngoài.

Lại xem bọn hắn dáng vẻ, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm như vậy, giờ phút này cơ hồ vừa mới biến mất, Thần Toán Tử đạo lữ, Bán Thần cường giả Lục Vân Dao thân ảnh, liền xuất hiện ở nguyên địa, nàng bất đắc dĩ lắc đầu, nhoáng một cái biến mất, âm thầm theo dõi hai đứa bé này.

Từ khi Thần Toán Tử trở về về sau, Lục Vân Dao cũng đã trở thành Khôi Hoàng triều con dân, bởi vì nàng là trong Bán Thần duy nhất nữ tử, cho nên được an bài tại hoàng cung, bảo hộ nội cung nữ quyến.

Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu sau khi lớn lên, bởi vì quá mức tinh nghịch, nhiều lần chạy đi chơi đùa, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch nói nhiều lần, có thể Tiểu Tiểu thiên phú, khiến cho nàng mỗi lần đều có thể tìm tới khác biệt biện pháp, đến cuối cùng dứt khoát liền mặc kệ, chỉ là để Lục Vân Dao âm thầm bảo hộ.

Giờ phút này cũng là dạng này, đối với Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo tới nói, Khôi Hoàng thành bên ngoài, mênh mông bình nguyên cùng rừng cây, chính là bọn hắn chỗ chơi đùa, mà ở trong đó tồn tại rất nhiều hung thú, cũng liền trở thành con mồi của bọn họ.

Khi hoàng hôn phủ xuống thời giờ, tại Tiểu Tiểu trong reo hò, Đại Bảo thở hồng hộc, nhưng lại rất là phấn chấn, kéo lấy một đầu chừng ngàn trượng to lớn mãng xà, thẳng đến hoàng cung bay tới.

Mãng xà này nguyên bản cường hãn hung tàn, nhưng hôm nay trên thân đều là vết thương, mỗi một lần giãy dụa đổi lấy đều là Đại Bảo quyền đấm cước đá, đến mức giờ phút này nhìn về phía Đại Bảo lúc, trong mắt đều lộ ra sợ hãi.

"Ngươi dám không ngoan, ta liền đánh chết ngươi, hảo hảo mà đi làm tỷ ta sủng vật, có ngươi tốt ăn!" Đại Bảo vừa trừng mắt, kéo lấy đại xà, cùng Tiểu Tiểu cùng một chỗ phi tốc tới gần hoàng cung về sau, tại Tiểu Tiểu trận kỳ dưới, tính cả đầu đại xà kia, toàn bộ hóa thành một mảnh sương mù, phi tốc tiến vào hoàng cung.

Một màn này, bọn hắn cảm thấy không ai phát giác, có thể Bạch Tiểu Thuần tại trong mật thất, giờ phút này trong thần thức nhìn rõ rõ ràng ràng, khi nhìn đến chính mình hai đứa bé này, tuổi nhỏ như thế, thế mà liền dám bắt hung tàn như vậy đại xà về sau, Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, hắn cảm thấy tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ ra đại sự.

"Làm việc không có chút nào ổn thỏa, cái này cũng liền thôi a, thế mà còn đi bắt rắn, loại chuyện nguy hiểm này, ta bảy tuổi thời điểm tuyệt sẽ không dây vào!" Bạch Tiểu Thuần hừ một tiếng, hắn cho rằng rất có tất yếu, đi hảo hảo mà giáo dục một chút hai đứa bé này, thế là giờ phút này thân thể nhoáng một cái, lúc xuất hiện, đã ở Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo trước người.

Nếu là đổi Chu Tử Mạch cùng Tống Quân Uyển xuất hiện, Đại Bảo nhất định run rẩy, nhưng hôm nay mắt thấy cha của mình đột nhiên giáng lâm, hắn không có chút nào rụt rè, trừng mắt mắt to, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Một bên Tiểu Tiểu thì là trên mặt lập tức lộ ra thiên chân khả ái dáng tươi cười, tranh thủ thời gian chạy tới, dùng thanh âm ngọt ngào hô một tiếng cha.

Thanh âm ngọt ngào này, để Bạch Tiểu Thuần khí lập tức thiếu đi bảy phần, nhưng hắn hay là tận lực xụ mặt, tay áo nhỏ hất lên, giáo huấn đứng lên.

"Tiểu Tiểu, Đại Bảo, các ngươi dạng này không đúng, muốn nghe cha lời nói, làm người phải cẩn thận, làm việc phải ổn thỏa, mạng nhỏ chỉ có một đầu, không thể liều mạng, các ngươi nhìn cha ngươi ta cả đời này, chính là tuân theo đạo lý như vậy, mới có thể đi đến hôm nay, mới có thể theo đuổi trường sinh, năm đó nếu như xúc động, đã sớm mạng nhỏ không có."

Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa nói xong, Tiểu Tiểu một quyết miệng, Đại Bảo bên kia thì đá một cước bên người đại xà, ngẩng đầu quật cường hô lên.

"Cha, ta không tán đồng quan điểm của ngươi, không phục liền đánh, quản hắn nhiều như vậy làm gì!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..