Chương 1224: Cha không sợ

Chương 1224: Cha không sợ

Nghe được lời của con trai mình, Bạch Tiểu Thuần lập tức đau đầu, mấy năm này theo hài tử dần dần lớn lên, hắn thật nhiều lần đều nếm thử sửa lại bọn nhỏ sai lầm nhân sinh quan, nhưng lại phát hiện căn bản là không cách nào làm đến.

Tiểu Tiểu còn tốt một chút, nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần đau đầu, chính là Đại Bảo, đứa nhỏ này đảm lượng quá lớn, hôm nay Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy chính là bắt rắn, nhưng trên thực tế Bạch Tiểu Thuần nắm giữ trong tin tức, liên quan tới Đại Bảo đủ loại làm việc, cơ hồ mỗi một kiện, đều là làm lấy Bạch Tiểu Thuần tại cái tuổi này lúc, căn bản cũng không dám sự tình. . .

Tỉ như bắt trong một chút năm gần đây, có lẽ là bởi vì Khôi Hoàng triều lập quốc, từ đó chẳng biết tại sao, dần dần xuất hiện ở trong Khôi Hoàng triều quỷ hồn, còn có chính là Tà Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều an bài tới tìm hiểu tin tức gian tế.

Lại có là như hôm nay chỗ bắt đại xà, tựa hồ hai đứa bé này, đối với quỷ hồn cùng rắn, có sở thích đặc biệt. . .

Dáng vẻ mặt mũi tràn đầy không sợ trời không sợ đất kia, một bộ bất kể là ai, chỉ cần ngươi chọc ta, ta liền muốn đánh ngươi  ánh mắt, để Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhịn không được tản ra thần thức, cảm thụ một chút Đại Bảo huyết mạch trong cơ thể. . .

Nếu như không phải là bởi vì huyết mạch cảm ứng tồn tại, Bạch Tiểu Thuần đều sẽ cảm giác đến đây không phải chính mình chủng. . .

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này trong lòng cảm khái lúc, đầu đại xà bị Đại Bảo bắt lấy kia, nó tu luyện nhiều năm, đã sớm có linh trí, thậm chí bởi vì trước kia nuốt vào một viên dị quả, thần niệm chi lực có chút cường đại, giờ phút này mắt thấy Khôi Hoàng vì chính mình nói chuyện, nó tranh thủ thời gian truyền ra thần niệm, biểu đạt đồng ý Khôi Hoàng lời nói.

Có thể nó thần niệm này vừa mới truyền ra, Đại Bảo liền trừng mắt, gầm nhẹ một tiếng.

"Người lớn nói chuyện, ngươi còn dám xen vào, muốn ăn đòn!" Đại Bảo trừng mắt trong mắt, tràn ra hung quang, để đại xà kia đều thân thể run lên, đang muốn truyền ra thần niệm giải thích, có thể Đại Bảo đã tiến lên bắt đầu quyền đấm cước đá.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ra, đại xà không ngừng mà trong tiếng kêu thảm, trong lòng ủy khuất cùng sợ hãi, đã tột đỉnh, Bạch Tiểu Thuần ở một bên mắt thấy một màn này, lần nữa thở dài.

"Đại Bảo. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng không phải đáng thương đầu đại xà kia, thật sự là đối với mình đứa con trai này tính cách, cảm thấy rất là không ổn, đang lo lắng nên như thế nào đi thuyết phục, thậm chí suy nghĩ muốn hay không đem chính mình thân là phụ thân uy nghiêm, một lần nữa dựng đứng lúc, một bên Tiểu Tiểu, mau tới trước kéo lại Đại Bảo.

"Đại Bảo, muốn bảo vệ tiểu động vật, ngươi dạng này là không đúng." Tiểu Tiểu thanh âm êm dịu, nhỏ giọng thì thầm, như là nhu thủy đồng dạng, nghe liền rất là uyển chuyển hàm xúc.

Đối với tỷ tỷ này, Đại Bảo là rất kính úy, thậm chí một ít thời điểm, so với hắn mẹ nói lời còn muốn có tác dụng, giờ phút này tranh thủ thời gian dừng tay, đứng ở nơi đó, bày ra một bộ nhu thuận dáng vẻ.

"Còn có Đại Bảo, ngươi sao có thể như thế cùng cha nói chuyện đâu, cha vì chúng ta khỏe mạnh hạnh phúc sinh hoạt, bỏ ra bao nhiêu cố gắng a, ngươi tranh thủ thời gian cho cha bồi cái không phải!" Tiểu Tiểu vừa bấm eo, răn dạy đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy đây hết thảy, nhất là nghe được nữ nhi lời nói, đáy lòng của hắn lập tức vui mừng, cảm thấy hay là nữ nhi tốt, nhất là nghĩ đến Tiểu Tiểu lúc vừa ra đời, chỉ cần mình ôm một cái ở, liền lập tức phát ra âm thanh cười khanh khách, từng cảnh tượng ấy hồi ức, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng, cũng dâng lên càng nhiều ấm áp hơn.

Có thể sự ấm áp này cơ hồ vừa mới xuất hiện, Tiểu Tiểu nơi đó liền lại bắt đầu răn dạy Đại Bảo, thanh âm cũng quanh quẩn tứ phương.

"Đại Bảo, ngươi cũng biết, cha từ nhỏ lá gan cũng rất nhỏ, đặc biệt sợ chết, có thể ngươi đây, thế mà còn cầm một đầu đại xà đến dọa hắn!"

Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên trợn to, ngơ ngác nhìn trong đó chững chạc đàng hoàng răn dạy Đại Bảo Tiểu Tiểu, hắn cảm thấy mình có chút choáng, lần này đến, hắn là muốn cho bọn nhỏ dựng nên chính xác nhân sinh quan, nhưng đến cuối cùng, tại trong miệng Tiểu Tiểu, thế mà biến thành con của mình cầm đại xà đến dọa chính mình. . .

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần mộng một chút.

"Tiểu Tiểu, ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian mở miệng, có thể Tiểu Tiểu quay đầu, hướng về phía Bạch Tiểu Thuần ngòn ngọt cười, nụ cười kia hồn nhiên ngây thơ, thanh tịnh đáng yêu.

"Cha, ta biết, ta trước kia nghe Thanh Hậu gia gia nói qua, cha khi còn bé bị giam tại xương rắn, cho nên từ đó về sau, một sợ chết, hai sợ quỷ, ba sợ rắn! Cha không sợ a, ta để giáo huấn Đại Bảo!" Tiểu Tiểu nói, lại quay đầu trừng mắt giờ phút này cúi đầu Đại Bảo.

"Đại Bảo, ngươi dạng này phi thường không tốt, ta và ngươi nói, ngươi nếu là lại hù dọa cha, ta liền đánh ngươi nữa a!"

"Tỷ tỷ ta về sau không hù dọa cha." Đại Bảo rất là ủy khuất, miết miệng, nhỏ giọng nói ra.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đã triệt để trợn mắt hốc mồm, nhìn trước mắt nhi nữ, hắn chỉ cảm thấy tựa hồ cả thiên không, cũng đều lập tức càng đen kịt, một bên Lục Vân Dao, giờ phút này cố nén ý cười, rất vất vả nhẫn nại, nàng sợ mình một cái nhịn không được, phình bụng cười to đứng lên.

Bạch Tiểu Thuần khóc không ra nước mắt, hắn cảm thấy mình rất có tất yếu, đi tái tạo một chút chính mình thân là phụ thân uy nghiêm, thế là thở sâu, thần sắc nghiêm nghị.

"Tiểu Tiểu, ngươi mới vừa nói không đúng, cha ngươi ta. . ." Bạch Tiểu Thuần vỗ ngực, đang muốn đem hình tượng của mình hiện ra cao lớn hơn một chút lúc, Tiểu Tiểu lần nữa hướng về phía Bạch Tiểu Thuần lộ ra nụ cười ngọt ngào, chạy tới ôm lấy Bạch Tiểu Thuần đùi, cái đầu nhỏ nâng lên, thanh âm thanh thúy, lộ ra thanh thuần, lại như cùng an ủi đồng dạng, quanh quẩn ra.

"Cha không sợ."

"Đại Bảo không hiểu chuyện, ta sẽ giáo huấn hắn, bất quá ta cùng đệ đệ rất sớm trước đó cũng đã nói, không cần chờ chúng ta lớn lên, trong Khôi Hoàng triều chúng ta tất cả rắn, tất cả quỷ, đều hoàn toàn giao cho chúng ta."

"Dạng này chờ chúng ta sau khi lớn lên, trong Khôi Hoàng triều tất cả rắn cùng quỷ hồn, liền đều bị chúng ta thu thập sạch sẽ, tuyệt không để bọn chúng xuất hiện, dạng này liền sẽ không hù đến cha, cha yên tâm, ta cùng Đại Bảo, cùng một chỗ bảo hộ ngươi!" Tiểu Tiểu nụ cười ngọt ngào, lại thêm ngôn từ không giống làm bộ, mang theo ngây thơ lại nghiêm túc kia, để Bạch Tiểu Thuần tâm, đột nhiên chấn động.

Một bên Đại Bảo mặc dù quật cường, nhưng đối với chuyện này, cũng là nhẹ gật đầu.

"Cha, ta mặc dù không biết ngươi tại sao muốn sợ rắn cùng quỷ hồn, bất quá tỷ tỷ nói rất đúng, về sau cha ngươi không cần sợ hãi, ta cùng tỷ tỷ, đến bảo hộ ngươi, tuyệt không để rắn quỷ, đến hù đến cha." Đại Bảo một dạng nghiêm túc mở miệng.

Trên thực tế, đây mới là hai người bọn họ hài tử, những năm này ra ngoài nguyên nhân chỗ, cứ việc cũng là ham chơi, có thể dự tính ban đầu lại là Lý Thanh Hậu nói với bọn họ qua Bạch Tiểu Thuần đã từng cố sự về sau, bọn hắn biết được chính mình cha sợ hãi đồ vật, thế là từ đáy lòng sinh ra, muốn bảo vệ cha suy nghĩ.

Lời nói này, từ hai đứa bé trong miệng dùng thanh âm non nớt nói ra, Lục Vân Dao ý cười biến mất, thay vào đó, thì là trong mắt dị sắc.

Bạch Tiểu Thuần cũng bị cảm động, vui mừng đồng thời, hắn thở dài một tiếng, minh bạch loại sự tình này, thời gian ngắn cũng vô pháp đi thuyết phục cái gì, thế là sờ lên hai đứa bé đầu, trước khi rời đi, nhịn không được quay đầu nói một câu.

"Các ngươi Thanh Hậu gia gia nói không phải rất đúng, kỳ thật. . . Cha ta không sợ rắn, càng không sợ quỷ, gan lớn vô cùng." Bạch Tiểu Thuần mới nói được nơi này, phía sau hắn truyền đến trận trận tiếng ho khan, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch đi tới, hai nữ giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần lập tức xấu hổ, tìm lý do vội vàng rời đi.

Về tới bế quan mật thất về sau, Bạch Tiểu Thuần ngồi ở chỗ đó, hồi tưởng trước đó Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo lời nói, vẫn như cũ là đã vui mừng, lại lo lắng, hồi lâu sau hắn lắc đầu.

"Thôi, cũng không cần thiết đi miễn cưỡng bọn hắn cải biến tính cách, con đường của ta, chưa hẳn thích hợp bọn hắn, mà tương lai của bọn hắn, cũng chung quy là chính bọn hắn sáng tạo ra đến, ta có thể làm, chính là dốc hết toàn lực đi thủ hộ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hồi lâu lại cười.

"Bị người bảo vệ cảm giác rất tốt, nhất là bị nữ nhi của mình cùng nhi tử bảo hộ, càng tốt hơn."

Không còn đi xoắn xuýt Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo tính cách, Bạch Tiểu Thuần thở sâu về sau, nhắm mắt lại, tại tu hành đồng thời, cũng tiếp tục đối với Nhị Thập Tam Sắc Hỏa tiến hành thôi diễn.

Thời gian mấy năm qua, hắn đối với Nhị Thập Tam Sắc Hỏa đã hiểu rõ gần như chín thành, chỉ còn lại có một chút việc nhỏ không đáng kể còn cần hoàn thiện  dựa theo Bạch Tiểu Thuần dự đoán, không dùng đến quá lâu thời gian, hắn liền có thể sáng tạo ra Nhị Thập Tam Sắc Hỏa hồn phương.

Thời gian trôi qua, lại qua một năm, khi Nhị Thập Tam Sắc Hỏa hồn phương, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu triệt để thôi diễn sau khi hoàn thành, Bạch Tiểu Thuần phấn chấn mở ra hai mắt, tay phải nâng lên vung lên, lập tức liền có đại lượng hồn từ nó trong túi trữ vật tản ra, đang muốn đi nếm thử luyện chế một chút.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Công Tôn Uyển Nhi động phủ phương hướng!

"Khí tức này. . . Không thích hợp!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..