Chương 1225: Tiểu ca ca, cám ơn ngươi

Chương 1225: Tiểu ca ca, cám ơn ngươi

Chương 1225: Tiểu ca ca, cám ơn ngươi

Converter: DarkHero

Khí tức truyền đến chi địa, chính là Công Tôn Uyển Nhi động phủ!

Đây vốn hẳn nên là một cỗ khí tức đột phá, trên thực tế trong khoảng thời gian này Bạch Tiểu Thuần mặc dù đang bế quan, nhưng hắn thần thức mỗi một lần tản ra, toàn bộ Khôi Hoàng thành tất cả mọi chuyện, cũng sẽ ở đầu óc hắn hiển hiện.

Mà Công Tôn Uyển Nhi tại nhiều năm trước, liền nếm thử đột phá Thiên Tôn sơ kỳ, muốn tấn thăng Thiên Tôn trung kỳ, việc này cũng không phải bí mật, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Đại thiên sư bọn người, toàn bộ biết được.

Trên thực tế nếu không có lúc trước Bạch Tiểu Thuần để Công Tôn Uyển Nhi thay thế Quỷ Mẫu, lấy lúc trước Quỷ Mẫu nội tình, đã sớm có thể đem tu vi đột phá, thậm chí bây giờ đến Thiên Tôn hậu kỳ đỉnh phong, cũng đều cũng không phải là không có khả năng.

Công Tôn Uyển Nhi đi vào Khôi Hoàng triều về sau, liền từ đầu đến cuối bế quan, vì chính là đột phá tu vi, từ đó đem Quỷ Mẫu triệt để dung hợp, dù sao lúc trước dung hợp, chỉ là sơ bộ, nhìn như Quỷ Mẫu ý chí đã tiêu tán, nhưng trên thực tế các nàng vốn là một thể, nó lạc ấn vẫn tồn tại như cũ.

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần phát giác khí tức, ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi đột phá dấu hiệu bên ngoài, càng quan trọng hơn, là hắn tại trong khí tức này, cảm nhận được một tia. . . Không thuộc về Công Tôn Uyển Nhi ba động, tựa hồ ngay tại trong giãy dụa thức tỉnh!

Ba động này, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, chính là Quỷ Mẫu!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trầm xuống, không có thời gian tiếp tục luyện hỏa, tay áo hất lên đem bốn phía hồn lấy đi về sau, thân thể của hắn trong nháy mắt mơ hồ biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện, thình lình đã có ở đó rồi Công Tôn Uyển Nhi trong động phủ.

Lập tức liền thấy được khoanh chân ngồi ở chỗ đó, thân thể run rẩy, hai mắt nhắm nghiền, trên mặt hiển hiện đen trắng sương mù Công Tôn Uyển Nhi, giờ phút này sương mù màu đen kia, ngay tại khuếch tán, như muốn đem sương mù màu trắng triệt để thôn phệ đồng dạng.

Màu đen đại biểu là Quỷ Mẫu, màu trắng mới là Công Tôn Uyển Nhi, giờ khắc này, Công Tôn Uyển Nhi dị thường, trong toàn bộ Khôi Hoàng triều, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể phát giác  đồng dạng, có thể cứu viện Công Tôn Uyển Nhi, cũng giống vậy chỉ có Bạch Tiểu Thuần!

"Cũng tốt, thừa cơ hội này, đem Quỷ Mẫu ý chí, triệt triệt để để chấn vỡ, để Công Tôn Uyển Nhi, từ đây độc nhất vô nhị, liền xem như đạo chủng phục sinh về sau, cũng vẫn như cũ là độc nhất vô nhị! !" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, trước đó Quỷ Mẫu bị dung hợp, chỉ có lạc ấn lưu lại, Bạch Tiểu Thuần liền xem như muốn đem nó xóa đi, bởi vì đối phương cùng Công Tôn Uyển Nhi một thể, cũng không tốt làm đến, tổn thương Quỷ Mẫu, chính là tổn thương Công Tôn Uyển Nhi, cưỡng ép xóa đi hậu quả, là đối với Công Tôn Uyển Nhi nơi này, tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

Nhưng hôm nay, Quỷ Mẫu này hiển nhiên là bắt lấy Công Tôn Uyển Nhi tu vi cơ hội đột phá, đột nhiên bộc phát, kể từ đó, nàng cùng Công Tôn Uyển Nhi tương dung trạng thái, cũng liền bị đánh phá, cho Bạch Tiểu Thuần cơ hội.

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên, trực tiếp một chỉ đặt tại Công Tôn Uyển Nhi mi tâm, thần thức thuận ngón tay, trong nháy mắt liền tràn vào Công Tôn Uyển Nhi trong thức hải.

Công Tôn Uyển Nhi thức hải, là một mảnh đen trắng nước biển tạo thành biển cả, trong biển cả này sóng biển màu đen trong khi quay cuồng, không ngừng mà khuếch tán, đã đem sóng biển màu trắng kia trấn áp.

Trong nước biển màu đen kia, giờ phút này có thể nhìn thấy ẩn ẩn có một tấm gương mặt to lớn, nhìn cùng Công Tôn Uyển Nhi giống nhau như đúc, nhưng lại càng thêm dữ tợn, quỷ khí ngập trời, chính là Quỷ Mẫu ý chí!

Mà nước biển màu trắng kia, sở dĩ bị nhanh chóng như vậy trấn áp, là bởi vì trong đó lại không có Công Tôn Uyển Nhi khuôn mặt, tựa hồ ý chí của nàng, không biết đi nơi nào!

Bạch Tiểu Thuần lúc xuất hiện, chính là nước biển màu đen kia trong gào thét, muốn đem cuối cùng trắng xóa hoàn toàn nước biển dung hợp một khắc, mà sự xuất hiện của hắn, liền tựa như khai thiên phích lịch, trực tiếp ngay tại trong thức hải này, ầm vang nổ tung.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thê lương thanh âm, từ trong nước biển màu đen kia Quỷ Mẫu khuôn mặt trong miệng truyền ra, ngay sau đó tất cả màu đen nước biển đều thăng thiên mà lên, thình lình tại trong trời đất thức hải này, hợp thành một cái cự đại nước biển hình thành cự nhân!

Cự nhân này vô hạn độ cao, gương mặt chính là Quỷ Mẫu, giờ phút này trong tiếng gầm rống tức giận nâng lên hai tay, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, ầm vang mà đến, như muốn mượn nhờ nơi này địa lợi, muốn đem Bạch Tiểu Thuần trấn áp xuống, càng có muốn thôn phệ Bạch Tiểu Thuần thần niệm chi ý.

Đây không phải Quỷ Mẫu không biết trời cao đất rộng, mà là nàng ngủ say quá lâu, bây giờ thức tỉnh, mặc dù thôn phệ Công Tôn Uyển Nhi đại bộ phận ý chí, có thể Công Tôn Uyển Nhi chủ hồn, lại là đào tẩu, cho nên nàng không biết được bây giờ Bạch Tiểu Thuần, đã trở thành Khôi Hoàng.

"Không biết tự lượng sức mình!" Bạch Tiểu Thuần đứng giữa không trung, mắt lạnh nhìn gầm thét mà đến Quỷ Mẫu, hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải trực tiếp nâng lên, Bất Diệt Đế Quyền bỗng nhiên huyễn hóa, thậm chí đều không có thi triển Chúa Tể quyền, chỉ là Bất Diệt Đế Quyền, ngay tại một cái chớp mắt này, trực tiếp để Công Tôn Uyển Nhi thức hải, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Cái này. . . Cái này. . ." Quỷ Mẫu hãi nhiên, thần sắc đại biến đang muốn lui lại, nhưng vẫn là quá muộn, Bạch Tiểu Thuần tay phải đã bỗng nhiên rơi xuống, theo sau người đế ảnh dung hợp, theo một quyền rơi xuống, một cỗ kinh thiên động địa phong bạo, trực tiếp ngay tại Bạch Tiểu Thuần phía trước ầm ầm bộc phát, thẳng đến Quỷ Mẫu hình thành Hải cự nhân màu đen mà đi!

Tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc, dù là nơi này thuộc về Quỷ Mẫu thức hải, dù là Quỷ Mẫu trong này có ưu thế cực lớn, dù là hắn vừa mới nuốt vào Công Tôn Uyển Nhi, tự thân mặc dù còn không có tiêu hóa, nhưng lại có thể bộc phát ra Thiên Tôn trung kỳ chiến lực.

Nhưng tại tuyệt đối tu vi áp chế trước mặt, như trước vẫn là. . . Không chịu nổi một kích! !

Trong ầm ầm âm thanh, Quỷ Mẫu phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nàng hình thành Hải cự nhân màu đen, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, tại trong sự khuếch tán này, thân thể của nàng bị trực tiếp xé rách, ý chí của nàng cũng tại một cái chớp mắt này, bị phân liệt ra mấy ngàn phần nhiều, hóa thành Lệ Quỷ, hướng về bốn phía phân tán chạy trốn.

Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tới, tại trong thức hải này, Quỷ Mẫu liền xem như hóa thành lại nhiều phần, cũng đều không cách nào chạy ra mảy may, chỉ cần Bạch Tiểu Thuần tốn hao một chút thời gian, chắc chắn từng cái tìm được, toàn bộ vỡ nát.

Mà bây giờ bày ở trước mặt hắn trọng yếu nhất, chính là tìm tới Công Tôn Uyển Nhi chủ hồn ý chí, lúc trước hắn cũng nhìn ra Quỷ Mẫu trạng thái, đánh giá ra đây là đối phương thôn phệ Công Tôn Uyển Nhi đại đa số ý chí, có thể chủ hồn, hiển nhiên là trốn, bằng không, Quỷ Mẫu cũng sẽ không cuồng vọng chủ động ra tay với mình.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cúi đầu nhìn về phía phía dưới bởi vì Quỷ Mẫu ý chí sụp đổ, từ đó không còn là màu đen, mà là biến gần như trong suốt thức hải chi thủy, thân thể của hắn nhoáng một cái, trực tiếp trốn vào trong thức hải, thần thức tản ra, bắt đầu tìm kiếm Công Tôn Uyển Nhi.

Ở trong quá trình này, nhưng phàm là gặp được Quỷ Mẫu sụp đổ sau hình thành Lệ Quỷ, đều là không đợi tới gần Bạch Tiểu Thuần, liền trong nháy mắt tự hành vỡ nát, trở thành thức hải một bộ phận.

Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm dừng lại, tốc độ cực nhanh, không bao lâu, hắn liền mắt sáng lên, trong thần thức thấy được ở phía xa đáy biển, lại có một thanh đại kiếm!

Thanh kiếm kia, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, chính là. . . Thông Thiên thế giới Vẫn Kiếm, cũng chính là Cổ Thiên Quân đã từng bội kiếm!

Nó lớn nhỏ, cùng Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ Thông Thiên đại lục giống nhau như đúc, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy trên thanh Vẫn Kiếm này, xuất hiện những lỗ hổng kia, cùng trong lỗ hổng. . . Tồn tại Vẫn Kiếm Thâm Uyên thế giới!

Bạch Tiểu Thuần ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện đã ở Vẫn Kiếm bên cạnh, nhìn xem phía trên kia lỗ hổng, trong lòng của hắn cũng có cảm khái, tựa như về tới lúc trước Ngưng Khí lúc, cùng Tống Khuyết tranh đoạt Thiên Đạo chi khí từng màn.

Đè xuống suy tư trong lòng, Bạch Tiểu Thuần tìm một chỗ lỗ hổng, bước vào trong thế giới Vẫn Kiếm Thâm Uyên, nơi đây sương mù nồng nặc, tại trong sương mù kia, khi thì truyền đến gào thét thảm thiết, thanh âm này nghe, tựa như năm đó Sát Hồn.

Bạch Tiểu Thuần không để ý đến  dựa theo thần thức chỗ cảm thụ địa phương, tại trong sương mù này cấp tốc tiến lên, rất nhanh, hắn liền thấy tại trong sương mù này có một chỗ sơn cốc, khi tiến vào sơn cốc một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn thấy được tại cách đó không xa trong góc, mặc quần dài trắng, ôm đầu gối, run lẩy bẩy tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài này, chính là Công Tôn Uyển Nhi chủ hồn!

Nàng tựa hồ bởi vì đánh mất quá nhiều thần niệm ý chí, đã có chút mất trí nhớ, giờ phút này trong sự yếu ớt giống như đã nhận ra Bạch Tiểu Thuần, run rẩy ngẩng đầu, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần về sau, trong mắt của nàng lộ ra sợ hãi.

"Tiểu ca ca, ngươi. . . Ngươi là muốn ăn ta a. . ."

Nhìn qua Công Tôn Uyển Nhi, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, trong lòng dâng lên thương hại, lắc đầu đồng thời, hắn chậm rãi tới gần tiểu nữ hài, tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần hay là tồn tại một chút cảm giác, tiểu nữ hài nhẹ nhàng thở ra về sau, lại tranh thủ thời gian lôi kéo Bạch Tiểu Thuần lui lại.

"Đại ca ca, bên ngoài có thật nhiều quỷ, rất đáng sợ, ngươi cũng tới tránh một chút."

"Uyển Nhi không sợ, ta mang ngươi ra ngoài được chứ." Bạch Tiểu Thuần ngồi xổm người xuống, nhìn qua Công Tôn Uyển Nhi, ánh mắt nhu hòa, ánh mắt này rơi ở trong mắt Công Tôn Uyển Nhi, để thân thể nàng run lên, trí nhớ mơ hồ tựa hồ cũng xuất hiện một chút gợn sóng, nghĩ nghĩ lại, đối với trước mắt người thanh niên này, có một loại không hiểu tín nhiệm.

Sau nửa ngày, nàng dù là khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, chỉ bất quá lôi kéo tay Bạch Tiểu Thuần, chặt hơn.

Bạch Tiểu Thuần mỉm cười, một dạng lôi kéo tay Công Tôn Uyển Nhi, mang theo nàng thẳng đến Vẫn Kiếm Thâm Uyên bên ngoài, cơ hồ tại Công Tôn Uyển Nhi xuất hiện sát na, toàn bộ trong thức hải, tất cả Quỷ Mẫu hóa thành Lệ Quỷ, đều toàn bộ điên cuồng, tựa như bản năng đồng dạng, từ bốn phương tám hướng không ngừng xuyên thẳng qua mà đến, muốn đi thôn phệ Công Tôn Uyển Nhi.

Chỉ là có Bạch Tiểu Thuần tại, bọn chúng căn bản là không cách nào thành công, không đợi tới gần, liền từng cái tại trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trực tiếp vỡ nát, theo Bạch Tiểu Thuần mang theo Công Tôn Uyển Nhi thẳng đường đi tới, Quỷ Mẫu tất cả tàn hồn Lệ Quỷ, cũng đều toàn bộ bị toái diệt hầu như không còn!

Cùng lúc đó, mỗi một cái Lệ Quỷ chết đi, đều sẽ để Công Tôn Uyển Nhi nơi này nhiều một chút buồn ngủ, cho đến cuối cùng toàn bộ Lệ Quỷ đều sụp đổ về sau, Công Tôn Uyển Nhi đã nhắm mắt ngủ say, chỉ là tay của nàng, thủy chung vẫn là lôi kéo Bạch Tiểu Thuần, thật chặt không buông ra.

Bạch Tiểu Thuần nhìn một chút Công Tôn Uyển Nhi, vẫn là không yên lòng, thế là thần thức vừa cẩn thận quét ngang mấy lần, xác định Quỷ Mẫu lần này chân chính tan thành mây khói về sau, hắn lúc này mới trên mặt tươi cười, nhoáng một cái biến mất, thần thức trở về cơ thể.

Công Tôn Uyển Nhi trong động phủ, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, theo thần niệm trở về, hắn nâng lên đặt ở Công Tôn Uyển Nhi cái trán ngón tay, cũng nhẹ nhàng buông xuống, nhưng lại tại ngón tay của hắn muốn hoàn toàn thu hồi sát na, bỗng nhiên, khoanh chân ngồi tĩnh tọa Công Tôn Uyển Nhi, đột nhiên giơ lên tay phải, bắt lại tay Bạch Tiểu Thuần. . .

Lông mi của nàng run rẩy, giờ phút này từ từ mở ra, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, trong mắt mang theo nhu hòa, hình như có một chút trêu chọc, nhẹ giọng mở miệng.

"Tiểu ca ca, cám ơn ngươi."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..