Chương 1226: Mở ra tinh không hành trình!

Chương 1226: Mở ra tinh không hành trình!

Chương 1226: Mở ra tinh không hành trình!

Converter: DarkHero

Bị Công Tôn Uyển Nhi như thế kéo, thần sắc mang theo nhu hòa cùng ý cười kia, còn có trong mắt kia như có như không dị sắc, đây hết thảy, liền tựa như hóa thành một cái móc. . .

Đây là Bạch Tiểu Thuần nhất trực quan cảm giác, cái móc này giống như trong nháy mắt từ Công Tôn Uyển Nhi trong thân thể bay ra, thẳng đến tới mình, cho đến Bạch Tiểu Thuần rời đi Công Tôn Uyển Nhi động phủ, về tới chính mình mật thất về sau, hắn đều đang suy nghĩ một việc.

"Công Tôn Uyển Nhi này đột phá lúc, là thật xuất hiện ngoài ý muốn, từ đó bị Quỷ Mẫu tìm được cơ hội, hay là. . . Nàng cố ý?" Vấn đề này, Bạch Tiểu Thuần không có đáp án, có thể dựa theo hắn đối với Công Tôn Uyển Nhi hiểu rõ, tựa hồ cái sau khả năng hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Buông xuống phiền não không có câu trả lời này, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại trong mật thất, sau nửa ngày thở sâu, tay phải vung lên, lấy ra đại lượng hồn, bắt đầu nếm thử luyện chế Nhị Thập Tam Sắc Hỏa.

Loại Nhị Thập Tam Sắc Hỏa tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, thậm chí có thể nói là tại toàn bộ tinh không, đều chưa từng có xuất hiện qua này, cho dù Bạch Tiểu Thuần là từ trước tới nay ở trên con đường này đi xa nhất Thiên phẩm Luyện Hồn sư, lại có Bạch Hạo lúc trước lấy thiên phú, là Bạch Tiểu Thuần phụ trợ trải xuống con đường.

Nhưng hắn chỉ là dùng nhiều năm thời gian, mới đưa Nhị Thập Tam Sắc Hỏa phối phương này, từ từ sáng tạo ra đến, dù là tại trong óc của hắn, đã thôi diễn nhiều lần, nhưng trên thực tế đối với luyện chế, vẫn không có quá nhiều nắm chắc.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần hồn không nhiều, bây giờ có những này, phần lớn là từ trên bảo phiến đạt được  dựa theo Bạch Tiểu Thuần tính ra, những hồn này số lượng, chỉ có thể để cho mình miễn cưỡng tiến hành bốn lần luyện chế.

Nếu là bốn lần đều thất bại, hắn liền không có hồn có thể tiếp tục, cũng may Khôi Hoàng triều thành lập về sau, có lẽ là bởi vì một loại nào đó Bạch Tiểu Thuần cũng nói không rõ quy tắc biến hóa, khiến cho tại Khôi Hoàng triều chiếm cứ trong Tiên Vực, dần dần cũng như lúc trước Thông Thiên thế giới một dạng, bắt đầu xuất hiện một chút hồn, lại đang Bạch Tiểu Thuần pháp chỉ xuống, toàn bộ Khôi Hoàng triều Luyện Linh sư, nhao nhao xuất động, sưu tập các loại xuất hiện hồn.

Chỉ là liền xem như dạng này, số lượng hay là không nhiều, chung vào một chỗ, cũng chỉ là để Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng có thể lại nhiều tiến hành một lần luyện chế mà thôi.

"Chỉ có năm lần cơ hội a. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm mặc hồi lâu, nhìn xem trước mặt những hồn này, trong đầu lại đem Đa Sắc Hỏa phối phương tiến hành lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, trong mắt lộ ra quả quyết, không còn chần chờ, lập tức liền bắt đầu luyện chế.

Rất nhanh, theo Bạch Tiểu Thuần trước mặt hồn, tại dưới không ngừng mà vờn quanh kia, ẩn ẩn xuất hiện Đa Sắc Hỏa dấu hiệu, Bạch Tiểu Thuần hết sức chăm chú, không dám phân tâm mảy may, nhưng vẫn là tại liên tục luyện chế ra bảy ngày sau, sắc mặt đột biến, hai tay bấm niệm pháp quyết trực tiếp nhấn một cái, đem trước người một đoàn đục ngầu như muốn nổ tung hỏa diễm, dựa vào tu vi cưỡng ép áp chế lại.

Một tiếng buồn buồn oanh minh quanh quẩn, cũng may Bạch Tiểu Thuần bây giờ tu vi cường hãn, toàn lực sau khi áp chế không có khuếch tán ra đến, chỉ là hắn nhìn xem lửa đục ngầu dần dần dập tắt kia, sắc mặt rất là khó coi, ngồi ở chỗ đó trầm mặc hồi lâu, dần dần trong mắt xuất hiện tơ máu, trong đầu không ngừng mà phân tích cùng thôi diễn.

Thôi diễn này, chính là mấy tháng, Bạch Tiểu Thuần đã mất ăn mất ngủ, toàn thân toàn ý đắm chìm tại bên trong, lâm vào trong điên cuồng, cho đến xác định đem trước thất bại vấn đề hóa giải về sau, bắt đầu lần thứ hai luyện chế!

Vẫn như cũ thất bại!

Sau đó lần thứ ba, lần thứ tư. . .

Mỗi một lần sau khi thất bại, Bạch Tiểu Thuần đều cần thời gian dài hơn đi giải quyết vấn đề, cho đến bây giờ tại sắp bắt đầu lần thứ năm luyện chế lúc, thời gian đã qua ba năm!

Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu càng tinh nghịch, Khôi Hoàng triều phát triển cũng mạnh mẽ vô tận, cùng lúc đó, tại trong ba năm này, Đấu Thắng Vương tu vi đột phá, cùng Đại thiên sư một dạng, đều là dựa vào tự thân chi lực, bước vào Thiên Tôn cảnh giới!

Đến tận đây, Khôi Hoàng triều Thiên Tôn số lượng, đã đến bốn vị! Nó chỉnh thể địa vị, cũng đều lần nữa đề cao một mảng lớn!

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần bắt đầu lần thứ năm luyện chế!

Đây là hắn một cơ hội cuối cùng, một khi thất bại, liền không có hồn, cần sưu tập đến đầy đủ hồn, mới có thể tiếp tục luyện chế, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không cho phép chính mình thất bại, tại tổng kết trước đó bốn lần giáo huấn về sau, lần này hắn có bảy thành nắm chắc, có thể thành công luyện ra Nhị Thập Tam Sắc Hỏa!

Trên thực tế cũng đúng như là Bạch Tiểu Thuần phán đoán, tại đã trải qua ròng rã một tháng cẩn thận từng li từng tí luyện chế về sau, tại tất cả hồn đều bị hắn hao hết một cái chớp mắt, trước mặt hắn đoàn hỏa diễm đục ngầu kia, trong nháy mắt xuất hiện sắc thái, không ngừng mà biến hóa, cuối cùng đang biến hóa hai mươi ba lần về sau, một cỗ to lớn không cách nào hình dung khí tức, đột nhiên, liền trực tiếp từ Bạch Tiểu Thuần trong mật thất, bành trướng bộc phát!

Mãnh liệt bàng bạc, khí tức này cường đại, liền ngay cả mật thất trận pháp cũng đều không cách nào che đậy, trong nháy mắt liền bị xuyên thấu, càng là đột phá hoàng cung trận pháp, thậm chí liền ngay cả Khôi Hoàng thành trận pháp cũng đều khó mà đem hắn áp chế, khiến cho khí tức này vọt thẳng nhập thương khung!

Thiên địa vì đó thất sắc, phong vân tựa hồ cũng có mới sắc thái, toàn bộ thương khung đều trở thành đủ mọi màu sắc, cuối cùng tạo thành một cái hư ảo bàng bạc biển lửa, 23 sắc biến hóa, cực kỳ tươi sáng!

Xa xa xem xét, chói lọi nhiều màu, đoạt người nhãn cầu, mà càng khiến người ta rung động, là theo Nhị Thập Tam Sắc Hỏa khí tức khuếch tán, trong Khôi Hoàng thành tất cả Thông Thiên thế giới huyết mạch tu sĩ, cả đám đều thân thể khống chế không nổi chấn động, tựa hồ huyết mạch của bọn hắn, cũng bởi vì Nhị Thập Tam Sắc Hỏa độc thuộc về Thông Thiên thế giới này bộc phát, từ đó kích động.

"Cái đó là. . ."

"Đây là Đa Sắc Hỏa?"

"Trời ạ, đây là. . . Nhị Thập Tam Sắc Hỏa! !"

Trận trận xôn xao tại trong toàn bộ Khôi Hoàng thành bộc phát, thời gian dần qua không ngừng mà khuếch tán xuống, toàn bộ Khôi Hoàng triều đều nghe nói việc này, nhao nhao trong rung động, Bạch Tiểu Thuần tiếng cười, cũng tại thời khắc này rung trời quanh quẩn.

Bạch Tiểu Thuần tràn đầy kích động, giờ phút này nhìn xem trong tay Nhị Thập Tam Sắc Hỏa, tinh thần của hắn cực không bình tĩnh, bởi vì tại Nhị Thập Tam Sắc Hỏa này xuất hiện một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được mu bàn tay mình trên Bạch Hạo ấn ký, nó nguyên bản yếu ớt ba động, lại lập tức sinh động.

Giống như Nhị Thập Tam Sắc Hỏa này, đối với Bạch Hạo tới nói, trợ giúp cực lớn!

Tại trong sự kích động này, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy  dựa theo trực giác đem Nhị Thập Tam Sắc Hỏa này, từ từ cùng trên mu bàn tay Bạch Hạo ấn ký dần dần dung hợp trùng điệp ở cùng nhau!

Theo trùng điệp, trong Bạch Hạo ấn ký ba động, mãnh liệt hơn, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp vô cùng gấp rút, phải biết Đa Sắc Hỏa có thể giúp Bạch Hạo phục sinh, đây chỉ là Bạch Tiểu Thuần trước đó thôi diễn cùng suy đoán.

Hắn cũng không có chân chính chứng cứ, có thể đi chứng minh phán đoán của mình, nhưng bây giờ. . . Theo Nhị Thập Tam Sắc Hỏa cùng ấn ký dung hợp, theo trong Bạch Hạo ấn ký ba động mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần có một loại vô cùng mãnh liệt dự cảm!

"Nếu như có thể có Tam Thập Sắc Hỏa, dung nhập Hạo nhi ấn ký, như vậy. . . Hạo nhi liền có thể tại trong Tam Thập Sắc Hỏa kia, phục sinh! !" Bạch Tiểu Thuần vừa nghĩ tới Bạch Hạo, trong lòng của hắn liền hiện lên năm đó Hạo nhi lúc rời đi, loại đau nhức kịch liệt tựa như tâm bị xuyên thấu kia.

Đó là đệ tử của hắn, cả đời này, đệ tử duy nhất!

Trong trầm mặc, cảm thụ được Nhị Thập Tam Sắc Hỏa triệt để dung nhập trong ấn ký ở mu bàn tay, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt lộ ra quả quyết cùng kiên định!

Trước đó không có chứng cứ cho thấy lấy luyện hỏa phục sinh Bạch Hạo khả năng, nhưng bây giờ Bạch Tiểu Thuần đã cực kỳ xác định, như vậy hiện tại bày ở trước mặt hắn, cũng chỉ có một con đường!

"Ta cần càng nhiều hồn!" Bạch Tiểu Thuần thần sắc nghiêm nghị, hắn hồn đã không có, trên bảo phiến hồn cũng đã rỗng, có thể Bạch Tiểu Thuần biết, còn có một chỗ, tồn tại vô biên vô hạn, gần như vô hạn hồn!

Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, ngóng nhìn thương khung, giống như ánh mắt của hắn có thể xuyên thấu thương khung, nhìn thấy toàn bộ tinh không!

"Tại trong tinh không đen nhánh kia, tồn tại vô số bụi bặm cùng phế tích, đồng thời cũng tồn tại. . . Vô biên vô tận vong hồn!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trên thực tế từ khi sau khi lập quốc, những năm gần đây, hắn rất ít lại đi bảo phiến, ngẫu nhiên đi qua, cũng nhiều hơn muốn đi nhìn xem Tống Khuyết phải chăng thức tỉnh.

Nhưng hôm nay, tại đã chứng minh có thể phục sinh Bạch Hạo phương pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần đã quyết định một quyết tâm!

"Thông qua bảo phiến, tại trong tinh không này, một bên luyện hỏa, một bên sưu tập hồn, cho đến luyện chế ra Tam Thập Sắc Hỏa, phục sinh Hạo nhi!" Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần lại nhìn một chút trong hoàng cung Tống Quân Uyển bọn người nơi ở, thần thức đảo qua, chẳng những thấy được các nàng, cũng nhìn thấy Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần lần này nhìn như đi xa, nhưng trên thực tế bởi vì bảo phiến truyền tống, một khi Khôi Hoàng triều xuất hiện sự tình, hắn có thể trong nháy mắt trở về, bất quá điều kiện trước tiên lúc, hắn cần lưu lại một sợi thần niệm tại bên trong mật thất này, như vậy mới có thể đi không có nỗi lo về sau.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cũng không có đi nói cho Tống Quân Uyển bọn người liên quan tới chính mình quyết định, tay phải hắn nâng lên một chỉ mi tâm, thân thể lập tức xuất hiện trùng điệp hư ảnh, rất nhanh, hắn liền lấy thần niệm tạo thành một bộ hư ảo phân thân, từ nó thể nội đi ra về sau, khoanh chân ngồi xuống, không nhúc nhích.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần không còn chần chờ, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện. . . Đã ở trong tinh không đen kịt trên bảo phiến!

Bắt đầu hắn tại trong tinh không mênh mông này, sưu hồn hành trình!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..