Chương 1227: Đèn lồng trắng

Chương 1227: Đèn lồng trắng

Chương 1227: Đèn lồng trắng

Converter: DarkHero

( lại phạm vào số lượng sai lầm, che mặt, mọi người tha thứ ta, vượt qua số lượng mười ta liền loạn, lại càng không cần phải nói Nhị Thập Tứ Sắc Hỏa, trước mặt ta buổi chiều sửa chữa, mọi người coi như 24 sắc hỏa đã thành. . . )

Thời gian trôi qua, đảo mắt mười năm trôi qua.

Trong tinh không đen nhánh, một thanh khổng lồ cây quạt, tản mát ra nhu hòa chi quang, đang lấy tốc độ kinh người, không ngừng mà tiến lên, những nơi đi qua, ở sau lưng hắn nhấc lên một đầu thật dài quang vĩ, từ xa nhìn lại, như là sao băng.

Tại cây quạt này trong mặt quạt, trên cánh tay Chúa Tể, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khi thì mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra tinh mang, ngóng nhìn phương xa tinh không.

Màu đen, phảng phất là tinh không này duy nhất sắc thái, mười năm thời gian, Bạch Tiểu Thuần tại trong tinh không này phiêu đi, mặc dù thấy qua một chút trôi nổi phế tích bụi bặm, cũng tìm tới qua một chút hồn, có thể cuối cùng vẫn là số lượng không đủ.

Bạch Tiểu Thuần mặc dù nóng vội, thế nhưng không có quá nhiều biện pháp, nhất là cây quạt này dựa theo một loại nào đó quỹ tích tiến lên, hắn từng ý đồ cải biến, có thể coi là là cải biến phương hướng, rất nhanh, cũng như trước vẫn là sẽ trở lại trong quỹ tích ban đầu.

Dần dần, vốn cũng không có mục đích Bạch Tiểu Thuần, cũng liền từ bỏ đi cải biến  mặc cho cây quạt này trong tinh không phiêu du, hắn tại trong sự ngồi xuống này, một phương diện tu luyện, một phương diện khác thì là thôi diễn Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương.

Về phần tiểu khí linh, tại trong mười năm này không ngừng mà vuốt mông ngựa dưới, cuối cùng là để Bạch Tiểu Thuần nhả ra, có thể lần nữa suy tính một chút liên quan tới nó đổi tên vấn đề.

Cái này khiến tiểu khí linh rất là kích động, thế là đang trên quay mông ngựa, thì càng thêm mưu cầu danh lợi, nhất là liên tục nhiều năm như vậy a dua nịnh hót, đến mức cho tới bây giờ, nó đều đã quen thuộc loại phương thức nói chuyện cùng nhìn mặt mà nói chuyện này, ẩn ẩn tạo thành bản năng. . .

Cũng tỷ như giờ phút này, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, tiểu khí linh liền một mặt nịnh nọt biểu lộ, ngay tại cho Bạch Tiểu Thuần nắm vuốt bả vai, thời khắc chú ý Bạch Tiểu Thuần thần sắc.

"Chủ tử, cường độ này có thể sao?"

"Chủ tử, ta mấy ngày nay lại mới nghiên cứu ra một bộ xoa bóp thủ pháp, một hồi tiểu nhân giúp ngài thử một chút thế nào."

Đối với tiểu khí linh ton hót, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng rất là thoải mái, khi thì hừ một tiếng, khi thì gật đầu, nếu là tâm tình tốt, liền ban thưởng cho tiểu khí linh dáng tươi cười tán thưởng, thường thường sự tán thưởng này, liền để tiểu khí linh phấn chấn cả ngày.

Còn có Thái Cổ Nô kia, tuy vẫn chỉ có thể huyễn hóa ra một vị, nhưng hôm nay đã không chỉ là tại trong mặt quạt này hành động, Thái Cổ Nô kia đã có thể làm được thời gian ngắn tại mặt quạt bên ngoài, dù là không cách nào rời đi cây quạt, nhưng đối với toàn bộ cây quạt phòng hộ mà nói, cũng cùng đã từng Tà Hoàng xâm nhập lúc, rất khác nhau.

Còn nếu là từ cây quạt ngoài có ngoại địch xâm lấn, thì cây quạt bản thân phòng hộ chi lực, mặc dù không tính không thể phá vỡ, nhưng tại trong mười năm này, hết thảy phế tích bụi bặm, đều không nhịn được cây quạt va chạm.

Cứ như vậy, tại trong tìm kiếm như là tinh không du lịch này, thời gian lần nữa trôi qua, lại qua ba năm. . . Đối với Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, Bạch Tiểu Thuần đã cân nhắc hoàn thành, cũng dùng những năm này sưu tập tới hồn nếm thử luyện chế ra hai lần, nhưng hồn sưu tập quá ít, thất bại hai lần về sau, Bạch Tiểu Thuần vô lực triển khai lần thứ ba.

Cho đến một ngày này, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên thân thể chấn động, thần trí của hắn từ đầu đến cuối đều là tản ra trạng thái, giờ phút này theo mở mắt ra, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra ánh sáng, nhoáng lên dưới rời đi mặt quạt, lúc xuất hiện đã ở cây quạt biên giới, ngóng về nơi xa xăm tinh không.

Rất nhanh, tiểu khí linh cũng có chỗ phát giác, tại Bạch Tiểu Thuần bên cạnh huyễn hóa ra đến, thần sắc động dung, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa tinh không.

Bạch Tiểu Thuần dần dần cũng vẻ mặt nghiêm túc, rất nhanh, theo cây quạt phiêu đi, phía trước nguyên bản trong tinh không đen nhánh, từ từ lại xuất hiện một đạo bạch quang!

Bạch quang này nhìn kỹ, đúng là một cái cự đại đèn lồng! !

Đèn lồng này đầy đủ ngàn trượng lớn nhỏ, không có người dẫn theo, tự hành trong tinh không phiêu động, mà tại đèn lồng này phía sau, để Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, là. . . Vô tận hồn!

Phóng nhãn nhìn lại, hồn kia số lượng sợ là nhiều muốn lấy ức kế, từng cái vẻ mặt ngây ngô, không có bất kỳ cái gì linh động, tại trong âm u đầy tử khí kia, đi theo phía trước đèn lồng, hướng về nơi xa phiêu đi!

Xa xa xem xét, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ kinh người.

Bạch Tiểu Thuần tinh không hành trình đã có nhiều năm, có thể đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy như vậy hình ảnh kỳ lạ, giờ phút này tâm thần bị chấn động lập tức điều khiển bảo phiến dừng lại.

"Nhiều như vậy hồn!" Bạch Tiểu Thuần liếm môi một cái, hắn những năm này tìm kiếm hồn chung vào một chỗ, đều không có trước mắt nhìn thấy nhiều lắm, giờ phút này động tâm đồng thời, cũng cảm thấy trước mắt một màn này quá mức quỷ dị.

"Bạch Tiểu Si, ngươi gặp qua tương tự một màn a?" Bạch Tiểu Thuần lập tức hỏi.

Cứ việc đối tên của mình rất không hài lòng, có thể tiểu khí linh giờ phút này đồng dạng bị chấn động, tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Chủ tử, ta mặc dù nhiều khi đều đang ngủ say, nhưng tại ta lúc thanh tỉnh, vô số năm qua, chưa từng có gặp được chuyện như vậy, những hồn này. . . Trời ạ, những hồn này đi theo đèn lồng đi, bọn chúng đây là muốn đi chỗ nào?" Bủn xỉn Linh Tâm kinh lúc, Bạch Tiểu Thuần nheo lại mắt, chuyện này quỷ dị, để Bạch Tiểu Thuần không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nhất là hắn phát hiện những hồn kia đối với bảo phiến nơi này, tựa hồ không nhìn thấy về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí tạm thời điều khiển bảo phiến, đi theo từ đằng xa những hồn phiêu du này, dự định đi xem một chút bọn chúng rốt cuộc muốn ở đâu.

Vừa đi theo này, chính là mấy năm. . . Trong lúc đó bảo phiến nhiều lần trở về nguyên bản quỹ tích, đều bị Bạch Tiểu Thuần cưỡng ép cải biến, bất quá cuối cùng Bạch Tiểu Thuần hay là nhịn không được, tại trong mấy năm đi theo này, khi thì ném ra từng mai từng mai Tụ Hồn Đan, đem những hồn kia tạo thành đội ngũ thật dài, một chút xíu trộm đi. . .

Mà Tụ Hồn Đan có Hắc Đan bộ tộc không biết ngày đêm luyện chế, Bạch Tiểu Thuần bây giờ nắm giữ số lượng đã không ít, cứ như vậy, tại hắn trong ăn vụng, ức kế hồn kia tại trong vài năm, liền bị Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian. . .

Có đầy đủ hồn, đối với Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa luyện chế, Bạch Tiểu Thuần tại thử nhiều lần về sau, cũng rốt cục thành công luyện thành, mắt thấy thời gian sung túc, hắn lại bắt đầu thôi diễn Nhị Thập Lục Sắc Hỏa phối phương.

Đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần hữu tâm rời đi, nhưng hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt, nếu là có thể tìm tới đèn lồng này chỗ đi điểm cuối cùng, nói không chừng có thể ở nơi đó, nhất lao vĩnh dật thu hoạch càng nhiều hồn, Bạch Tiểu Thuần liền nhịn xuống tâm tư, một bên nghiên cứu phối phương, một bên tiếp tục đi theo.

Mấy tháng sau, đèn lồng này giống như đến điểm cuối cùng, mà Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến điểm cuối cùng chi địa về sau, trong đầu của hắn ông một tiếng, chỉ gặp tại trong tinh không kia, to lớn đèn lồng phía trước, lại tồn tại một cái giếng càng lớn! !

Miệng giếng chừng vạn trượng lớn nhỏ, tản mát ra trận trận có thể vặn vẹo hư vô sương mù, vờn quanh bốn phía đồng thời, đèn lồng kia cũng bay vào đến trong miệng giếng!

Cái này cũng chưa tính cái gì, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, là hắn ở chỗ này, lại xa xa thấy được hơn mười đèn lồng, xếp thành hơn mười đầu dài hàng, mang theo vô số hồn, từ bốn phương tám hướng mà đến, từng cái tiến vào trong giếng.

"Nhiều như vậy hồn!" Bạch Tiểu Thuần lập tức kích động, nhưng hôm nay một màn này quỷ dị vô cùng, hắn do dự một chút, không dám lao ra bắt hồn.

"Trời ạ, đây là vật gì!" Tiểu khí linh cũng trợn tròn mắt, lấy kiến thức của hắn, giờ phút này cũng đều nhìn không ra nơi này đến cùng tồn tại manh mối gì.

Bạch Tiểu Thuần có chút xoắn xuýt, đứng tại trên cây quạt đợi đã lâu, cho đến những đèn lồng kia đều biến mất tại miệng giếng về sau, Bạch Tiểu Thuần giằng co, sau một lúc lâu, hắn hung hăng cắn răng một cái.

"Cái giếng kia quá thần bí, nhất định rất nguy hiểm, bất quá nơi này là chỗ tốt, ta nếu là chắn ở chỗ này, tới một cái đèn lồng, liền thu lấy một cái, không tới gần cái giếng kia, sẽ không có chuyện gì!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, biết đó là cái cơ hội, tuy có nguy hiểm, có thể vừa nghĩ tới nếu có những hồn này, hắn đối với Nhị Thập Lục Sắc Hỏa liền có thể đi nếm thử luyện chế, thế là trong mắt lộ ra điên cuồng, ngồi ở chỗ đó yên lặng chờ đợi.

Không có chờ quá lâu, cũng chính là thời gian nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần liền thấy nơi xa một cái đèn lồng, bồng bềnh ung dung bay tới, ánh mắt hắn sáng lên, lập tức điều khiển bảo phiến tới gần, không chậm trễ chút nào liền ném ra bó lớn Tụ Hồn Đan, theo tiếng ầm ầm quanh quẩn, khi đèn lồng kia chui vào trong giếng lúc, phía sau đi theo tất cả hồn, đã bị mắt đỏ Bạch Tiểu Thuần, thu sạch đi.

"Phát đạt!" Bạch Tiểu Thuần kích động, tranh thủ thời gian về tới trên bảo phiến, ngồi ở chỗ đó, cẩn thận từng li từng tí, làm xong một khi không ổn liền lập tức đào tẩu chuẩn bị, có thể đợi vài ngày, mắt thấy cái giếng kia lại không có cái gì phản ứng, Bạch Tiểu Thuần lá gan cũng liền lớn lên.

"Ha ha, thế mà không có việc gì, nơi này chẳng lẽ là ta Bạch Tiểu Thuần phúc địa!" Bạch Tiểu Thuần con mắt sáng tỏ, tràn đầy phấn khởi tiếp tục chờ đợi kế tiếp đèn lồng.

Mấy ngày về sau, lại một cái đèn lồng tới. . .

Cứ như vậy, tại Bạch Tiểu Thuần dưới điên cuồng sưu hồn này, đèn lồng này đến đèn lồng khác mang theo đại lượng hồn phiêu tới, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp cắt đứt, thế là tiến vào trong giếng cũng chỉ có đèn lồng bản thân, mà Bạch Tiểu Thuần đối với hồn thu hoạch, cũng làm cho hắn càng ngày càng hưng phấn, đến cuối cùng, cả người đều sục sôi.

Bất quá tiểu khí linh mắt thấy đây hết thảy, trong lòng cảm giác không ổn không ngừng mà sinh sôi, nhiều lần thuyết phục.

"Chủ tử, thấy tốt thì lấy đi, ta có loại dự cảm không tốt. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..