Chương 1228: Chỉ Giới!

Chương 1228: Chỉ Giới!

Chương 1228: Chỉ Giới!

Converter: DarkHero

"Không cần lo lắng, việc này ta có kinh nghiệm!" Bạch Tiểu Thuần chẳng hề để ý khoát tay chặn lại, căn bản cũng không để ý tới tiểu khí linh nói dông dài, hắn bây giờ đã bị thu hoạch hồn kích thích tâm thần, giờ phút này con mắt đều đang tỏa sáng, tiếp tục chờ đợi đứng lên.

Cứ như vậy, lại chờ đợi mấy tháng, những đèn lồng kia cũng từ trước đó nhanh nhất mấy ngày, chậm nhất nửa tháng liền đến một cái, biến thành hiện tại muốn hai tháng mới có thể đến tới một cái.

Thậm chí cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần đang đợi bốn tháng về sau, phát hiện vẫn là không có đèn lồng đến, ngay tại hắn lúc uể oải, lại phát hiện cái giếng kia lại xuất hiện hư ảo dấu hiệu, tựa hồ ngay tại từ từ biến mất.

Mặc dù biến mất chậm chạp, nhìn ước chừng cần một tháng mới có thể triệt để tán đi, có thể Bạch Tiểu Thuần không cam tâm a, đang đợi không đến đèn lồng về sau, hắn không thể không đem ánh mắt rơi vào trên cái giếng kia.

"Cái đồ chơi này tràn ngập thần bí, cũng không biết là cái gì, lần tiếp theo gặp được cũng không biết cần bao lâu. . ." Bạch Tiểu Thuần rất là xoắn xuýt, một phương diện đáy lòng không cam lòng, một phương diện lại cảm thấy nguy hiểm.

Cuối cùng nghĩ đến chính mình tới lâu như vậy, cũng không có gặp được chuyện nguy hiểm gì, thế là hung hăng cắn răng một cái, điều khiển bảo phiến, lại thẳng đến cái giếng kia va đập tới, càng là tại lúc phóng đi này, Bạch Tiểu Thuần phát động bảo phiến thôn phệ chi lực.

"Nếu có thể đem miệng giếng này hút vào trong mặt quạt, vậy liền hoàn mỹ nhất!" Đối với Bạch Tiểu Thuần cử động điên cuồng này, tiểu khí linh hét rầm lên, nhưng lại không có cách nào ngăn cản, trong chớp mắt, bảo phiến liền trực tiếp đâm vào trên miệng giếng này.

Nhưng lại không có tiểu khí linh cùng Bạch Tiểu Thuần trong tưởng tượng oanh minh tiếng vang, cái giếng kia lại tựa như cùng vùng tinh không này ở vào khác biệt không gian đồng dạng, như là trong suốt, bảo phiến lại trực tiếp xuyên thấu mà qua!

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trợn mắt há mồm, đây là hắn lần thứ nhất gặp được bảo phiến không cách nào giải quyết sự tình, giờ khắc này ở xuyên thấu miệng giếng về sau, theo bảo phiến dừng lại, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía cái giếng kia, do dự mãi, hữu tâm từ bỏ, chỉ là tại trong sự phán đoán của Bạch Tiểu Thuần, trên miệng giếng này tất nhiên tồn tại càng nhiều hồn, đang suy nghĩ mấy ngày về sau, trong mắt hắn lộ ra không thèm đếm xỉa quang mang.

"Ta đi xem một chút, sẽ không có chuyện gì. . ." Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần cắn răng, thân thể nhoáng một cái bay thẳng ra bảo phiến, cẩn thận từng li từng tí tới gần cái giếng kia!

Theo tới gần, tu vi của hắn toàn diện tản ra, thần thức càng là không ngừng mà khuếch tán, lưu ý bốn phía hết thảy, chỉ là cái giếng kia đối với thần thức giống như ngăn cách, Bạch Tiểu Thuần không cách nào dùng thần thức đi xem đến trong giếng, chỉ có thể ở trong sự cẩn thận này từ từ tiếp cận.

Thẳng đường đi tới, cũng không có chuyện nguy hiểm gì, điều này cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, có thể cảnh giác vẫn như cũ không ít, cuối cùng đã tới giếng này miệng biên giới, Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, phi tốc thăm dò, đột nhiên hướng về trong miệng giếng nhìn lại.

Cái nhìn này nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần con mắt bỗng nhiên trợn to.

Hắn nhìn thấy tại trong cái giếng này, thế mà tồn tại một cái thế giới! !

Miệng giếng chỗ, liền tựa như mảnh thế giới này bầu trời, mà thuận miệng giếng xem tiếp đi, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy thế giới này hết thảy, vậy mà đều là giấy làm! !

Đại địa là giấy làm, sơn phong, dòng sông, kiến trúc, hết thảy hết thảy, đều là giấy làm, mà tại trên những tờ giấy kia, lại hấp thụ lấy đại lượng hồn, phóng nhãn nhìn lại, thế giới này tuy là giấy chế, có thể trong đó ẩn chứa hồn số lượng nhiều, đã vượt ra khỏi Bạch Tiểu Thuần tưởng tượng. . .

Nhất là Bạch Tiểu Thuần chú ý tới, bên trong vùng thế giới này, tựa hồ cũng có nó trật tự  cấp bậc căn cứ hồn tu vi mà phân chia, cực kỳ sâm nghiêm, bên trong chẳng những có Thiên Nhân Hồn, càng có Bán Thần Hồn, thậm chí Bạch Tiểu Thuần đều thấy được Thiên Tôn Hồn, càng là tại cái nhìn này nhìn lại lúc, hắn còn chứng kiến một nhóm người giấy tạo thành thật dài đội ngũ, bị vô số người giấy kia chen chúc, đúng là một tôn Thái Cổ Hồn!

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hắn nghe được cách đó không xa trên bảo phiến, tiểu khí linh rít lên một tiếng!

"Chủ tử, phía sau ngươi. . ."

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, còn không đợi tiểu khí linh lời nói nói xong, đột nhiên, sau lưng Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp từ trong hư vô, vươn một cánh tay khô héo, cái tay này đột nhiên liền đẩy Bạch Tiểu Thuần một thanh!

Tốc độ rõ ràng không nhanh, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần nơi này liền ngay cả quay đầu thời gian đều không có, sớm càng là không có nửa điểm phát giác, thậm chí đều không thể giãy dụa phản kháng, liền bị cái tay khô héo này trực tiếp đẩy tại phía sau lưng.

Một cỗ đại lực bỗng nhiên bộc phát, Bạch Tiểu Thuần la thất thanh, thân thể khống chế không nổi tại cỗ đại lực này dưới, trực tiếp liền bị đẩy vào phía trước trong miệng giếng!

Mà theo thân thể của hắn bị đẩy vào, trong hư vô, địa phương duỗi ra bàn tay khô héo kia, từ từ hiển lộ ra một lưng gù thân ảnh, thân ảnh này là một cái lão bà bà, trong tay nàng mang theo một cái đèn lồng, giờ khắc này ở đem Bạch Tiểu Thuần đẩy vào trong giếng về sau, nàng đứng tại miệng giếng, quay đầu nhìn về phía phiêu phù ở cách đó không xa bảo phiến.

Tiểu khí linh bị lão bà bà này ánh mắt một chằm chằm, lập tức dựng tóc gáy, mặc kệ hết thảy trực tiếp đem bảo phiến quang mang toàn bộ giải tán, thậm chí đều đem cánh tay Chúa Tể uy năng khí tức, cũng đều tràn ra một chút.

Lão bà bà kia mặt mũi nhăn nheo, trong đôi mắt đục ngầu, giờ phút này có một vệt u mang hiện lên, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra không ngay ngắn đủ phát răng vàng răng, nhìn cực kì khủng bố, không có tới gần bảo phiến, lão bà bà này thân thể từ từ biến mất.

Mà giờ khắc này tại trong thế giới trong giếng kia, Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu thảm thân thể bỗng nhiên rơi xuống, tại trong khi rơi xuống này, hắn thật vất vả đem thân thể trọng tân khống chế, đứng ở trên bầu trời lúc, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, lúc ngẩng đầu, hắn hoảng sợ nhìn thấy, tại trên bầu trời này, lại tồn tại chín cái gương mặt to lớn!

Chín cái gương mặt này đều là lão bà bà dáng vẻ, nhìn cũng đều là giống nhau như đúc, các nàng từ từ nhắm hai mắt, mở cái miệng rộng, Bạch Tiểu Thuần có thể xác định, chính mình là từ trong đó trong một cái miệng lớn bị đẩy xuống tới.

"Miệng giếng, đúng là miệng của các nàng ! !"

"Còn có mới là ai đem ta đẩy xuống tới, chẳng lẽ chính là lão bà bà này? Nàng tu vi gì! !" Bạch Tiểu Thuần điều chỉnh hô hấp, đang muốn nghĩ biện pháp rời đi, nhưng rất nhanh, để hắn càng hoảng sợ sự tình phát sinh.

Hắn phát hiện, thân thể của mình. . . Thế mà tại một cái chớp mắt này, dần dần muốn biến thành giấy! !

Nhất là ngón tay của hắn, đã có một ngón triệt để biến thành giấy. . . Cái này để Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, một cỗ từ khi Khôi Hoàng triều sau khi lập quốc, hắn chưa từng có gặp qua nguy cơ sinh tử mãnh liệt, bỗng nhiên bộc phát.

Thật sự là sau khi lập quốc, Bạch Tiểu Thuần đã rất ít gặp được như vậy nguy cơ một màn, liền xem như đánh với Tà Hoàng một trận, hắn cũng đều nắm giữ trình độ nào đó chủ động.

Nhưng hôm nay lại hoàn toàn khác biệt, tại dưới nguy cơ này, Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, toàn thân tu vi lập tức bộc phát ra, Bất Tử Quyển khôi phục cũng toàn lực vận chuyển, mặc dù có thể làm dịu giấy hóa, nhưng vẫn là không cách nào nghịch chuyển, tựa hồ đang mảnh thế giới này tồn tại một loại nào đó quy tắc, tiến vào nơi này hết thảy người sống, đều muốn bị đồng hóa trở thành trang giấy!

"Đáng chết, đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, hắn cũng không muốn chính mình biến thành một người giấy mắt đỏ, giờ phút này trong gào thét đột nhiên xông ra, liền muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, trong thế giới này, tất cả người giấy, toàn bộ ngẩng đầu lên, từng cái chết lặng nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, mà bọn chúng trên người những hồn kia, thì là lộ ra khí tức âm lãnh, rất nhanh, liền có thê lương bén nhọn gào thét, từ mảnh thế giới này mỗi một người giấy trong miệng, bỗng nhiên bộc phát, ngay sau đó, những người giấy kia từng cái cấp tốc xông ra, từ bốn phương tám hướng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đánh thẳng tới.

Tại bên trong vùng thế giới này, những người giấy này tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt, liền đuổi kịp Bạch Tiểu Thuần, từng cái trong gào thét thể hiện ra thần thông thuật pháp, oanh kích Bạch Tiểu Thuần.

Những thần thông này huyễn hóa ra, lại cũng đều là từng mảnh từng mảnh giấy vụn, có thể hết lần này tới lần khác trong mỗi một phiến giấy vụn, đều ẩn chứa thế giới này quy tắc chi lực, lại khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, liền ngay cả Bất Tử Quyển khôi phục, cũng đều không cách nào áp chế, càng phát bị đồng hóa, thậm chí hắn một cánh tay, giờ phút này cũng đều trở thành giấy!

"Khinh người quá đáng! !" Bạch Tiểu Thuần tức thì nóng giận, hắn phát hiện ở chỗ này, thần thông của mình lại đã mất đi hiệu quả, dù là Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, cũng đều không có tác dụng, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, dùng một cái khác còn không có bị đồng hóa tay, lấy ra bó lớn Tụ Hồn Đan, điên cuồng ném ra, bên trong oanh minh, theo Tụ Hồn Đan sụp đổ, đại lượng hồn bị hút tới, nhắc tới cũng kỳ, theo hồn bị hút đi, những người giấy kia lại tựa như đã mất đi sinh mệnh, bay xuống xuống dưới.

Nếu là tự thân sẽ không bị giấy hóa, Bạch Tiểu Thuần sẽ cảm thấy nơi này cũng tạm được, cũng coi là một cái thánh địa, nhưng hôm nay hắn sốt ruột a, có thể coi là là lại gấp, Bạch Tiểu Thuần cũng vẫn là thuận tay đem những hồn bị Tụ Hồn Đan thu thập tới kia cuộn lấy đi, thân thể nhoáng một cái, hướng lên bầu trời lão bà bà miệng lớn, bay thẳng đi.

Nhưng nơi này người giấy nhiều lắm, nhất là giờ phút này, thình lình có một đám Thiên Tôn Hồn, tại hai cái Thái Cổ Hồn dẫn đầu xuống, hướng về Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên mà đến, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên co vào, bước ngoặt nguy hiểm, hắn dùng thần niệm nếm thử đi câu thông bảo phiến, mặc dù vô cùng khó khăn, nhưng vẫn là miễn cưỡng sinh ra một tia liên hệ, điểm này liên hệ, không cách nào làm cho hắn bị truyền tống đi qua, nhưng lại có thể làm cho trên bảo phiến Thái Cổ Chi Quang, nơi này giới bộc phát!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..