Chương 1229: Chỉ bà bà

Chương 1229: Chỉ bà bà

Bạch Tiểu Thuần cũng là bị thật sâu hù dọa, thật sự là lần này hắn ở chỗ này gặp phải tình huống, nguy cơ trình độ có thể nói là hắn bước vào tinh không về sau, nghiêm trọng nhất một lần!

Vẻn vẹn nơi này người giấy còn không tính cái gì, tuy có chút khó chơi, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn có niềm tin cùng lòng tin đem bọn hắn trấn áp, dù là trong này thần thông của hắn mất đi hiệu lực, có thể Tụ Hồn Đan bộc phát, để hắn đủ để lợi cho thế bất bại.

Chỉ là mảnh thế giới này quỷ dị đồng hóa, đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, tựa như treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, hơi bị kéo diên một chút, hắn liền vô cùng có khả năng bị đồng hóa trở thành người giấy.

Việc này vốn là nguy cơ, để hắn sốt ruột, còn có trên bầu trời kia lão bà bà khuôn mặt, cùng trước đó đem hắn đẩy tới tới người thần bí, đây hết thảy ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành quỷ dị, để Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu.

Hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, chính là dùng tốc độ nhanh nhất lao ra!

Cho nên tại thật vất vả liên hệ đến bảo phiến về sau, hắn lại một hơi, triệu hoán mười đạo Thái Cổ Chi Quang, tiếng oanh minh lập tức ngập trời, trong tinh không trên bảo phiến, hào quang rực rỡ ở giữa, mười đạo Thái Cổ Chi Quang, trong nháy mắt tuôn ra, thẳng đến miệng giếng ngay tại dần dần hư ảo như muốn tiêu tán này, chớp mắt liền tới.

Tiếng ầm ầm tại trong thế giới miệng giếng quanh quẩn, mười đạo Thái Cổ Chi Quang này, tương đương với một cái Thái Cổ cường giả mười lần toàn lực xuất thủ, uy lực to lớn, rung chuyển tinh không, lại sinh sinh đem thương khung xé mở một đạo nhỏ xíu lỗ hổng!

Lỗ hổng này mới vừa xuất hiện, trong giếng thế giới tất cả người giấy cùng hồn, liền phát ra thê lương thanh âm, cùng lúc đó lỗ hổng này cũng phi tốc khép lại, giống như không bao lâu, liền sẽ một lần nữa khỏi hẳn!

Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, nắm lấy cơ hội, toàn bộ tu vi đều bộc phát dùng tại phương diện tốc độ, càng là ném ra bó lớn Tụ Hồn Đan, ngăn chặn những người giấy cùng hồn kia ngăn cản, cũng không kịp đi tiếp tục lấy đi Tụ Hồn Đan hình thành hồn đoàn, cả người hóa thành một đạo cầu vồng, thẳng đến lỗ hổng mà đi.

Rốt cục, tại hắn dưới tốc độ cực hạn này, nhất là theo lỗ hổng xuất hiện, theo tinh không khí tức tản vào, Bạch Tiểu Thuần thần thông giống như có thể phát huy ra một chút công hiệu, giờ phút này Bất Tử Cấm bỗng nhiên triển khai, lại có Hám Sơn Chàng, tốc độ nhanh chóng, như là lưu tinh, tại lỗ hổng kia mắt thấy là phải khép lại một cái chớp mắt, trực tiếp liền liền xông ra ngoài! !

Theo xông ra, Bạch Tiểu Thuần thân thể đã có ba thành hóa thành giấy, nhưng tại bay vào tinh không về sau, theo Bất Tử Quyển bộc phát, chính mắt trần có thể thấy khôi phục.

Chỉ là không đợi Bạch Tiểu Thuần thở phào, phía sau hắn liền truyền đến một trận tiếng ho khan kịch liệt, tại ho khan này đằng sau, thì là một tiếng gào thét rầu rĩ!

Bạch Tiểu Thuần lông tơ lóe sáng, tiếng ho khan này, để hắn lập tức liền nghĩ đến trước đó đẩy chính mình tiến miệng giếng thế giới chủ nhân của cái tay kia, giờ phút này điên cuồng hướng về phía trước bỏ chạy, thần thức tản ra, lập tức liền thấy được ở sau lưng mình, lại có một cái đại thủ trực tiếp từ trong hư vô trống rỗng duỗi ra, bàn tay to kia khô héo, tựa như tay của người chết, đang hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này, hung hăng vồ đến một cái!

Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, tim đập loạn, bàn tay lớn kia mang đến cho hắn một cảm giác, mặc dù không phải Chúa Tể, nhưng lại tại trong Thái Cổ cảnh, có thể xưng cực hạn đồng dạng.

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì!" Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc, tranh thủ thời gian điều khiển Thái Cổ Chi Quang, đem còn lại năm đạo, toàn bộ phóng xuất ra, thẳng đến phía sau mình chộp tới đại thủ mà đi.

Tiếng ầm ầm lại một lần quanh quẩn, bàn tay lớn kia bị năm đạo Thái Cổ Chi Quang oanh trúng, liền xem như lại cường hãn, cũng đều không tự chủ được dừng lại một chút, tại dừng lại trong nháy mắt này, Bạch Tiểu Thuần mượn nhờ sau lưng Thái Cổ Chi Quang oanh kích khuếch tán lực đẩy, thôi động thân thể của hắn hướng về phía trước bay thẳng nhảy ra một mảng lớn, cùng lúc đó, trên bảo phiến tiểu khí linh cũng biết phân tấc, điều khiển bảo phiến thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tại dưới lẫn nhau cấp tốc này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục bước lên bảo phiến.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần đạp vào bảo phiến một cái chớp mắt, đại thủ từ trong hư vô duỗi ra kia, tại bị năm đạo Thái Cổ Chi Quang cản trở một chút về sau, càng lại lần chộp tới, lần này càng thêm hung tàn, lại thẳng đến bảo phiến mà tới.

Tiểu khí linh hét lên một tiếng, muốn điều khiển bảo phiến né tránh đã tới không kịp, tại bước ngoặt nguy hiểm này, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, trong mắt lại hiện lên vẻ điên cuồng, trong rống to toàn lực khống chế bảo phiến, lại không lùi mà tiến tới, trực tiếp liền hướng về tiến đến đại thủ, hung hăng va đập tới!

Tiếng ầm ầm chấn động tinh không bát phương, bàn tay to kia bị dưới sự va chạm này, lại trực tiếp bắn ra, có thể bảo phiến đồng dạng tại đánh trúng này, tự thân cũng nhận phản phệ, theo bảo phiến rung động, lại bị cuốn ra ngàn trượng có hơn.

Như vẻn vẹn dạng này, Bạch Tiểu Thuần còn có thể miễn cưỡng điều khiển bảo phiến bỏ chạy, nhưng lại tại một cái chớp mắt này, từ trong hư vô này, thế mà lần nữa vươn cái thứ hai khô héo đại thủ, lần nữa hướng về bảo phiến vồ đến một cái.

"Liều mạng a!" Bạch Tiểu Thuần gào thét, giờ phút này hắn đã tới không kịp đi sợ hãi cùng sợ hãi, hắn toàn bộ não hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn biết rõ, lần này nếu không liều mạng, sợ là nguy cơ to lớn, vượt qua tất cả.

Tại Bạch Tiểu Thuần phát cuồng dưới, bảo phiến này hào quang rực rỡ, Chúa Tể đại thủ kia lại một lần nữa bị Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh cùng một chỗ, từ trong mặt quạt duỗi ra, càng có Thái Cổ Nô một bước đi ra, tựa như cùng Chúa Tể đại thủ kia dung hợp lại cùng nhau, hướng về bảo phiến bên ngoài, giờ phút này hung tàn chộp tới bàn tay, trực tiếp liền oanh kích tới!

Cánh tay Chúa Tể vừa ra, tinh không chấn động, bàn tay khô héo chộp tới kia đột nhiên một trận, hiển nhiên liền xem như nó cũng không nghĩ tới, trong bảo phiến này thế mà lại có một cái cánh tay Chúa Tể, muốn lui lại đã tới không kịp, trực tiếp liền đánh vào nhau.

Trong tiếng ầm ầm quanh quẩn, bàn tay khô héo kia lần đầu sụp đổ, có thể Chúa Tể đại thủ mặc dù lông tóc không tổn hao gì, nhưng trong đó Thái Cổ Nô, lại là máu tươi cuồng phún, cả người đều uể oải xuống tới, lùi lại về tới trong mặt quạt.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là tại trong thời gian thật ngắn phát sinh, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, giờ phút này tranh thủ thời gian điều khiển bảo phiến, liền muốn bỏ chạy.

"Đáng chết, đều tại ngươi, ta trước đó đều nói rồi rút lui, ngươi ngược lại nổi lòng tham!" Tiểu khí linh cũng trong khi thét lên toàn lực ứng phó, chỉ là nguy cơ cũng không có kết thúc, ngay tại Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh điều khiển bảo phiến bỏ chạy lúc, gầm lên giận dữ, trực tiếp liền từ trong miệng giếng kia truyền ra!

Ngay sau đó, tại Bạch Tiểu Thuần trong sự tận mắt nhìn thấy cùng không cách nào tin, miệng giếng kia lại không ngừng mà khổng lồ, thế mà bắt đầu vặn vẹo, từ từ. . . Lại biến thành một cái cự đại đèn lồng!

Cái gọi là miệng giếng kia, chính là đỉnh đèn lồng này, mà tại đèn lồng này xuất hiện trong nháy mắt, tinh không nhấc lên ba động, lại có một cái so đèn lồng này còn muốn khổng lồ quá nhiều, tại trong tinh không này, nó lớn nhỏ như là như người khổng lồ. . . Giấy thành lão bà bà, một bước đi ra!

Lão bà bà này mặc áo liệm, vô luận là thân thể hay là quần áo, đều là giấy làm, giờ phút này sau khi xuất hiện, trong mắt lộ ra hung tàn chi mang, trong miệng phát ra rầu rĩ gào thét.

"Ngươi trốn không thoát!" Tựa như vô số người cùng nhau mở miệng phát ra gào thét, quanh quẩn tinh không đồng thời, lão bà bà này mở ra hai chân, hướng về tại trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp đuổi tới.

Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình đều muốn bị sợ tè ra quần một dạng, giờ phút này tròng mắt nâng lên, cả người não hải vù vù, đều nhanh muốn khóc.

"Trời ạ, ta chẳng qua là muốn nhận chút hồn, làm sao trêu chọc một lão quái vật như vậy! !" Bạch Tiểu Thuần trong thét lên lập tức điều khiển bảo phiến lui lại, một bên tiểu khí linh thét lên thanh âm siêu việt Bạch Tiểu Thuần  đồng dạng toàn lực ứng phó.

"Lão quái vật này, mặc dù không phải Chúa Tể, thế nhưng không kém nhiều lắm a." Bạch Tiểu Thuần tâm can đều đang run rẩy, con mắt chuyển động, cân nhắc muốn hay không hiện tại liền rời đi trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực đi.

Trước đó tại trong thế giới người giấy kia, Bạch Tiểu Thuần cũng thử qua, nhưng lại thất bại, nhưng bây giờ về tới bảo phiến, Bạch Tiểu Thuần có nắm chắc rời đi, chỉ là nghĩ đến chính mình sau khi rời đi, vô luận là trong bảo phiến này Tống Khuyết hay là tiểu khí linh, sợ đều là muốn nguy hiểm, lại chính mình nơi này cũng gãy mất con đường tương lai, Bạch Tiểu Thuần liền không cam tâm.

Giờ phút này hung hăng cắn răng, Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm, chỉ cần không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt không thể từ bỏ, cũng may bảo phiến tốc độ cực nhanh, bản thân lại là Tinh Không Chí Bảo, giờ phút này trong gào thét, hướng về nơi xa phi nhanh, lão bà bà kia tốc độ mặc dù đồng dạng rất nhanh, nhưng tại trong phía sau không ngừng mà truy đuổi, lại từ đầu đến cuối không cách nào trực tiếp đuổi kịp.

Chỉ là tiếng gầm gừ kia, liên tiếp, cả ngày không ngừng, mà Bạch Tiểu Thuần nơi này cũng nhất định phải toàn lực ứng phó, hơi một cái thư giãn dẫn đến bảo phiến tốc độ chậm lại  chờ đợi hắn chính là lão bà bà kia giết chóc.

Vẻ mặt cầu xin Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng khởi xướng điên đến, cùng tiểu khí linh cùng một chỗ không ngừng mà tiến lên, trôi qua rất nhanh nửa tháng, nhưng bọn hắn sau lưng lão bà bà giống như có thù tất báo tính cách, thế mà vẫn tại truy kích.

Một chạy một đuổi này, cũng bất tri bất giác, kéo dài thời gian ba năm!

Trong ba năm này, tiểu khí linh từ lúc mới bắt đầu không ngừng phàn nàn, dần dần cũng đều thở dài.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần tuy vẫn sợ hãi, thế nhưng quen thuộc không ít, bất quá thân thể cùng tinh thần mỏi mệt, khiến cho hắn nơi này nhiều lần đều kém chút không có kiên trì nổi, hắn giờ phút này tóc tai bù xù, vành mắt biến thành màu đen, con mắt tơ máu đều nhanh muốn trở thành màu tím.

Cũng may truy đuổi ba năm sau, lão bà bà này giống như cũng lực có thua, tốc độ dần dần chậm lại, Bạch Tiểu Thuần tinh thần chấn động, cuồng ăn đan dược, nắm lấy cơ hội lần nữa gia tốc, rốt cục kéo dài khoảng cách, tại lại phi nhanh mấy tháng về sau, đã không nhìn thấy lão bà bà thân ảnh.

"Quá keo kiệt, ta chỉ bất quá chính là cầm một chút hồn, thế mà truy sát ta ba năm!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ đến đây ba năm đau khổ, hắn liền đáy lòng phiền muộn đến cực điểm..