Chương 1230: Chí bảo đồng hồ cát!

Chương 1230: Chí bảo đồng hồ cát!

Chương 1230: Chí bảo đồng hồ cát!

Converter: DarkHero

Giờ phút này thật vất vả hất ra lão bà bà, Bạch Tiểu Thuần vẫn cảm thấy không ổn thỏa, dứt khoát hung hăng cắn răng, lại điều khiển bảo phiến bay về phía trước mấy tháng.

Lúc này mới trong lòng triệt để yên tâm, nhìn một chút một bên uể oải tiểu khí linh, Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi.

"Cái kia. . . Tiểu Bạch a, ngươi cũng đi nghỉ ngơi một chút đi, ba năm này vất vả a."

Tiểu khí linh tức giận trừng Bạch Tiểu Thuần một chút, có lòng muốn muốn nói thứ gì, có thể thật sự là quá mức mỏi mệt, hai mắt nhắm lại, thân thể liền biến mất không còn tăm hơi.

Mắt thấy tiểu khí linh rơi vào trạng thái ngủ say, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, thật sự là hắn đuối lý a, biết nếu không phải là mình quá tham lam, sợ là cũng sẽ không bị đuổi giết ba năm.

Bất quá vừa nghĩ tới ba năm trước đây thu hoạch, Bạch Tiểu Thuần liền mừng rỡ, con mắt sáng lên, cúi đầu nhìn một chút trong túi trữ vật của chính mình, hồn nhiều đến đủ để dùng nhiều vô số kể để hình dung kia!

"Lần này phát đạt, đầy đủ ta đi luyện chế Đa Sắc Hỏa!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, mắt thấy đã không có nguy hiểm, thế là để bảo phiến này tự hành phiêu du, chính mình thì là tìm tới một chỗ bế quan chi địa, bắt đầu luyện hỏa.

Đối với Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa phối phương, Bạch Tiểu Thuần ba năm trước đây liền đã hoàn thiện, khổ vì không có hồn đi nếm thử, giờ phút này lực lượng sung túc về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền luyện chế.

Một lần thất bại không có việc gì, thất bại hai lần cũng không có việc gì, dù là thất bại mười lần, Bạch Tiểu Thuần cũng đều tài đại khí thô không thèm để ý chút nào, cũng chính là bởi vì loại luyện chế tấp nập này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tại trong thời gian thật ngắn, liền đem luyện chế Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa vấn đề gặp phải, hết thảy phát hiện, từng cái sửa lại về sau, rốt cục có thể đem Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa, triệt để luyện chế ra tới.

Nhìn xem trong tay Nhị Thập Ngũ Sắc Hỏa, Bạch Tiểu Thuần thoải mái cười to, nhất là giờ phút này trong túi trữ vật của hắn hồn còn có không ít, điều này càng làm cho Bạch Tiểu Thuần chấn phấn.

Dứt khoát tiếp tục thôi diễn Nhị Thập Lục Sắc Hỏa, đồng thời về mặt tu luyện, Bạch Tiểu Thuần cũng không có trì hoãn, cứ như vậy, thời gian cực nhanh, rất nhanh lại qua ba năm.

Trong ba năm này, Bạch Tiểu Thuần dần dần đem Nhị Thập Lục Sắc Hỏa phối phương sáng tạo ra đến, mà tu vi của hắn, cũng tại trong luyện hỏa cùng tu luyện này, tinh tiến không ít, về phần tiểu khí linh, cũng đã thức tỉnh, có nó điều khiển bảo phiến, cây quạt này tốc độ nhanh hơn một chút.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nếm thử luyện chế Nhị Thập Lục Sắc Hỏa lúc, một ngày này, nguyên bản trong tinh không bình ổn phi hành bảo phiến, đột nhiên chấn động mạnh, sự chấn động này truyền khắp bảo phiến trong nháy mắt, tại Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh đều lấy làm kinh hãi sát na, bên tai của bọn hắn, truyền đến một cái quen thuộc tiếng gầm gừ.

"Ngươi trốn không thoát! !" Thanh âm này mới vừa xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần liền trực tiếp hét rầm lên.

"Lão quỷ bà! !" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên tản ra thần thức, lập tức liền thấy tại bảo phiến hậu phương trong tinh không, Chỉ bà bà biến mất mấy năm kia, lại mang theo đèn lồng, lại một lần truy sát tới.

Bạch Tiểu Thuần đều muốn phát điên, tiểu khí linh cũng hít vào khẩu khí, liền xem như hắn, cũng đều bị lão quỷ bà này chấp nhất rung động, mắt thấy Chỉ bà bà kia cất bước đi tới, Bạch Tiểu Thuần con mắt lập tức xích hồng, cùng tiểu khí linh cùng một chỗ, điều khiển bảo phiến, hướng về nơi xa mau chóng bay đi!

Bay đi lúc, Bạch Tiểu Thuần còn không cam tâm, dứt khoát cầm trong tay nửa thành Nhị Thập Lục Sắc Hỏa, trực tiếp ném ra, muốn nhìn một chút có thể hay không đốt đi Chỉ bà bà này, nhưng lại không nghĩ tới, ngọn lửa này vừa mới bay ra, liền lập tức bị Chỉ bà bà kia một ngụm hút tới, lại trực tiếp nuốt.

Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, không dám tiếp tục nếm thử, trong gào thét, điều khiển bảo phiến phi nhanh đi xa. . .

Cứ như vậy, một vòng mới truy kích, lần nữa tại trong tinh không này triển khai.

Xa xa xem xét, bảo phiến phía trước, phía sau một tôn to lớn giấy làm lão bà bà, mang theo đèn lồng, không ngừng truy kích.

Bạch Tiểu Thuần vẻ mặt đau khổ, thở dài, chỉ có thể bỏ chạy, hắn cũng không muốn như thế trốn, nhưng đánh lại đánh không lại, lão quỷ bà kia quỷ dị vô cùng, Bạch Tiểu Thuần mấy năm này cũng nếm thử phản kích, có thể mỗi một lần đều không thể làm gì.

Như thế vừa trốn, lại qua ba năm. . . Mà Chỉ bà bà kia tốc độ cũng dần dần chậm lại, cuối cùng tại bị Bạch Tiểu Thuần lại một lần kéo dài khoảng cách về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng đều quen thuộc sau lưng khi thì truyền đến tiếng gầm gừ.

Chỉ là có một chút, để Bạch Tiểu Thuần rất là phiền muộn, chính là tại trong khi bỏ chạy này, hắn nhất định phải thời khắc duy trì bảo phiến phi hành, không cách nào đi luyện hỏa, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, dạng này cơ hồ không giờ khắc nào không tại hao phí tu vi chi lực, khiến cho tu vi của hắn, tại trong vài năm bỏ chạy này, lần nữa tinh tiến không ít.

Mà tới được lúc này, Bạch Tiểu Thuần cũng có dự cảm, lão quỷ bà này sợ là quấn lên chính mình, đoán chừng lần tiếp theo hay là sẽ xuất hiện, vì phòng ngừa chuyện như vậy, Bạch Tiểu Thuần một phương diện điều khiển bảo phiến không ngừng mà phi nhanh kéo ra càng lớn khoảng cách, càng là khi thì biến hóa phương hướng, cùng lúc đó, trong đoạn thời gian này, Bạch Tiểu Thuần cũng một lần nữa đắm chìm tại trong luyện hỏa.

Cứ như vậy, thời gian mỗi năm đi qua, mà trận này truy đuổi, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần minh bạch, mặc kệ chính mình như thế nào tăng thêm tốc độ, suy nghĩ như thế nào biện pháp hất ra lão quỷ bà kia, đây hết thảy đều là vô dụng.

Đối phương nhiều nhất ba năm, liền sẽ lại xuất hiện ở sau lưng mình, không ngừng mà truy kích, Bạch Tiểu Thuần mặc dù thói quen, thế nhưng không thể không mỗi lần đều là liều mạng toàn lực đi bỏ chạy, nhất là lão quỷ bà này tốc độ, lại một lần so một lần nhanh hơn một chút, như vậy cũng tốt giống như một cái roi, để Bạch Tiểu Thuần trong lúc khóc không ra nước mắt, cũng không thể không đang chạy trốn, điên cuồng tu luyện.

Tại dưới áp lực cực lớn này, Bạch Tiểu Thuần tu vi cũng cùng ngày càng tăng, bây giờ đã đến Thiên Tôn hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách đại viên mãn, cũng chỉ kém một bước mà thôi.

Về phần đối phương biến mất thời gian, thì là Bạch Tiểu Thuần luyện hỏa thời điểm, vòng đi vòng lại, không ngừng mà tại trong khi thời gian trôi qua này, Nhị Thập Lục Sắc Hỏa, cũng bị Bạch Tiểu Thuần luyện chế ra tới.

Tại từng cái cùng trên mu bàn tay Bạch Hạo ấn ký dung hợp về sau, Bạch Tiểu Thuần có thể càng phát ra rõ ràng cảm nhận được Bạch Hạo thức tỉnh ba động, chính càng ngày càng rõ ràng.

Chỉ là Nhị Thập Thất Sắc Hỏa phối phương, lại kẹp lại Bạch Tiểu Thuần, dù là hắn hồn còn có một số, có thể Nhị Thập Thất Sắc Hỏa thôi diễn, nhưng thủy chung không thuận lợi, không cách nào như trước đó Đa Sắc Hỏa, bị Bạch Tiểu Thuần sáng tạo ra đến, liền tựa như gặp bình cảnh đồng dạng, để Bạch Tiểu Thuần căn bản là tìm không ra đầu mối.

Rơi vào đường cùng, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể đi tiêu phí nhiều thời gian hơn phân tích thôi diễn, cứ như vậy, lại qua mười năm, cho đến một ngày này, Bạch Tiểu Thuần điều khiển bảo phiến, đứng tại cây quạt biên giới, tóc tán loạn, hướng về phía trước điên cuồng phi nhanh, tiểu khí linh ở một bên không ngừng mà phụ trợ, khiến cho bảo phiến tốc độ càng nhanh.

Mà phía sau bọn hắn, Chỉ bà bà to lớn kia, truyền ra gầm thét, từng bước một truy kích mà đến, tốc độ của nàng rõ ràng bắt đầu trở nên chậm, trong tay đèn lồng khi thì lập loè ở giữa, một đạo hỏa quang liền phát ra, những nơi đi qua, liền ngay cả tinh không giống như đều muốn bị hóa thành một mảnh trang giấy!

"Lão quỷ bà này xuất hiện làm sao thường xuyên, trước đó còn không có dạng này a." Bạch Tiểu Thuần rất là đau đầu, đối phương ẩn hiện thời gian cải biến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này biến bị động không ít, cũng may kiên trì tới hiện tại, Chỉ bà bà này rốt cục tốc độ chậm lại, thời gian dần trôi qua, lần nữa bị Bạch Tiểu Thuần kéo dài khoảng cách.

Vừa mới nhẹ nhàng thở ra Bạch Tiểu Thuần, cau mày, đáy lòng có chút phát sầu, một bên tiểu khí linh so Bạch Tiểu Thuần còn muốn phát hỏa.

"Đều tại ngươi a, trêu chọc một người kinh khủng như vậy, ngươi có thể đi thẳng một mạch, ta đi không được a." Tiểu khí linh vẻ mặt cầu xin, tại phát giác được Chỉ bà bà kia đến tần suất tăng tốc về sau, nó cũng khẩn trương ghê gớm.

Bạch Tiểu Thuần cũng thở dài, không tâm tình an ủi tiểu khí linh, trong đầu đều đang suy nghĩ như thế nào đối phó lão quỷ bà kia lúc, bỗng nhiên, tiểu khí linh nơi đó khẽ di một tiếng.

Bạch Tiểu Thuần khẽ giật mình, coi là lão quỷ bà lại đuổi theo tới, bị hù nhảy dựng lên tranh thủ thời gian thần thức tản ra, đang muốn điều khiển bảo phiến đi xa, nhưng rất nhanh hắn liền biến sắc.

Không phải lão quỷ bà lại tới, nhưng tại trong phạm vi thần trí của hắn, giờ phút này rõ ràng xem xét đến, bốn phía này tinh không rất là cổ quái, đúng là lõm đi xuống!

Trong tinh không, so ra mà nói, là không có trên dưới phân chia, càng không có tả hữu khác nhau, nhưng hôm nay ở chỗ này, tinh không phạm vi lớn này, lại rõ ràng lõm xuống dưới, phảng phất tạo thành một cái cự đại cái phễu, nghĩ nghĩ lại, lại tốt giống như một cái ngay tại chậm rãi chuyển động vòng xoáy khổng lồ!

Nếu như chỉ là như vậy cũng coi là tinh không một cái dị tượng, có thể hết lần này tới lần khác tại dưới đáy tinh không lõm đi xuống này, nơi đó lại tồn tại một chỗ thế giới. . . Bạch Tiểu Thuần trong thần thức thấy rõ ràng, tại trong thế giới dưới đáy kia, thế mà tồn tại vô số đồng hồ cát!

To to nhỏ nhỏ đồng hồ cát, chính là thế giới kia toàn bộ kiến trúc, mà những đồng hồ cát này lại không có hư hao, toàn bộ đều tại vận chuyển, có trong đó hạt cát lưu động nhanh, có thì chậm, một màn quỷ dị này, để Bạch Tiểu Thuần lập tức nội tâm chấn động.

"Nơi này. . . Là địa phương nào?" Bạch Tiểu Thuần vừa mới mở miệng, một bên tiểu khí linh mở to hai mắt, không cách nào tự điều khiển run rẩy chỉ hướng chỗ này tinh không dưới đáy thế giới, ế trụ một hồi lâu mới la thất thanh.

"Thời Gian Bản Nguyên, trời ạ, nơi này lại có Thời Gian Bản Nguyên! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..