Chương 1231: Thế giới đồng hồ cát

Chương 1231: Thế giới đồng hồ cát

Chương 1231: Thế giới đồng hồ cát

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần giật mình, hắn mặc dù không có phát giác cái gì bản nguyên khí tức, có thể trong này lúc, hắn rõ ràng cảm giác mình tu vi, lại so dĩ vãng sinh động quá nhiều, nhất là hắn Tuyên Cổ Quyển công pháp, càng là tự hành vận chuyển lại.

Nghĩ nghĩ lại, tựa như tại trong thế giới lõm chỗ sâu này, tồn tại một cỗ để hắn rất là khát vọng cam lộ đồng dạng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tim đập loạn.

Có thể luôn luôn cẩn thận hắn, tại đã trải qua lão quỷ bà sự tình về sau, đối với loại sự tình mạo hiểm này, đã cảnh giác cực cao, giờ phút này không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tản ra thần thức, cẩn thận quan sát, nhất là trọng điểm quan sát vùng thế giới do đồng hồ cát tạo thành kia!

Tại thần thức này quan sát xuống, dần dần, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt không ngừng biến hóa, đến cuối cùng, trong mắt hắn lộ ra một vòng ý hoảng sợ.

"Tiểu khí linh, ngươi cảm thụ một chút phía dưới mảnh thế giới này. . . Nơi đó. . . Tựa hồ tồn tại một mảnh kỳ dị khu vực! !"

Bạch Tiểu Thuần mới mở miệng, tiểu khí linh cũng từ trước đó trong rung động khôi phục lại, giờ phút này cũng cẩn thận cảm thụ một chút, nhưng vô luận là nó hay là Bạch Tiểu Thuần, cũng khó thấy rõ khu vực này, chỉ là có thể ẩn ẩn cảm nhận được, trong đó tựa hồ ẩn chứa một cỗ ba động, trong ba động này ẩn chứa một loại nào đó cường hãn đến cực hạn lực lượng! !

Lực lượng này, Bạch Tiểu Thuần tại hơi cảm thụ về sau, liền toàn thân oanh minh.

"Chúa Tể, nơi đó có Chúa Tể khí tức!" Bạch Tiểu Thuần cùng tiểu khí linh sau khi nhìn nhau một cái, đều bị phát hiện này rung động, hồi lâu, tại Bạch Tiểu Thuần không ngừng quan sát xuống, hắn dần dần có một cái suy đoán lớn mật!

"Có lẽ. . . Tinh không lõm này, trên thực tế chính là một cái cự đại đồng hồ cát. . . Thế giới kia, chính là đồng hồ cát này trung tâm, mà nó phía dưới khu vực, chính là đồng hồ cát này nửa phần dưới!"

"Nếu thật như ta phán đoán, như vậy đồng hồ cát này, tất nhiên cũng là Chúa Tể trình độ chí bảo! Hơn nữa còn là không có chủ!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, hai mắt sáng lên, tim đập thình thịch, thân thể nhoáng một cái bay ra bảo phiến, tại bốn phía này lượn quanh vài vòng về sau, hắn bắt đầu nếm thử nghĩ biện pháp đi đem chí bảo đồng hồ cát này thu lấy mang đi.

Tiểu khí linh ở một bên, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần cử động về sau, cũng mở to hai mắt, tranh thủ thời gian thuyết phục.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đừng có lại gây chuyện a, đây cũng là một kiện giống như ta pháp bảo, có thể nó là hoàn chỉnh, ngươi nếu là đem nó chọc giận, chúng ta liền xong rồi! !"

"Không có việc gì, ta có kinh nghiệm." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng theo thói quen lời nói thốt ra, hắn không nói lời này còn tốt, nói một lời này, tiểu khí linh chỉ cảm thấy não hải đều ông một tiếng, hắn nghĩ tới trước đó Bạch Tiểu Thuần tiến vào miệng giếng kia lúc cũng đã nói câu nói này, lại nghĩ tới Bạch Tiểu Thuần kinh nghiệm, là từ chính mình nơi này thu hoạch được, đây hết thảy, để tiểu khí linh mặt cũng bắt đầu xanh lét.

Nhưng rất nhanh, tiểu khí linh liền nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy vô luận Bạch Tiểu Thuần như thế nào đi làm, đều không thể rung chuyển đồng hồ cát này mảy may, hết thảy biện pháp đều dùng tận, cũng vẫn là khó mà đem hắn lấy đi.

Bạch Tiểu Thuần cũng rất là buồn rầu, biết đồng hồ cát này cùng lúc trước tàn phiến khác biệt, cây quạt kia bởi vì là không trọn vẹn, cho nên mới bị Bạch Tiểu Thuần mưu lợi thu hoạch được, nhưng hôm nay đồng hồ cát này rõ ràng rất là hoàn chỉnh, không có bị hao tổn.

Chí bảo như thế, bản thân nhất định cũng có khí linh, cũng không phải cùng cây quạt một dạng truyền thừa chi bảo, cho nên muốn muốn thu đi, trừ phi là có Chúa Tể chi lực, mới có thể đem hắn cưỡng ép lấy đi, hóa thành tự thân đồ vật.

Bạch Tiểu Thuần rất không cam tâm, nghĩ nghĩ về sau, hắn dứt khoát lấy ra Quy Văn Oa, muốn cho đồng hồ cát chí bảo này đi luyện linh, nhưng lại chẳng biết tại sao, mọi việc đều thuận lợi luyện linh, lại đối với đồng hồ cát này không có phản ứng chút nào.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần phiền muộn, nhiều lần nếm thử toàn bộ sau khi thất bại, Bạch Tiểu Thuần tìm được vấn đề, không phải thật sự không thể luyện linh, mà là đồng hồ cát này chí bảo có rất mạnh bản năng mâu thuẫn, một khi cưỡng ép đi luyện linh mà nói, sợ là căn bản là không cách nào tiến hành nhiều lần, chỉ cần một lần luyện linh, liền sẽ gây nên chí bảo này khí linh to lớn tức giận.

Giờ phút này chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cử động về sau, tiểu khí linh trực tiếp muốn nổ, hét rầm lên.

"Dừng tay, dừng tay, Bạch Tiểu Thuần ngươi nghe ta nói, chí bảo này khí linh nguyên bản ngủ say, ngươi một khi luyện linh, thật đem nó kích thích tỉnh, đến lúc đó chúng ta đều muốn chơi xong! !"

Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, phân tích phán đoán về sau, hắn có loại cảm giác, cưỡng ép đi luyện linh  chờ đợi chính mình chính là một trận thập tử vô sinh phong bạo, xoắn xuýt hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở dài, quả quyết từ bỏ ý nghĩ này, chỉ là đáy lòng vẫn còn có chút không cam lòng.

Tiểu khí linh giờ phút này khóc không ra nước mắt, nó cảm thấy đi theo Bạch Tiểu Thuần những năm này, thật sự là quá kích thích. . . Không, là quá nguy hiểm, dĩ vãng chính mình đơn độc điều khiển bảo phiến phi hành, qua nhiều năm như vậy, cũng đều không có gặp được việc đại sự gì, có thể Bạch Tiểu Thuần đến về sau, liên tiếp xuất hiện nguy hiểm.

Một cái Chỉ bà bà vốn là đủ doạ người, nếu là lại tăng thêm một cái có được Thời Gian Bản Nguyên chí bảo truy sát, tiểu khí linh nghĩ đến đây dạng hình ảnh, nó liền tâm muốn chết đều có.

"Không được, gia hỏa này có đôi khi nhát gan, có đôi khi lại đặc biệt điên cuồng, phải nhanh nghĩ biện pháp chuyển di sự chú ý của hắn, bằng không, ta luôn cảm thấy hắn nhất định sẽ suy nghĩ biện pháp trêu chọc chí bảo đại ca này. . ." Bủn xỉn Linh Tâm ngọn nguồn lo lắng, con mắt cuồng chuyển, mấy cái hô hấp về sau, nó bỗng nhiên hai mắt sáng lên.

"Chủ tử, ngươi nhìn vùng thế giới đồng hồ cát kia, nơi này chính là cảm ngộ Thời Gian Bản Nguyên chỗ tốt nhất a, ở chỗ này, ngươi nếu có thể minh ngộ bản nguyên, đối với ngươi chỗ tốt cũng quá lớn."

"Mà lại ta trước đó nhìn ngươi tu luyện công pháp, cũng là có một tia Thời Gian Bản Nguyên dấu hiệu, nơi này đơn giản liền là của ngươi thánh địa a!"

"Trước ngươi luyện hỏa không phải tiến vào bình cảnh a, trong này cảm ngộ, bằng vào nơi đây đặc biệt bản nguyên, vô cùng có khả năng giúp ngươi đột phá bình cảnh a, mà lại nơi đây khí linh ngủ say, đây chính là cơ hội trời cho a, một khi khí linh thức tỉnh, ngươi muốn ở chỗ này cảm ngộ, vậy liền không thể nào!"

"Mà lại chủ tử ngươi yên tâm, ta giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi chú ý bốn phía, tuyệt không để cho ngươi trong này cảm ngộ, có bất kỳ phong hiểm!" Tiểu khí linh nói đến đây, sợ Bạch Tiểu Thuần không tin, giờ phút này liều mạng tản ra thần niệm, điều khiển bảo phiến, tại bốn phía này tỉ mỉ dò xét, cuối cùng xác định trong này cảm ngộ, không có nguy hiểm.

Tiểu khí linh những lời này, Bạch Tiểu Thuần sau khi nghe được cũng cảm thấy có chút đạo lý, nhất là hắn Tuyên Cổ Quyển đích đích xác xác trong này rất là sinh động, thậm chí ẩn ẩn cũng có một loại dự cảm, tựa hồ Nhị Thập Thất Sắc Hỏa bình cảnh, cũng có thể trong này tìm tới đột phá khẩu, sau đó lại nhìn một chút đồng hồ cát chí bảo này, suy nghĩ liền xem như muốn đi nếm thử thu lấy bảo vật này, cũng hẳn là đi trước cảm ngộ một chút, lời như vậy, liền xem như đằng sau thất bại, chính mình cũng không tính ăn thiệt thòi.

Nghĩ tới đây, lại nhìn thấy tiểu khí linh không ngại cực khổ, Bạch Tiểu Thuần hướng về tiểu khí linh tán thưởng nhẹ gật đầu, chính mình lại cẩn thận tản ra thần thức, lần nữa xác định không có vấn đề về sau, lúc này mới trong mắt lộ ra quả quyết, thẳng đến phía dưới thế giới đồng hồ cát mà đi.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần bị chính mình thành công dời đi lực chú ý, tiểu khí linh rốt cục nhẹ nhàng thở ra, tùy theo thì là một cỗ mỏi mệt nổi lên trong lòng, hắn cảm thấy hầu hạ Bạch Tiểu Thuần này, đối với mình tới nói, thật sự là một kiện rất chơi bạc mạng sự tình.

Tiểu khí linh nơi này cảm khái lúc, Bạch Tiểu Thuần đã cẩn thận tới gần phía dưới thế giới đồng hồ cát, không có bất kỳ cái gì trở ngại, hắn liền trực tiếp giáng lâm đến ở trong vùng thế giới kia.

Có thể vừa hạ xuống dưới, Bạch Tiểu Thuần liền hơi biến sắc mặt, hắn cảm nhận được nơi này thời gian trôi qua, lại so ngoại giới nhanh chừng gấp bốn có thừa, như từ đầu đến cuối đều là dạng này thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác theo Bạch Tiểu Thuần giáng lâm, hắn phát hiện nơi này tựa như một mảnh thời gian loạn lưu, khu vực khác nhau, tại trên thời gian trôi qua cũng đều khác biệt.

Có địa phương lúc ở giữa sẽ thay đổi vô cùng chậm rãi, có thì gần như đứng im, nhưng có khu vực, lại là nhanh để Bạch Tiểu Thuần cũng đều hãi hùng khiếp vía, đó là gấp 10 lần, gấp trăm lần thậm chí nghìn lần vạn lần trôi qua. . .

Cứ như vậy trong một đường kinh tâm động phách, Bạch Tiểu Thuần đứng ở mảnh thế giới này trên đại địa, phóng nhãn nhìn lại, bên trong vùng thế giới này, tồn tại đếm không hết to to nhỏ nhỏ đồng hồ cát, lớn chừng mấy vạn trượng, tiểu cũng chỉ lớn chừng quả đấm, tràn ngập Bạch Tiểu Thuần trong mắt tất cả khu vực.

Đến lúc này, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhìn ra, tạo thành mảnh thế giới này thời gian loạn lưu, chính là vô số đồng hồ cát này, tới gần khác biệt đồng hồ cát, sẽ hình thành khác biệt tốc độ thời gian trôi qua!

"Thế giới khác nhau, có khác biệt quy tắc. . . Như lão quỷ bà kia chỗ thế giới, hết thảy thuật pháp thần thông đều mất đi hiệu lực, tất cả huyết nhục tồn tại đều muốn hóa thành trang giấy, mà ở chỗ này, thì là thời gian làm nó quy tắc!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, lần này tinh không hành trình, để hắn kiến thức tăng trưởng quá nhiều, tầm mắt cũng đã khác biệt.

Giờ phút này đã minh bạch, nơi đây mỗi một cái đồng hồ cát, đều ẩn chứa thế giới này quy tắc, có thể ảnh hưởng mảnh thế giới này, thế là bởi vì nơi này đồng hồ cát vô tận, cũng liền tạo thành Bạch Tiểu Thuần tại phủ xuống thời giờ cảm nhận được hãi hùng khiếp vía.

"Như vậy, là cái gì tạo thành thời gian khác biệt?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..