Chương 1232: Dẫn ngộ

Chương 1232: Dẫn ngộ

Chương 1232: Dẫn ngộ

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần đứng tại trong mảnh thế giới đồng hồ cát này, nhìn xem mênh mông vô số đồng hồ cát, rơi vào trầm tư, hắn thậm chí nghĩ đến trước đó tiểu khí linh nói tới, chính mình trước đó cảm ngộ chính là Thời Gian Bản Nguyên.

"Tuyên Cổ Quyển, đích đích xác xác cùng thời gian có quan hệ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ.

Bản nguyên là cái gì, đã từng Bạch Tiểu Thuần nghe đều không có nghe nói qua, cho đến gặp tàn phiến về sau, gặp tiểu khí linh về sau, hắn mới u mê một chút, cuối cùng tại trở thành bảo phiến chủ nhân lúc, hắn tại mặt quạt tháp trước tu luyện cảm ngộ, cũng chính là đến lúc kia, hắn mới dần dần hiểu sơ, cái gì mới là bản nguyên.

Mặc dù hiểu sơ, nhưng hắn lại nói không ra miệng, tựa hồ đang trong đầu, không cách nào đi tổ chức ngôn ngữ này, cũng khó có thể đi thuyết minh đi ra

Liền như là giờ phút này, hắn đứng ở chỗ này, có loại cảm giác mãnh liệt, chính mình tựa hồ đứng ở một chỗ bảo tàng trước mặt, đứng ở trong bản nguyên, nhưng lại hết lần này tới lần khác nói không rõ, cũng vô pháp bắt được, liền tựa như thiếu khuyết một thanh mở ra bảo tàng chìa khoá.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hồi lâu sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lộ ra một vòng kiên định, ẩn chứa chấp nhất.

"Không cách nào tìm tòi, cũng chỉ có thể đi cảm thụ một chút!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hướng về phía trước một chỗ cao cỡ một người đồng hồ cát đi đến, hắn không dám quá mức tới gần, thần thức càng là tản ra, đi đầu đi tìm tòi, xác định chỗ này đồng hồ cát thời gian trôi qua, là ngoại giới gấp ba về sau, Bạch Tiểu Thuần mới thở phào nhẹ nhõm, nhoáng một cái đã đến đồng hồ cát bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống.

Nơi đây nhìn như không có nguy hiểm, có thể Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng biết, nơi này tồn tại kinh người nguy cơ, những nguy cơ này, chính là đến từ những đồng hồ cát này!

Khác biệt tốc độ thời gian trôi qua, liền tạo thành thế gian này mạnh nhất thời gian đạo pháp, một khi không có chút nào chuẩn bị xuống, đi vào một cái thời gian tốc độ chảy tại mấy vạn thậm chí mấy chục vạn, mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn lần đồng hồ cát khu vực, nếu là lấy ngoại giới thời gian là hạch tâm đi trôi qua còn tốt, nhiều nhất bên ngoài đi qua một hơi, nơi này trên thực tế đã qua nửa năm một năm.

Lời như vậy, còn có bổ cứu, nhưng nếu là tiến vào đồng hồ cát khu vực, là dùng thời gian này là hạch tâm, vậy liền thật là đáng sợ, nơi này một cái hô hấp, bên ngoài liền đi qua một năm, Bạch Tiểu Thuần coi như phát hiện, một khi rời đi, cũng đều đã chậm.

Một phương diện hắn lâu dài không trở về Vĩnh Hằng Tiên Vực, sẽ khiến cho Khôi Hoàng triều nguy cơ, một phương diện khác thì là Bạch Tiểu Thuần chính mình, hắn không biết mình thân thể ở chỗ này, nó thọ nguyên tiêu hao trình độ, là dùng cái này làm chuẩn, hay là lấy Vĩnh Hằng Tiên Vực làm chuẩn.

Nếu là đổi không có sinh mệnh vật chất, vấn đề này rất tốt phán đoán, có thể Bạch Tiểu Thuần thân là Thiên Tôn, cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực ở giữa có liên hệ cực kỳ chặt chẽ, hắn không cách nào phán đoán đạo chủng của chính mình, có thể hay không tại chính mình rời đi mảnh thế giới này một cái chớp mắt, tại dưới hai loại khác biệt thời gian tốc độ chảy lôi kéo, trực tiếp khô héo.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần trên việc lựa chọn, thì càng thêm cẩn thận.

Giờ phút này hắn khoanh chân ngồi tại đồng hồ cát bên cạnh, nhắm mắt lại, từ từ cảm thụ nơi này tốc độ thời gian trôi qua, nguyên bản hư vô mờ mịt, không cách nào bị suy nghĩ thời gian, bởi vì cùng ngoại giới khác biệt, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có thể bắt được vết tích.

Chỉ là vết tích này quá ít, mấy ngày về sau, khi Bạch Tiểu Thuần lúc mở mắt ra, tựa như khoảng cách nắm giữ mở ra bảo tàng chìa khoá, lại gần thêm một chút, nhưng như trước vẫn là bắt không được.

"Những vết tích kia, chính là thời gian a?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, tại trong cảm ngộ của hắn, những vết tích không nhìn thấy, nhưng lại có thể trong cõi U Minh cảm thụ được kia, tựa hồ cũng là uốn lượn.

Mang theo nghi hoặc, càng có hiếu kỳ, Bạch Tiểu Thuần đã quên chính mình tới đây mục tiêu là cái gì, càng là quên đi trước đó còn dự định muốn đem chí bảo này lấy đi ý nghĩ, giờ phút này đầy đầu đều là những vết tích kia, ngẩng đầu nhìn bốn phía, rất nhanh, hắn vừa tìm được một cái tốc độ chảy tại gấp 10 lần đồng hồ cát, tiếp tục ngồi xuống.

Mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, trong mắt có chút mê mang, nơi này dấu vết xác thực nhiều một chút, có thể càng như vậy, Bạch Tiểu Thuần ngược lại càng là thấy không rõ, trầm mặc hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái.

"Ta cũng không tin! Những vết tích này, nhất định chính là Thời Gian Bản Nguyên!" Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái, lần này hắn trực tiếp tìm một cái tốc độ chảy tại gấp trăm lần đồng hồ cát, nhìn xem trong đồng hồ cát kia không ngừng rơi xuống cát mịn, Bạch Tiểu Thuần lần nữa cảm ngộ.

Mà lần này cảm ngộ, đối với Bạch Tiểu Thuần cả cuộc đời, đều có cải biến, thân thể của hắn bỗng nhiên rung động, hô hấp lập tức ngưng lại, tại trong cảm thụ của hắn, khu vực đồng hồ cát gấp trăm lần tốc độ chảy này, những vết tích bị hắn cho rằng là thời gian kia, nhiều hơn không ít.

Cùng lúc đó, hắn càng là thấy được, những cái gọi là vết tích này bốn phía, tựa hồ tồn tại một loại nào đó đổ sụp, lại tốt dường như hư vô vặn vẹo về sau, hình thành một loại kỳ dị chi lực!

Lúc trước hắn chỗ cảm thụ uốn lượn, đúng là như thế!

Đây không phải hắn cho rằng thời gian, đây là một loại Bạch Tiểu Thuần lực lượng quen thuộc, tại nhiều lần nếm thử tiếp xúc về sau, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng không thể tin được, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, nhìn về phía trước, la thất thanh.

"Lực hút?"

"Cái này. . . Làm sao có thể! !" Bạch Tiểu Thuần não hải vù vù, lực hút, tại Tu Chân giới mặc dù không có thuật pháp như vậy, nhưng lại có rất nhiều pháp bảo, có nhất định năng lực như vậy!

Bạch Tiểu Thuần năm đó sớm nhất tiếp xúc lực hút, vẫn là hắn lấy đan phương, từ trên Linh Từ Sí cùng Nguyên Từ Châu ở Linh Khê tông bờ Bắc đổi lấy, năm đó bờ Bắc Diên Vĩ Phong chưởng tọa lão ẩu, từng nói với Bạch Tiểu Thuần qua, như Bạch Tiểu Thuần có cơ duyên, nói không chừng có thể tại trên Linh Từ Sí cùng Nguyên Từ Châu kia, cảm nhận được lực lượng nguyên từ, lĩnh ngộ ra Linh Khê tông Dẫn Xích Bí Pháp!

Cũng chính là bởi vậy, Bạch Tiểu Thuần lúc trước từng hao tốn rất nhiều thời gian đi suy nghĩ, mặc dù cuối cùng vẫn không có đầu mối, nhưng lại làm ra để cho người ta quần áo xé rách dẫn khiển trách!

Mà sớm nhất trúng ảo ảnh hình thành sương độc, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần lấy dẫn sức đẩy vờn quanh sương mù, khiến cho bộc phát!

Cho đến về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng từ bỏ đối với lực hút nghiên cứu, nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, nhiều năm sau hôm nay, tại trong tinh không rời xa Vĩnh Hằng Tiên Vực này, trong Chúa Tể Chí Bảo này, Thời Gian Bản Nguyên đồng hồ cát khu vực, hắn càng lại lần cảm nhận được lực hút!

Tuy có khác nhau, có thể sự khác nhau này lại không phải rất lớn!

Cái này để Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt, giờ phút này liên tục hút mấy khẩu khí, trong đó trợn mắt hốc mồm, hồi lâu, hắn vẫn còn có chút không thể tin được, lần nữa nhắm mắt cảm ngộ, cho đến sau một hồi, hắn lúc mở mắt ra, trong mắt rung động so trước đó còn mãnh liệt hơn.

"Đích đích xác xác là lực hút, ta sẽ không nhận lầm! !" Bạch Tiểu Thuần cảm thấy tâm thần rất loạn, lúc trước hắn coi là phát hiện chính là thời gian, nhưng hôm nay ý thức được là lực hút về sau, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, lực hút cùng thời gian, hai từ ngữ đã từng hắn không cho rằng có liên hệ này, tại trước mắt của hắn, dung hợp trùng điệp ở cùng nhau!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . ." Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mờ mịt, sau một lúc lâu hắn mạnh mẽ đứng dậy, giờ phút này trong đầu của hắn ý niệm duy nhất, chính là muốn tìm ra giữa hai cái này liên quan cùng đáp án.

Gấp trăm lần trở xuống tốc độ chảy, Bạch Tiểu Thuần không có tuyển chọn, hắn mắt đỏ, lấy thần thức trực tiếp đã tìm được một cái gấp năm trăm lần tốc độ chảy đồng hồ cát, tiếp tục cảm ngộ, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần vừa tìm được một cái nghìn lần đồng hồ cát.

Tại trong không ngừng mà đề cao này, Bạch Tiểu Thuần đối với lực hút tìm tòi, càng phát ra rõ ràng, cho đến hắn từ 1000 lần đổi thành 3000, 5000, 8000. . .

Cuối cùng Bạch Tiểu Thuần từ 8000 lần tốc độ chảy đồng hồ cát bên cạnh đứng người lên lúc, trong mắt của hắn lộ ra ánh sáng sáng tỏ màu.

"Lực hút, có thể cải biến thời gian trôi qua! !" Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đối với phán đoán này, cực kỳ xác định, hắn bây giờ thần sắc có chút rã rời, nhưng ở kiên định phán đoán của mình về sau, hắn cũng quá mức, đi tìm một chút dưới gấp 10 lần tốc độ chảy đồng hồ cát, cho đến dưới đáy lòng, đem lực hút cùng thời gian quan hệ, triệt để minh ngộ!

"Lực hút càng lớn, tốc độ thời gian trôi qua liền càng chậm!" Phát hiện này, để Bạch Tiểu Thuần phấn chấn, hắn đã quên chính mình muốn tìm chìa khoá suy nghĩ, phảng phất về tới đã từng đi nghiên cứu đan dược thời điểm, giờ phút này vừa mới có phát hiện này, vấn đề mới lại xuất hiện.

"Như vậy lực hút là như thế nào xuất hiện?" Vấn đề này, lúc trước liền khốn nhiễu Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này ở trong thế giới đặc thù này, Bạch Tiểu Thuần phát hung ác tâm, lần nữa đi vào khắp nơi đồng hồ cát khu vực.

Tại dưới không ngừng mà tìm kiếm này, từng ngày đi qua, không biết bao lâu, Bạch Tiểu Thuần cả người uể oải, trong mắt mờ mịt, hắn tìm hồi lâu, cũng vẫn là không cách nào biết được lực hút xuất hiện căn nguyên.

Cho đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào phía trước một chỗ trên đồng hồ cát trăm trượng lớn nhỏ, đó là một chỗ. . . Vạn lần tốc độ chảy đồng hồ cát.

Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần sớm nhất lúc tiến vào, hắn tuyệt sẽ không lựa chọn loại vạn lần đồng hồ cát này, nhưng hôm nay đã gần như si mê Bạch Tiểu Thuần, chỉ là nhìn thoáng qua, liền trong nháy mắt vọt tới!

Tại bước vào đồng hồ cát trăm trượng này, khoanh chân ngồi xuống cảm ngộ trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên chấn động toàn thân, bên tai của hắn, tại giờ khắc này, tựa hồ nghĩ nghĩ lại, truyền đến một tiếng nỉ non thanh âm!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..