Chương 1233: Viễn Cổ Chúa Tể

Chương 1233: Viễn Cổ Chúa Tể

Chương 1233: Viễn Cổ Chúa Tể

Converter: DarkHero

Thanh âm nỉ non này rất nhỏ, lại mơ hồ, tựa như từ trong tuế nguyệt bay tới, tựa hồ là một nam nhân đang nói chuyện, có thể cụ thể lại nghe không rõ rệt, vô luận Bạch Tiểu Thuần như thế nào nghiêm túc lắng nghe, cũng đều là như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác, thanh âm này xuất hiện, lại để Bạch Tiểu Thuần Tuyên Cổ Quyển, tại thời khắc này trước nay chưa có sinh động, thậm chí liền ngay cả bốn phía này tốc độ thời gian trôi qua, cũng đều có một chút khác biệt.

Càng quan trọng hơn, là Bạch Tiểu Thuần chú ý những lực hút gợn sóng kia, lại cũng tại thanh âm này trong quanh quẩn, xuất hiện biến hóa rất nhỏ, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động.

Cứ việc nghe không rõ ràng, nhưng hắn lại có loại trực giác mãnh liệt, trong lời nói này nói tới. . . Tựa hồ chính là hắn trong khoảng thời gian này khát cầu đáp án!

Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên mở ra, sau đó lại chậm rãi nhắm lại, khi hắn lần nữa hai mắt đóng mở về sau, trong mắt của hắn lộ ra quả quyết cùng kiên định, thân thể nhoáng một cái, tuyển chọn chọn một chỗ 200 trượng lớn nhỏ đồng hồ cát!

Nơi đó tốc độ chảy, là 20,000 lần! !

Nơi đây lực hút ba động rõ ràng hơn, chỉ là thanh âm nỉ non kia, mặc dù cũng rõ ràng một chút, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không cách nào nghe rõ cụ thể, mắt đỏ Bạch Tiểu Thuần, không có nửa điểm chần chờ, lần nữa lựa chọn, 300 trượng, 400 trượng, 500 trượng. . .

Có thể cho đến đến 800 trượng, thanh âm kia như trước vẫn là như vậy, Bạch Tiểu Thuần đã phát cuồng, dứt khoát trực tiếp lựa chọn 1000 trượng đồng hồ cát, đây là. . . 10 vạn lần tốc độ thời gian trôi qua!

Rõ ràng, tại bên cạnh ngàn trượng đồng hồ cát này, thanh âm kia rõ ràng không ít, chỉ là như trước vẫn là không cách nào tìm tòi cụ thể, bất quá tại trong 10 vạn lần tốc độ chảy này, Bạch Tiểu Thuần dần dần phát hiện, lực hút xuất hiện, tựa hồ cũng không phải là cố định, phảng phất cùng mình tới gần có chút quan hệ. . . Phát hiện này, để Bạch Tiểu Thuần bắt đầu tại trên tốc độ chảy này không ngừng mà đề cao!

2000 trượng đồng hồ cát, 3000 trượng, 4000 trượng. . .

Bạch Tiểu Thuần lựa chọn càng ngày càng điên cuồng, tại trong sự truy tìm này, hắn tựa như cử chỉ điên rồ đồng dạng, trong khi không ngừng mà đề cao, dần dần vượt qua vạn trượng đồng hồ cát, thời gian tốc độ chảy ở chỗ này, đã đạt đến trăm vạn lần nhiều, có thể Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là nghe không rõ trong thanh âm nội dung.

Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một lần đề cao, thanh âm kia đều sẽ rõ ràng không ít, chỉ là phảng phất ở giữa cách một tầng nhìn không thấy bích chướng, dù là đối phương tại bích chướng sau hô to, cũng từ đầu đến cuối truyền vào không tiến vào quá nhiều.

Trừ phi là. . . Có thể phá vỡ bích chướng! Lại hoặc là, đến trên một đồng hồ cát đủ để có thể phá vỡ phá chướng mới có thể!

Bạch Tiểu Thuần gấp rút thở hào hển, thanh âm kia không ngừng ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, lựa chọn của hắn cũng càng ngày càng kinh người, từ vạn trượng biến thành 30, 000 trượng, lại đề cao đến 60, 000 trượng, cuối cùng càng là đạt đến 8 vạn trượng!

Độ cao này đồng hồ cát, tốc độ thời gian trôi qua đã đến kinh khủng 800 vạn lần, điều này đại biểu Bạch Tiểu Thuần tại đồng hồ cát bên cạnh cảm ngộ ba tháng, ngoại giới mới đi qua một hơi.

Nhưng đồng dạng, hắn đã hoàn mỹ phán đoán, lựa chọn đồng hồ cát thời gian tham khảo điểm, đến cùng là nơi đây, hay là ngoại giới, cho nên hắn đối mặt nguy hiểm, cũng từ từ kéo lên.

Một khi đi vào nghịch chuyển đồng hồ cát bên cạnh, chẳng khác nào là hắn trong đó một hơi, ngoại giới liền đi qua ba tháng!

Chỉ là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đã lâm vào đối với lực hút cuồng nhiệt, cũng may hắn còn có một tia lý trí, vượt qua vạn trượng sau bất kỳ một cái nào đồng hồ cát cũng sẽ không dừng lại quá lâu, phát hiện vẫn là không cách nào nghe rõ về sau, liền lập tức rời đi.

Có thể coi là là như thế này, cũng như trước vẫn là đứng trước phong hiểm, nhưng thu hoạch cũng là to lớn, mặc dù đối với thanh âm kia không cách nào nghe rõ, nhưng tại trong tốc độ chảy không ngừng đề cao này, Bạch Tiểu Thuần đối với lực hút hiểu rõ cùng phán đoán, cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

"Lực hút là bởi vì hư vô uốn lượn từ đó hình thành, sự uốn lượn này. . . Không phải quy định, là bởi vì ta tới gần! !"

"Chỉ có tại ta tới gần lúc, đồng hồ cát thời gian mới có thể cải biến, ta nếu không tới gần, bọn chúng là tương đối đứng im! !"

"Bởi vì ta tới gần, cho nên tạo thành uốn lượn, cho nên tạo thành lực hút, cho nên khiến cho thời gian xuất hiện tốc độ chảy biến hóa! !"

"Mà sở dĩ những đồng hồ cát này tốc độ chảy riêng phần mình khác biệt, không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì bọn chúng tựa như không giống với cá thể, khác biệt không gian, khác biệt tinh không, từ đó cũng liền có lớn nhỏ khác biệt lực hút cùng tốc độ thời gian trôi qua!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp trệ ở, tư duy lại là thay đổi thật nhanh, những đáp án này, đều là hắn tại trong lần lượt nếm thử này, từ từ lục lọi ra đến, giờ phút này hắn đứng tại đó 8 vạn trượng trên đồng hồ cát, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới này. . . Chỉ có một tôn đồng hồ cát, siêu việt dưới chân hắn đồ vật.

Đó chính là ở phương xa, mảnh thế giới này khu vực trung tâm, nơi đó sừng sững một tôn. . . Mấy chục vạn trượng khổng lồ đồng hồ cát! !

Nơi đó tốc độ chảy là bao nhiêu, Bạch Tiểu Thuần đã không cách nào phán đoán, nhưng hắn minh bạch, nếu nói thế giới này, thật sự có một chỗ, có thể đi nghe được thanh âm nỉ non kia, như vậy ngoại trừ đồng hồ cát cao nhất này bên ngoài, không còn gì khác!

Cùng kéo dài đi không ngừng biến hóa lựa chọn, không bằng cuối cùng trực tiếp thì đến đó, kể từ đó, mặc dù nhìn như nguy hiểm, có thể trình độ nào đó tới nói, cũng là lẩn tránh phong hiểm.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần trong mắt xích hồng, thân thể ầm vang mà ra, thẳng đến nơi xa kinh thiên đồng hồ cát kia mà đi, tốc độ nhanh chóng, tựa như một đạo lưu tinh trực tiếp xẹt qua thương khung, không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần đã đến đồng hồ cát lớn nhất này bên cạnh, vừa mới tới gần, nơi đây tốc độ thời gian trôi qua, liền lập tức để Bạch Tiểu Thuần chấn động toàn thân.

Thậm chí thân thể của hắn tại thời khắc này, đều bởi tốc độ chảy không cách nào hình dung kia mà sinh ra lôi kéo cảm giác, nếu không có thời khắc này Bạch Tiểu Thuần tu vi cường hãn, nhục thân càng là kinh người, Bất Tử Quyển khôi phục đồng thời bộc phát, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị trực tiếp toái diệt.

Cố nén khó chịu, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp liền xuất hiện ở đỉnh đồng hồ cát to lớn này, ở nơi đó, hắn đè xuống hô hấp, không dám trì hoãn, lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, cái trán gân xanh nâng lên, nhắm mắt đồng thời, thần thức tản ra, bắt đầu cảm ngộ!

Ngay tại hắn thần thức tản ra trong nháy mắt, thanh âm nỉ non kia lại một lần xuất hiện, chỉ bất quá lần này xuất hiện, cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó nghe được, hoàn toàn khác biệt, không còn là mơ hồ, mặc dù không phải đặc biệt rõ ràng, thế nhưng như có người ở bên cạnh hắn, nhẹ giọng mở miệng một dạng, hoàn toàn có thể nghe rõ! !

Bạch Tiểu Thuần không kịp kích động, khi hắn lực chú ý bị thanh âm này hấp dẫn về sau, theo thanh âm truyền đến, thời gian dần trôi qua, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, trong đầu của hắn tại thời khắc này, nhấc lên sóng lớn ngập trời! !

Người nói chuyện, đích thật là người nam tử, thanh âm người này ôn hòa, tựa hồ ngay tại đối với đệ tử giảng đạo đồng dạng, quanh quẩn Bạch Tiểu Thuần bên tai.

"Nghịch Phàm, Đạo Trần, các ngươi hai cái nghe kỹ. . ."

"Cái gì là bản nguyên?"

"Nói lên bản nguyên, liền muốn trước tiên nói quy tắc, quy tắc là một loại vô hình dàn khung, vùng vũ trụ này hết thảy thuật pháp thần thông, nó hạch tâm bản chất, chính là dùng khác biệt phương thức cùng phương pháp, đi dựa theo dàn khung này bày ra."

"Như vậy tạo thành quy tắc dàn khung này, chính là bản nguyên, bản nguyên vô hình, thấy không rõ, sờ không tới, có thể chính là nó trong cõi U Minh hợp thành dàn khung này đến dàn khung khác, cũng liền tạo thành vô số thuật pháp, thần thông. . ."

"Bản nguyên, trên thực tế chính là hết thảy vạn vật cơ sở!"

"Như vậy cái gì là Thời Gian Bản Nguyên đâu. . ."

"Đơn giản tới nói, thời gian cùng lực hút có liên quan, lực hút càng lớn, thì tốc độ thời gian trôi qua liền càng chậm, mà bản nguyên. . . Tại về thời gian thể hiện, không phải lực hút, mà là. . . Tương đối!"

"Tương đối, trên Thời Gian Bản Nguyên, tương đối mới là hạch tâm, nắm giữ hai chữ này, hiểu rõ hai chữ này, mới tính hiểu rõ. . . Thời Gian Bản Nguyên!"

"Nhớ lấy, hết thảy. . . Đều là tương đối!"

"Nghịch Phàm, Đạo Trần, các ngươi đã hiểu a?"

Theo thanh âm quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần não hải nhấc lên sóng lớn tiếp tục không ngừng ngập trời quay cuồng, hắn không biết gọi là làm Nghịch Phàm cùng Đạo Trần hai người, phải chăng nghe hiểu, có thể một cái chớp mắt này Bạch Tiểu Thuần, trong sóng lớn trong đầu của hắn, quay cuồng lại là trước nay chưa có minh ngộ!

Tựa như thể hồ quán đỉnh, trước đó hết thảy tìm tòi, tại một cái chớp mắt này có rõ ràng đáp án!

"Tương đối, không sai, chính là tương đối. . . Nếu như không có ngoại giới thời gian so sánh, nơi này tốc độ thời gian trôi qua, lại có ý nghĩa gì! !" Bạch Tiểu Thuần ngửa mặt lên trời cười to, não hải tại một cái chớp mắt này thông thấu, cứ việc tỉ mỉ nghĩ lại, hay là u mê, nhưng hắn đã biết thanh âm này tại sao lại xuất hiện!

Cái này hiển nhiên là từng tại trong tuế nguyệt nào đó, một vị tồn tại chí cao vô thượng, đối với hắn đệ tử giảng thuật bản nguyên, mà thanh âm của hắn sở dĩ có thể truyền đến, là bởi vì hắn nói, chính là Thời Gian Bản Nguyên, càng là đã hóa thành vùng tinh không này quy tắc một bộ phận!

Cho nên mới có thể ở chỗ này, mượn nhờ nơi đây Thời Gian Bản Nguyên tốc độ chảy chi lực, vĩnh hằng quanh quẩn!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..