Chương 1234: Thần thông thứ tư

Chương 1234: Thần thông thứ tư

Chương 1234: Thần thông thứ tư

Converter: DarkHero

Bản nguyên chi pháp, vốn là thâm thúy vô tận, phóng nhãn toàn bộ tinh không, người có thể cuối cùng nắm giữ bản nguyên, ít càng thêm ít, mà nhưng phàm là nắm giữ bản nguyên, liền có thể minh ngộ toàn bộ tinh không này vận chuyển quỹ tích, người biết được Vạn Vật Chi Đạo, mới là Chúa Tể! !

Chúa Tể rất ít, liền xem như tại trong toàn bộ tinh không, cũng đều là phượng mao lân giác, thường thường trong một tộc đàn, có thể có một người trở thành Chúa Tể, đều có thể nói là tộc đàn huy hoàng dấu hiệu, mà một khi xuất hiện hai vị Chúa Tể, thì tộc đàn này, tất nhiên có thể trở thành trong toàn bộ tinh không thế lực cường đại!

Cái này cứ việc khoảng cách Bạch Tiểu Thuần còn rất xa xôi, dù sao truy tìm Chúa Tể chi lộ, là Thái Cổ cảnh giới phương hướng, nhưng lại cũng không ảnh hưởng thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đối với bản nguyên, có rõ ràng hơn minh ngộ.

Mà bản nguyên liền đã rất là thâm ảo, lại càng không cần phải nói thời gian tại trong đại đạo, thuộc về chí cao đạo này, có thể nói Thời Gian Bản Nguyên thành tựu Chúa Tể, liền xem như vùng tinh không này, từ xưa đến nay, cũng chỉ có một người như vậy mà thôi.

Người này, chính là lưu lại đồng hồ cát chí bảo này chủ nhân!

Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra minh ngộ, não hải tất cả nghi vấn, giờ phút này có đáp án về sau, cả người hắn dần dần sa vào đến một trạng thái kỳ ảo, trạng thái này ảnh hưởng không chỉ là suy nghĩ của hắn, càng có hắn tồn tại ở trên cái thế giới này thân thể.

Huyết nhục thân thể này, tại Bạch Tiểu Thuần trước đó trong nhận biết cùng chứng kiến, đã biết được, hắn là để hư vô thời không này uốn lượn động lực, cũng chính là bởi vì chỗ dựa của hắn gần, mới khiến cho nơi đây xuất hiện lực hút, mới khiến cho nơi này tốc độ thời gian trôi qua xuất hiện khác biệt biến hóa.

Nhưng hôm nay, theo Bạch Tiểu Thuần minh ngộ, theo hắn linh hoạt kỳ ảo, thân thể của hắn tựa như thời gian dần qua đã mất đi trọng lượng, đã mất đi quang ảnh, đã mất đi hết thảy tồn tại vết tích.

Loại biến mất này, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa xóa đi, mà là đối với bốn phía, đối với thế giới này mà nói, Bạch Tiểu Thuần biến mất, mà tiêu tán theo, hắn cứ việc hay là khoanh chân ngồi tại trên đồng hồ cát to lớn này, có thể trong này lực hút đã từ từ tùy theo tán đi, nơi này thời gian tốc độ chảy, cũng chầm chậm bình ổn, cho đến cùng hắn không có đến lúc một dạng, phảng phất lâm vào một loại nào đó so ra mà nói đứng im.

Tại dưới một loại trạng thái như thế, hết lần này tới lần khác Bạch Tiểu Thuần ý thức vẫn còn, tựa như thần hồn của hắn bay ra, tại trên bầu trời này nhìn xuống đại địa, hắn thấy được đồng hồ cát to to nhỏ nhỏ đếm không hết kia, nhìn xem bên trong cát mịn, không ngừng mà trượt xuống, giống như vĩnh viễn không có cuối cùng đồng dạng, mà mỗi một lần ánh mắt của hắn trọng điểm ngưng tụ tại một cái nào đó đồng hồ cát lúc, đồng hồ cát này tốc độ chảy liền sẽ cải biến.

Vòng đi vòng lại, Bạch Tiểu Thuần tại trong đồng hồ cát đếm không hết này, cơ hồ mỗi một cái đều ngóng nhìn hồi lâu, hắn cũng triệt để không để ý đến thời gian trôi qua, không có đi để ý, không có đi chú ý, não hải thậm chí toàn thân, đều triệt để thả.

Dần dần, theo thời gian tương đối trôi qua, tại bên ngoài thế giới này tiểu khí linh, giờ phút này đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, cúi đầu nhìn một chút phía dưới thế giới, vừa rồi Bạch Tiểu Thuần sau khi tiến vào, vùng thế giới kia bởi vì thời gian cải biến, xuất hiện vặn vẹo, khiến cho hắn nhìn không rõ, bất quá tại trong cảm thụ của tiểu khí linh, hắn biết Bạch Tiểu Thuần không ngại.

"Cũng không biết lần này hắn sẽ ở bên trong ngốc bao lâu, hi vọng sẽ không quá lâu, bằng không, nơi này khí linh thức tỉnh, liền phiền toái." Tiểu khí linh thở dài, gảy bàn tính đầu gối tọa hạ chờ đợi xem, suy nghĩ nếu là lâu, chính mình liền đi vào tìm xem nhắc nhở một chút, nó cũng không muốn trong này lưu thêm.

Mà giờ khắc này tại trong thế giới đồng hồ cát, Bạch Tiểu Thuần cảm ngộ còn tại tiếp tục, trước mắt của hắn, trong đầu của hắn, trong suy nghĩ của hắn, giờ phút này đã bị vô số đồng hồ cát chiếm cứ, những đồng hồ cát kia tốc độ chảy, trở thành trong tính mạng hắn duy nhất.

Không có suy nghĩ, thậm chí đều không có suy nghĩ, có chỉ là tựa như ngẩn người đồng dạng, không ngừng ngóng nhìn những đồng hồ cát kia, đưa chúng nó từng cái lạc ấn tại trong đầu, cho đến thời gian dài dằng dặc đi qua sau, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, lạc ấn trong đó vô số đồng hồ cát, bỗng nhiên thiếu một cái.

Rất nhanh, mất đi một cái, ngay sau đó, đồng hồ cát này đến đồng hồ cát khác không ngừng mà giảm bớt, mà mỗi giảm bớt một cái đồng hồ cát, còn sót lại những cái kia, tựa hồ đang Bạch Tiểu Thuần trong đầu, thì càng thêm khắc sâu.

Loại hiển hiện này, ngoại nhân không cách nào phát giác, liền xem như Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đều không có ý thức, cho đến theo đồng hồ cát không ngừng mà giảm bớt, rốt cục có một ngày. . . Trong óc của hắn, cơ hồ tất cả đồng hồ cát đều biến mất, chỉ còn lại có. . . Một cái đồng hồ cát! !

Đồng hồ cát này không lớn, chỉ có cao cỡ một người, nhưng lại phảng phất vốn là thuộc về Bạch Tiểu Thuần tự thân đồ vật, cùng hắn linh hồn, cùng hắn nhục thân, thậm chí cùng hắn đạo chủng. . . Đều triệt triệt để để dung hợp trở thành một thể!

Không cách nào xóa đi, càng không thể bị ma diệt, thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó, đồng hồ cát này phảng phất như là Bạch Tiểu Thuần đạo chủng thứ hai! !

Cũng chính là tại trong óc của hắn, chỉ còn lại có một đồng hồ cát này sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật, hô hấp của hắn hơi gấp rút, hắn mờ mịt hai mắt giờ phút này xuất hiện ba động, từng mai từng mai thâm thúy phù văn, tại đầu óc hắn đồng hồ cát mặt ngoài nổi lên, những phù văn này bất kỳ một cái nào Bạch Tiểu Thuần cũng không nhận ra, có thể hết lần này tới lần khác lại là hắn tưởng tượng đi ra.

Bên trong ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần đối với thời gian lý giải, đối với bản nguyên u mê, mà những ý thức không nói ra được này, giờ phút này hóa thành phù văn, từ từ đem đồng hồ cát này toàn bộ bao trùm về sau, cùng nhau phát ra quang mang mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mãnh liệt, hô hấp càng thêm gấp rút, theo những phù văn này quang mang lập loè, tay phải của hắn vô ý thức nâng lên, hướng về phía trước hư vô, giống như vô lực nhẹ nhàng vung lên!

Dưới vung lên này, hắn phía trước hư vô, lại trong nháy mắt đổ sụp, mà theo đổ sụp, tựa hồ liền ngay cả thời không cũng uốn lượn xuống tới, lực hút trực tiếp liền xuất hiện, tùy theo cùng nhau cải biến, thì là khu vực này thời gian trôi qua! !

Một màn này, nếu là bị tiểu khí linh nhìn thấy, tất nhiên sẽ tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, la thất thanh.

"Bản Nguyên đạo pháp! !"

Đây chính là Bản Nguyên đạo pháp, cứ việc hay là hình thức ban đầu, vẫn như trước đã coi như là nửa chân đạp đến vào đến trong bậc cửa bản nguyên, giờ phút này theo khu vực này thời gian bị cải biến, Bạch Tiểu Thuần thân thể lần nữa run lên, trong mắt ba động kịch liệt dưới, dần dần xuất hiện thanh tỉnh chi ý.

Mấy cái hô hấp về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, hắn tỉnh, tựa như làm một giấc mộng, giờ khắc này ở sau khi tỉnh dậy, hắn phía trước hư vô bị cải biến khu vực, cũng phi tốc tiêu tán, có thể trong mộng hết thảy, giờ khắc này ở Bạch Tiểu Thuần thanh tỉnh về sau, vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng.

"Ta vừa rồi. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, cúi đầu nhìn một chút tay của mình, hồi lâu sau hắn lần nữa nâng tay phải lên, thần thức dung nhập não hải lạc ấn đồng hồ cát, lần nữa nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức trước đó một màn kia, xuất hiện lần nữa, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, cả người kích động đến cực hạn, hắn mạnh mẽ đứng dậy, nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ loại thần thông này kinh người chi lực.

"Ta có thể cải biến một phiến khu vực tốc độ chảy. . . Đồng thời, như Tà Hoàng lần nữa đánh với ta một trận, ta đã không cần Thái Cổ Chi Quang, liền có thể dựa vào pháp này, để Tà Hoàng chỗ không gian tốc độ chảy trở nên chậm, mà ta vẫn là bảo trì tốc độ bình thường, nhưng đối với Tà Hoàng mà nói, bởi vì hắn chậm, cho nên. . . Tốc độ của ta nhanh chóng, sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn! !"

Bạch Tiểu Thuần trong sự kích động, thở sâu, xác định suy nghĩ của mình chính xác về sau, hắn đem thần thông tại chính mình cảm ngộ Thời Gian Bản Nguyên về sau, trong lúc vô tình đốn ngộ ra này, làm chính mình đại thần thông thứ tư, về phần danh tự. . .

"Thời gian cùng lực hút có quan hệ, như vậy ta thần thông này, liền gọi là. . . Dẫn Sát!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, hắn mặc dù không muốn chém chém giết giết, nhưng hôm nay từ lâu minh bạch, bảo vệ mình cùng Khôi Hoàng triều phương pháp, chính là. . . So tất cả mọi người mạnh, làm cho tất cả mọi người đều kính sợ, kể từ đó, mới có thể để đánh giết sự tình, từ từ ngăn chặn!

"Quá Khứ Kinh Ký Ức Phù Văn, Hiện Tại Kinh Sinh Tử Môn, Vị Lai Kinh Mệnh Vận Bỉ Ngạn Hoa, còn có ta bây giờ đại thần thông thứ tư Dẫn Sát này. . . Hiện tại ta, coi như không có Thái Cổ Chi Quang, có thể không e ngại bất luận cái gì Thái Cổ!" Bạch Tiểu Thuần trong lòng hiện lên tự tin mãnh liệt, nhất là hắn phát hiện, tu vi của mình, tại dưới lần này cơ duyên tạo hóa, bất tri bất giác, đã đột phá Thiên Tôn hậu kỳ, trở thành Thiên Tôn đại viên mãn về sau, tự tin của hắn mãnh liệt hơn.

Không có lập tức rời đi, Bạch Tiểu Thuần tại trong thế giới đồng hồ cát này, mượn nhờ chính mình đối với thời gian hơi khống chế, thành công đem Nhị Thập Thất Sắc Hỏa bình cảnh sau khi đột phá, tại đối với Nhị Thập Thất Sắc Hỏa phối phương triệt để nắm giữ lúc, hắn chậm rãi đứng người lên, mang theo một tia không bỏ cùng đội ơn, nhìn một chút mảnh thế giới này vô số đồng hồ cát, sau đó ôm quyền, hướng về nơi này thật sâu cúi đầu!

Hắn cảm tạ nơi đây, càng cảm tạ trong cõi U Minh Chúa Tể mặc dù không phải đối với hắn truyền đạo, nhưng lại có truyền đạo chi ân kia, đồng thời đối với trước đó chính mình dâng lên, muốn đem chí bảo này lấy đi suy nghĩ, giờ phút này cũng đều tan thành mây khói, Bạch Tiểu Thuần biết, chính mình. . . Không tới Chúa Tể trước, căn bản là lấy không đi món chí bảo này!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..