Chương 1235: Tiên Hậu

Chương 1235: Tiên Hậu

Chương 1235: Tiên Hậu

Converter: DarkHero

Cúi đầu đằng sau, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu thân thể nhoáng một cái, thẳng đến thương khung, tới thời điểm những thời gian loạn lưu kia, sẽ để cho Bạch Tiểu Thuần nơi này hãi hùng khiếp vía, nhưng hôm nay đối với Thời Gian Bản Nguyên sơ bộ nắm giữ Bạch Tiểu Thuần, đã có thể làm được không nhìn những thời gian loạn lưu này.

Mặc cho bọn chúng như thế nào cải biến trôi qua tốc độ, cũng đều không cách nào rung chuyển Bạch Tiểu Thuần trong đầu lạc ấn đồng hồ cát, đồng hồ cát kia chuyển động là lấy Bạch Tiểu Thuần ý chí làm chuẩn, ngoại giới hết thảy, tựa như gió thổi núi đá, trừ phi quanh năm ăn mòn, nếu không rung chuyển không được mảy may.

Cơ hồ sát na, Bạch Tiểu Thuần liền từ trong mảnh thế giới đồng hồ cát này nhảy lên một cái, lúc xuất hiện đã ở thế giới bên ngoài, trong tinh không, lần nữa nhoáng một cái, liền trực tiếp đến trên bảo phiến!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần bước vào bảo phiến một cái chớp mắt, chính là tiểu khí linh nơi đó thân thể uốn lượn, muốn khoanh chân ngồi tĩnh tọa thời điểm, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện, để tiểu khí linh nơi này hét lên một tiếng, rõ ràng giật mình kêu lên.

"Đã xảy ra chuyện gì! !" Tiểu khí linh hô hấp dồn dập, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này nó hãi hùng khiếp vía, càng là thần niệm tản ra, tại phát giác bốn phía chí bảo kia không có động tĩnh chút nào về sau, tiểu khí linh nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cũng bị tiểu khí linh mãnh liệt này phản ứng làm sửng sốt một chút.

"Ngươi nhất kinh nhất sạ. . . Nói cho ta biết, ta lần này đi thế giới đồng hồ cát kia, đi bao lâu?" Bạch Tiểu Thuần trừng tiểu khí linh một chút, nguyên bản hắn lâu dài không gặp đối phương, đáy lòng còn có một số tưởng niệm, có thể giờ phút này mắt thấy tiểu khí linh quái dị động tác, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng ẩn ẩn có loại cảm giác không ổn.

"Đi bao lâu? A? Chính ngươi không biết a?" Tiểu khí linh có chút mờ mịt.

"Ngươi mới vừa đi vào a, đại khái. . . Ba năm cái hô hấp? Dù sao ta đưa mắt nhìn ngươi sau khi tiến vào, không đợi tọa hạ, ngươi liền vèo một cái trực tiếp trở về." Tiểu khí linh nói đến đây, giống như kịp phản ứng, đột nhiên liền trợn to mắt, chỉ vào Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi. . . Ngươi hẳn là tại trong cảm giác, trong đó qua rất lâu?"

Bạch Tiểu Thuần cũng rung động, hắn vốn cho là chính mình đối với Thời Gian Bản Nguyên, đã sơ bộ nắm giữ, có thể tiểu khí linh mà nói, để hắn tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Làm sao có thể  dựa theo phán đoán cùng lý giải của ta, ta ở mảnh thế giới này, chí ít cũng có vài chục năm thậm chí trên trăm năm cũng có thể. . . Bên ngoài sao lại thế. . . Chỉ mới qua mấy hơi thở! !" Bạch Tiểu Thuần liên tục xác định, khi minh bạch đây hết thảy là chân thật về sau, hô hấp của hắn lại một lần dồn dập lên, đột nhiên cúi đầu nhìn về phía thế giới đồng hồ cát kia.

Tiểu khí linh giờ phút này cũng triệt để minh bạch đến tột cùng, một dạng hãi nhiên, cùng Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ nhìn về phía vùng thế giới kia.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình ngay từ đầu cho rằng bên ngoài mặt thời gian là tiêu chuẩn phán đoán, bản thân liền là sai lầm, vùng thế giới đồng hồ cát kia, như vẻn vẹn đối với ngoại giới mà thay đổi tốc độ chảy, cái này từ trình độ nào đó mà nói, vẫn như cũ là tiểu đạo mà thôi.

Có thể vùng thế giới kia. . . Nó đã làm được, không cùng vùng tinh không này cùng một cái quỹ tích, tựa như thoát ly ở bên ngoài, như là siêu thoát đồng dạng, từ trình độ nào đó, cái này theo Bạch Tiểu Thuần, chỉ có một cái từ ngữ có thể hình dung.

"Vĩnh hằng!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, trong mắt lộ ra khát vọng mãnh liệt.

"Thời Gian Bản Nguyên. . . Quả nhiên thần bí! !" Bạch Tiểu Thuần tâm thần rung động, hồi lâu khom người, hướng về vùng thế giới kia lần nữa cúi đầu, lại sâu sắc nhìn thoáng qua, lúc này mới mang theo tiểu khí linh, điều khiển bảo phiến, phi tốc rời đi nơi đây.

Tiểu khí linh giờ phút này cũng là càng nghĩ càng thấy đến nơi đây quỷ dị thần bí, ước gì đi sớm một chút, giờ phút này dùng toàn lực đi phối hợp, rất nhanh, bảo phiến liền từ mảnh này uốn lượn trong tinh không, thời gian dần qua tránh ra, hướng về nơi xa gào thét đi xa!

Cho đến rời đi, Bạch Tiểu Thuần đều vẫn là không cách nào từ trong loại rung động kia khôi phục lại, tiểu khí linh cũng trầm mặc, thật sự là nó cũng bị Bạch Tiểu Thuần nói tới sự tình hù dọa, một đường tĩnh, lại qua mấy tháng, khi Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ từ từ khôi phục lúc, bỗng nhiên, một ngày này, ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên mở mắt ra.

Hắn không chần chờ chút nào, tại mở mắt ra sát na, tay phải trực tiếp nâng lên, hướng về bảo phiến phía trước một mảnh khu vực trống trải, bỗng nhiên một chỉ!

Tiểu khí linh giờ phút này còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy Bạch Tiểu Thuần dưới một chỉ, khu vực này đột nhiên vặn vẹo, tựa như đổ sụp đồng dạng lõm xuống dưới, phảng phất tạo thành một mảnh cỡ nhỏ đồng hồ cát chí bảo khu vực!

Càng là tại trong uốn lượn này, tiểu khí linh không nhìn thấy, có thể Bạch Tiểu Thuần lại có thể cảm thụ lực hút tùy theo xuất hiện, lực hút này vừa ra, liền bỗng nhiên vô cùng mãnh liệt, thậm chí liên đới mảnh khu vực lõm này, cũng đều trong nháy mắt mở rộng, giống như tới gần hình thành lực hút này cá thể, cực kỳ khổng lồ!

Cùng lúc đó, theo lực hút tăng lớn, phiến khu vực này thời gian trôi qua, cũng đều trong nháy mắt chậm lại, cũng chính là ở thời điểm này, một tiếng mang theo phẫn nộ cùng kinh ngạc gào thét, từ trong đó truyền ra, chỉ bất quá tại trải qua mảnh khu vực lực hút này về sau, thanh âm này cũng đều vặn vẹo, nghe rất là quỷ dị, thật giống như bị kéo dài đồng dạng.

Sau đó, thân ảnh Chỉ bà bà mang theo đèn lồng kia, chậm rãi từ trong khu vực này huyễn hóa ra đến, trong mắt của nàng cũng là lần thứ nhất, xuất hiện một tia vẻ rung động.

Không chỉ là nàng rung động, tiểu khí linh giờ phút này cũng rung động, nghiêng đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tiểu khí linh trong mắt rốt cục lộ ra một tia kính sợ, nó kính úy là Bạch Tiểu Thuần lại sớm phát giác, thậm chí dưới một chỉ, thế mà tạo thành cùng đồng hồ cát kia chí bảo tương tự khu vực, dù là chỉ là tương tự, nhưng loại thi triển cùng vận dụng này, tại tiểu khí linh xem ra, là cái này. . . Bản Nguyên đạo pháp!

Cũng xưng là. . . Chúa Tể đạo pháp! !

"Bạch Tiểu Si, thất thần làm gì, còn không điều khiển Chúa Tể chi thủ!" Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, hắn bị lão quỷ bà này truy sát một đường, đã sớm trong bụng tràn đầy phát hỏa, giờ phút này để hắn đi ra ngoài cùng đối phương một trận chiến, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy không ổn thỏa, nhưng tại đối phương bị khốn trụ từ trong thế giới

chậm rãi kia, mượn nhờ bảo phiến đi oanh sát, Bạch Tiểu Thuần hay là rất tình nguyện làm.

Giờ phút này hắn thần niệm tản ra, lập tức từng đạo Thái Cổ Chi Quang, liền ầm vang mà ra, thẳng đến lão quỷ bà mà đi, cùng lúc đó, một tôn Thái Cổ Nô cũng bị Bạch Tiểu Thuần triệu hoán đi ra, dưới một bước, bước vào tinh không, hướng về lão quỷ bà đánh tới.

Thái Cổ Nô tại tinh không thời gian không thể lâu dài, nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần tu vi đề cao, thời gian một nén nhang vẫn là có thể làm được, cùng lúc đó, tiểu khí linh bị Bạch Tiểu Thuần rống lên về sau, cũng một cái giật mình, lập tức khống chế Chúa Tể đại thủ kia, theo oanh minh truyền ra, Chúa Tể đại thủ trực tiếp liền từ trong mặt quạt chậm rãi duỗi ra, hướng về lão quỷ bà trực tiếp đánh tới!

Đây là Bạch Tiểu Thuần từ bị đuổi giết bắt đầu, lần đầu tiên cường lực nhất phản kích, Chỉ bà bà to lớn kia giờ phút này gầm thét, trong tay đèn lồng tại một cái chớp mắt này, đột nhiên liền bộc phát ra ngập trời biển lửa, biển lửa này là màu đen, trong nháy mắt liền đốt cháy bát phương.

Cường hãn như Bạch Tiểu Thuần thời gian khu vực, tại dưới biển lửa này xuất hiện bất ổn, đây không phải Bạch Tiểu Thuần thần thông không mạnh, mà là lão quỷ bà kia tu vi. . . Quá cao! !

Có thể coi là là như thế này, Dẫn Sát hình thành thời gian khu vực, cũng vẫn là lại kiên trì mấy hơi thở, khiến cho mấy đạo Thái Cổ Chi Quang, trực tiếp liền đánh vào lão quỷ bà trên thân, tuy vẫn tựa như thân ở khác biệt không gian, trực tiếp xuyên thấu, có thể bởi vì thời gian khu vực tồn tại, lại đối với lão quỷ bà này, hay là tạo thành tổn thương.

Theo thê lương thanh âm quanh quẩn, khi Thái Cổ Nô một bước dung nhập cánh tay Chúa Tể về sau, cánh tay này oanh một tiếng, thẳng đến lão quỷ bà này đánh tới trong nháy mắt, lão quỷ bà trong tay đèn lồng tràn ra hắc hỏa, rốt cục đem Dẫn Sát này hình thành thời gian khu vực, triệt để đốt cháy, bên trong oanh minh, lão quỷ bà bỗng nhiên thoát khốn, phát ra gầm thét trong nháy mắt, nàng lại một tay bấm niệm pháp quyết, điều khiển bốn phía biển lửa màu đen, thình lình tạo thành một cái cự đại màu đen đèn lồng, thẳng đến Chúa Tể chi thủ.

Song phương trong nháy mắt đụng chạm tới cùng một chỗ, một tiếng kinh thiên động địa, trong tiếng vang ầm vang quanh quẩn rung chuyển bát phương, Thái Cổ Nô phun ra máu tươi, bị trực tiếp rung ra cánh tay Chúa Tể, cuốn ngược lui trở về trên bảo phiến, mà cánh tay Chúa Tể, mặc dù lông tóc không tổn hao gì, có thể cuối cùng thiếu khuyết thôi động chi lực, dù là tự thân cường hãn, giờ phút này cũng vẫn là bởi vì thiếu đi hạch tâm, tại trong oanh minh này lùi lại, cùng Thái Cổ Nô cùng một chỗ, về tới trên bảo phiến.

Nhưng đồng dạng, lão quỷ bà kia cũng không chịu nổi, tóc tai bù xù, rất là chật vật, thậm chí thân thể cũng đều mơ hồ một chút, có thể trong mắt của nàng lại lộ ra điên cuồng, không ngừng trong gào thét, từ bên trong thân thể của nàng, có càng nhiều ngọn lửa màu đen bạo phát đi ra, dần dần vờn quanh bốn phía, tạo thành một vùng biển lửa, biển lửa này còn tại không ngừng mà khuếch tán, bị hù Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian cùng tiểu khí linh cùng một chỗ, điều khiển bảo phiến phi nhanh bỏ chạy.

Bảo phiến phía sau, biển lửa quay cuồng, tựa như truy kích đồng dạng không ngừng mà lan tràn, mà lão quỷ bà gào thét, cũng ở hậu phương mãnh liệt hơn, từ xa nhìn lại, biển lửa này hình khuyên thôi động, càng lúc càng lớn, cho đến đến cuối cùng, tại lão quỷ bà kia vị trí, biển lửa trực tiếp bộc phát, nghĩ nghĩ lại, tựa như tạo thành một nữ tử thân ảnh.

Nữ tử này tướng mạo tuyệt mỹ, quần áo lộng lẫy, mắt phượng mang theo uy nghiêm, chỉ là mi tâm của nàng, lại có một cái đinh hỏa diễm màu đen, gắt gao đính tại trong cái trán, khiến cho nàng cả người nhìn, không còn ung dung, mà là dữ tợn, lệ khí ngập trời!

"Tiên Hậu! !" Khi nhìn đến nữ tử này thân ảnh sát na, tiểu khí linh la thất thanh.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..