Chương 1236: Táng không

Chương 1236: Táng không

Chương 1236: Táng không

Converter: DarkHero

Không có rảnh đến hỏi tiểu khí linh chỗ xưng hô Tiên Hậu là cái gì, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần tê cả da đầu, hắn nhìn ra lão quỷ bà kia tuyệt đối không tầm thường, trước đó tầng da kia, tại bị chính mình hủy đi về sau, lại bạo phát ra kinh người như thế biển lửa màu đen.

Biển lửa này những nơi đi qua, rõ ràng không có bất kỳ cái gì nhiệt độ cao tràn ra, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, liền ngay cả tinh không tựa hồ cũng đều muốn bị đốt cháy hầu như không còn.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần trái tim đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, giờ phút này liều mạng đồng dạng, điều khiển bảo phiến phi nhanh đi xa, cũng may lão quỷ bà kia thời khắc này trạng thái, tựa hồ rất bất ổn, lại không có đi truy kích Bạch Tiểu Thuần, này mới khiến Bạch Tiểu Thuần nơi này có đầy đủ thời gian phi tốc đào tẩu.

Vừa trốn này chính là ba tháng, Bạch Tiểu Thuần căn bản cũng không dám dừng lại nửa điểm, mỗi lần nhớ lại lúc trước một màn, hắn đều sầu mi khổ kiểm, rất là phiền muộn.

Mà tiểu khí linh nơi đó, trong ba tháng này lại phần lớn trầm mặc, khi thì quay đầu, trong thần sắc lộ ra phức tạp, càng có bi thương.

Bạch Tiểu Thuần nhìn ở trong mắt, cuối cùng nhịn không được, hỏi.

"Tiểu Si, ngươi nói Tiên Hậu, là thứ đồ gì?"

"Không cho phép ngươi ngôn ngữ làm bẩn Tiên Hậu! !" Tiểu khí linh hiếm thấy trực tiếp hướng về Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, Bạch Tiểu Thuần hữu tâm trừng mắt, có thể xem xét tiểu khí linh con mắt hồng hồng, giống như rất bộ dáng bi thương, thế là hừ một tiếng, không có đi trừng nó.

"Tiên Hậu, là chủ nhân đạo lữ. . ." Hồi lâu, tiểu khí linh nhìn phía sau tinh không, thấp giọng thì thào.

"Ta chưa thấy qua Tiên Hậu, chỉ là chủ nhân thường xuyên một người nhìn xem Tiên Hậu chân dung ngẩn người, nét mặt của hắn rất thống khổ, mang theo tưởng niệm, mang theo hồi ức, dần dần, ta cũng từ trong bức họa kia, nhớ kỹ Tiên Hậu dáng vẻ. . ."

"Trước đó nữ tử kia, chính là Tiên Hậu." Tiểu khí linh thanh âm càng ngày càng thấp, nhưng hắn ánh mắt, từ đầu đến cuối đều là đặt ở hậu phương, tựa hồ xa xa, lại thấy được. . . Tiên Hậu tại trong biển lửa màu đen, mi tâm bị cái đinh đinh trụ kia.

Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, tiểu khí linh trong miệng chủ nhân, hắn biết nói không phải mình, mà là vị Tiên giới Chúa Tể kia, vừa nghĩ tới lão quỷ bà kia bối cảnh, dĩ nhiên như thế to lớn, Bạch Tiểu Thuần cũng hiểu đối phương cường hãn nguyên do.

"Chúa Tể đạo lữ. . . Đều bị người tàn nhẫn đinh giết, hết lần này tới lần khác Chúa Tể cũng vô pháp đem hắn cứu có thể là phục sinh. . . Đây rốt cuộc là ai làm?" Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn bây giờ trong tinh không đã đi thật lâu, những nơi đi qua, nhìn thấy chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện khắp nơi phế tích, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mạng còn sống.

Tựa hồ toàn bộ tinh không, cũng chỉ còn lại có Vĩnh Hằng Tiên Vực, là duy nhất một chỗ tồn tại sinh mệnh địa phương, mà mặt khác tất cả phạm vi, đều là tử vong bụi bặm. . .

Cái này để Bạch Tiểu Thuần nhớ tới bảo phiến chủ nhân, vị Tiên giới Chúa Tể kia truyền thừa từ mình lúc, trong miệng nói tới. . . Tinh không đại kiếp!

Nhớ tới tinh không đại kiếp, Bạch Tiểu Thuần liền không nhịn được não hải hiển hiện Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, Cự Nhân Chúa Tể không có tử vong, chỉ là ngủ say, dữ tợn vô cùng kia! !

"Vùng tinh không này, cất giấu một bí mật cự đại, bí mật này. . . Có lẽ ta đã biết một bộ phận đáp án." Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại trên bảo phiến, nhìn xem tinh không, hắn không biết Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng phải chăng cũng hiểu biết bí mật này, nhưng hắn kết hợp những gì mình biết hết thảy manh mối, não hải đã đại khái có một cái hình dáng.

Có một cái cường giả tuyệt thế, tru diệt trong toàn bộ tinh không, tất cả tộc đàn, tất cả sinh mệnh, cường giả này, có lẽ chính là Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài vị cự nhân kia!

Mà người này cuối cùng tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trong một trận chiến, tại Khôi, Thánh cùng Tà ba vị Chúa Tể dưới hi sinh tự thân làm đại giới, đem hắn phong ấn, tuế nguyệt trôi qua, cho đến hôm nay.

Nhưng nơi này còn có rất nhiều không hiểu vấn đề, tỉ như vị cường giả tuyệt thế kia, vì sao muốn đồ sát tất cả, lại tỉ như hắn vì sao muốn cuối cùng lựa chọn Vĩnh Hằng Tiên Vực, lại tỉ như vì sao lấy cường hãn chi lực, nhưng vẫn là bị ba vị Chúa Tể phong ấn.

Phải biết, hắn nếu thật cường hãn, có thể diệt toàn bộ tinh không, đối mặt từng cái tộc đàn Chúa Tể đều có thể chém giết  dựa theo đạo lý tới nói, tựa hồ không đến mức bị ba vị Chúa Tể phong ấn mới đúng.

Có thể những này, Bạch Tiểu Thuần không có đáp án, hắn trong trầm mặc, nhìn qua tinh không  mặc cho thời gian trôi qua, một phương diện thôi diễn Nhị Thập Bát Sắc Hỏa phối phương, một phương diện thì là hảo hảo mà cảm thụ một chút, vùng tinh không này thê lương.

Mà lão quỷ bà nơi đó, có lẽ bởi đó trước một trận chiến, bị Bạch Tiểu Thuần tính toán dưới, hủy thân giấy, từ đó lâm vào trong một loại hỗn loạn nào đó, lại không có tiếp tục xuất hiện, cái này cũng khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra.

Dần dần, một giáp năm tháng trôi qua, trong thời gian này Bạch Tiểu Thuần cũng khi thì trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực, làm bạn Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu, làm bạn người nhà đồng thời, cũng trợ giúp Cửu U Vương cùng Linh Lâm Vương, còn có Đông mạch cùng Bắc mạch Bán Thần, những cường giả này từng cái tấn thăng Thiên Tôn.

Khiến cho Khôi Hoàng triều Thiên Tôn số lượng, đạt đến tám vị, tại dưới trạng thái đỉnh phong này, Khôi Hoàng triều tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, thực lực bạo tăng, mặc dù nắm giữ Tiên Vực không phải lớn nhất, nhưng tại rất nhiều người xem ra, đã cùng lập quốc nhiều năm Thánh Hoàng triều cùng Tà Hoàng triều, triệt triệt để để tạo thế chân vạc.

Duy chỉ có kém, chính là ngoại trừ Công Tôn Uyển Nhi bên ngoài, đều là Thiên Tôn sơ kỳ, mà một khi trong bọn họ có người tấn thăng đến hậu kỳ, liền có thể tại Thiên Tôn trên cấp độ này, trở thành mạnh nhất chi quốc!

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần tại trong khi tinh không phiêu du này không có đi cưỡng ép cải biến bảo phiến quỹ tích, khiến cho bảo phiến này, vẫn như cũ dựa theo đã từng cố hữu quỹ tích, không ngừng mà tiến lên.

Trong một giáp tuế nguyệt này, Bạch Tiểu Thuần thấy được khắp nơi phế tích, từng mảnh từng mảnh bụi bặm, tại trong tinh không không có sinh mệnh này, hắn liền tựa như một quần chúng đi tại trong thời gian, mắt thấy một trận đại hủy diệt sau tĩnh mịch.

Dần dần, đối với tinh không, đối với trong tinh không này đã từng tồn tại thế giới, Bạch Tiểu Thuần cũng chầm chậm có hiểu rõ, mà tiểu khí linh cũng đưa nó biết hết thảy liên quan tới chuyện đã qua, tại trong một giáp tuế nguyệt này hướng về Bạch Tiểu Thuần nói rất nhiều.

Ngoại trừ tại trên kiến thức thu hoạch, Bạch Tiểu Thuần càng đem Nhị Thập Bát Sắc Hỏa cũng luyện chế ra đến, mà tu vi của hắn, cũng đã đến Thiên Tôn đại viên mãn đỉnh phong, khoảng cách Thái Cổ giống như chỉ kém lấy một tầng cách ngăn, nhưng sự cách ngăn này tựa như khe rãnh đồng dạng, trừ phi có cơ duyên, bằng không mà nói, Bạch Tiểu Thuần không cách nào bước qua.

Mặc dù như vậy, có thể Bạch Tiểu Thuần chiến lực lại tăng lên không ít, đối với bảo phiến khống chế cũng cùng trước đó không giống với, Thái Cổ Nô hắn đã có thể đem hai vị toàn bộ triệu hoán đi ra, ra ngoài bảo phiến thời gian tuy vẫn ngắn ngủi, thế nhưng đến hai nén hương thời gian.

Về phần Thái Cổ Chi Quang, đến lúc này, đã không còn là 15 đạo, mà là đạt đến 50 đạo nhiều, có thể nói thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn không phải Thái Cổ, nhưng lại càng hơn Thái Cổ!

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần không cách nào thoả mãn với hiện trạng, một ngày không thành Thái Cổ, hắn liền không cách nào đem dưới trướng Thiên Tôn phục sinh, mà không có Thái Cổ thần thông chi pháp này, liền đã chú định Khôi Hoàng triều Thiên Tôn, tựa như Vô Căn Chi Thủy, một khi đã trải qua lớn phong bạo, trong vòng một đêm sụp đổ, cũng đều cũng không phải là không có khả năng.

Thái Cổ chiến lực, là chèo chống một cái hoàng triều sống lưng, mà phục sinh thần thông, thì là để một cái hoàng triều lâu dài thịnh vượng tư cách cùng nội tình!

Cho nên Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, nhưng vô luận hắn như thế nào nếm thử, cũng từ đầu đến cuối không cách nào bước qua khe rãnh, dần dần, hắn cũng chỉ có thể thở dài, mà Đa Sắc Hỏa luyện chế, cùng tu vi cũng khá liên quan, cũng tỷ như giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thôi diễn Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, liền cần hắn có Thái Cổ tu vi, mới có thể chèo chống chính mình luyện chế ra tới.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần từ từ từ bỏ các loại nếm thử, hắn buông ra tâm thần, để cho mình ở trên không linh, đắm chìm tại trên đối với tinh không ngóng nhìn, cho đến một ngày này, đang xem hướng tinh không Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên con mắt đột nhiên trợn to, thân thể càng là trực tiếp đứng lên, tiểu khí linh cũng từ đằng xa một cái chớp mắt đến bên cạnh hắn  đồng dạng nhìn lại lúc, tiểu khí linh nhẹ giọng thì thào.

"Lại thấy được, đây là ta lần thứ chín nhìn thấy bọn hắn. . ."

Xa xa trong tinh không, tại thời khắc này, xuất hiện vô số điểm sáng, những điểm sáng này rõ ràng là từng chiếc từng chiếc thủy tinh chế tạo Trường Sinh Đăng, bọn chúng giống như có thể vĩnh hằng phát ra quang mang, bị khảm nạm tại. . . Trên từng bộ quan tài!

Phóng nhãn nhìn lại, quan tài nhiều, sợ là chừng trăm vạn trở lên, bọn hắn vượt qua Tinh Hà, tại trong tinh không này phiêu du, như là một trận quan tài táng vũ. . .

Bảo phiến ngừng lại, Bạch Tiểu Thuần đứng tại biên giới, kinh ngạc nhìn trước mắt hình ảnh bàng bạc mênh mông nhưng lại vờn quanh bi ai này, nhìn xem quan tài đếm không hết kia, từ trước mặt hắn trôi nổi mà qua, thậm chí hắn đều thấy được trong không ít quan tài, bảo tồn hoàn hảo nam nam nữ nữ thi thể. . .

Chỉ là bảo tồn cho dù tốt, cũng chịu đựng không được tuế nguyệt ăn mòn, đã có rất nhiều, xuất hiện tiêu tán dấu hiệu. . . Trận này táng vũ, kéo dài thật lâu, cho đến cuối cùng một chiếc quan tài đi xa về sau, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn biết, cái này hiển nhiên là năm đó trong tinh không từng cái tộc đàn bị tàn sát lúc, một cái nào đó tộc đàn, tại tử vong trước, lựa chọn lưu lại tại trong tinh không này, sau cùng vết tích.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..