Chương 1237: Chết không nhắm mắt

Chương 1237: Chết không nhắm mắt

Chương 1237: Chết không nhắm mắt

Converter: DarkHero

Tiến vào tinh không những năm này, theo du lịch, theo sưu hồn, Bạch Tiểu Thuần đối với tinh không càng phát ra hiểu rõ, đối với đã từng lịch sử, cũng dần dần ở trong lòng có hình dáng.

Có thể coi là là như thế này, dù là hắn nhìn qua quá nhiều phế tích, cũng vẫn không có bây giờ giờ khắc này, tận mắt nhìn thấy trăm vạn quan tài táng vũ tới rung động.

Cho đến hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần mới thu hồi nhìn về phía sau lưng tinh không ánh mắt, ngồi tại trên bảo phiến, Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn hư vô, hắn bây giờ đã rất xác định, có lẽ. . . Vùng tinh không này, liền như là một cái tử vong chi địa, ngoại trừ Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, không còn bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại.

"Duy chỉ có tồn tại, chính là những hồn kia, lại có là như Tiểu Si một dạng khí linh." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, nghiêng đầu nhìn một chút ở một bên cảm xúc sa sút tiểu khí linh, hắn đột nhiên cảm giác được đối phương kỳ thật rất đáng thương, chính mình chỉ là nhìn những năm này, cảm xúc liền đã rất trầm thấp, mà đối phương một mình tại tinh không này phiêu du không biết bao nhiêu năm tháng, cũng khó trách tại vừa mới tiếp xúc lúc, nó tính cách bất thường rất nhiều.

Trong trầm mặc, thời gian lại từ từ trôi qua, một năm một năm, tại lại đã trải qua rất nhiều phế tích về sau, một ngày này. . . Bảo phiến dựa theo kỳ đặc định quỹ tích, tại trong khi tiến lên này, tốc độ kia bỗng nhiên chậm lại, đây không phải Bạch Tiểu Thuần đang thao túng, mà là phảng phất sắp đến điểm cuối đồng dạng, tại trong sự chậm chạp này, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, ngóng nhìn phương xa lúc, tiểu khí linh ở một bên hô hấp dồn dập, trong mắt lộ ra quen thuộc vừa xa lạ chi ý.

Đó là một mảnh so Bạch Tiểu Thuần trước đó thấy qua tất cả phế tích, còn muốn khổng lồ vô số lần kinh người bụi bặm. . . Phóng nhãn nhìn lại, mảnh này không nhìn thấy cuối cùng, liền ngay cả thần thức cũng giống vậy không cách nào bao trùm tất cả khu vực, tồn tại vô số phế tích!

Có lầu các sụp đổ sau hình thành khối vụn, có đại lượng đá vụn, thậm chí còn có đếm không hết mảnh vỡ pháp bảo, ngẫu nhiên tại trong hư vô kia còn có thể nhìn thấy một chút khô héo tựa hồ chạm thử liền sẽ trở thành mảnh vỡ thảm thực vật. . .

Càng là tại trong khu vực bàng bạc này, tồn tại từng tia yếu ớt ba động, những ba động này Bạch Tiểu Thuần tại cảm thụ về sau, khí tức của hắn vì đó ngưng tụ, trong mắt của hắn lộ ra ánh sáng kì dị.

"Tiên khí!" Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đứng người lên, lúc trước hắn đối với bảo phiến quỹ tích liền từng có một chút phán đoán, giờ khắc này ở cảm nhận được nơi này tiên khí về sau, trong óc của hắn, có một cái lớn mật mà có thể là chân thực suy đoán!

"Nơi này. . . Hẳn là chính là bảo phiến chủ nhân, vị Chúa Tể kia chỗ. . . Tiên giới! !"

"Đã từng trong vùng tinh không này, phồn hoa nhất, tột cùng nhất tộc đàn! !"

"Cũng thế. . . Bảo phiến được sáng tạo ra địa phương! !"

Bạch Tiểu Thuần lập tức quay đầu nhìn về phía tiểu khí linh, tại chú ý tới tiểu khí linh trong mắt quen thuộc vừa xa lạ chi ý về sau, hắn đối với mình phán đoán, càng thêm nắm chắc, thật sự là nơi này phế tích to lớn, vượt qua hắn gặp hết thảy, thậm chí cẩn thận đi xem, có thể phát hiện khắp nơi sụp đổ chia năm xẻ bảy đại lục! !

Vô tận bụi bặm, vô biên vô hạn, từ những phế tích này quy mô, cũng có thể đại khái đánh giá ra, đã từng Tiên giới, là cỡ nào mênh mông, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu, giờ phút này dần dần nổi lên một mảnh. . . Chừng trên trăm cái Vĩnh Hằng Tiên Vực kích cỡ tương đương kinh thế hãi tục cự lục! !

Mà tại lục địa to lớn này bốn phía, vô cùng có khả năng nổi lơ lửng hàng trăm hàng ngàn cái cự đại hình cầu, Bạch Tiểu Thuần không biết đó là cái gì, cũng không có gặp qua, có thể trong bụi bặm phế tích kia, vô số viên cầu sụp đổ sau hình thành hình cung hài cốt, đủ để chứng minh những hình cầu này tồn tại.

"Nhà. . ." Tiểu khí linh thì thào nói nhỏ lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần rung động  mặc cho bảo phiến tại trong mảnh phế tích này, chậm rãi tiến lên, trước đây làm được tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng trên thực tế đây chỉ là tương đối mà nói, nó chân chính tốc độ, như trước vẫn là có thể so với Thiên Tôn triển khai tốc độ cao nhất.

Có thể coi là là như thế này, bảo phiến tại mảnh phế tích chi địa này, cũng đầy đủ phi hành mấy năm, tại trong mấy năm này, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt đoán, đều là bụi bặm, cùng lúc đó, tại trong chú ý này, Bạch Tiểu Thuần chí ít gặp trong mấy trăm chỗ khu vực nhỏ, tràn ra cho dù là hắn, cũng đều muốn hãi hùng khiếp vía ba động.

Nhưng khi hắn cẩn thận đi thăm dò nhìn lên, lại không thu hoạch được gì, cho đến Bạch Tiểu Thuần dùng nó Thời Gian Bản Nguyên đi tìm tòi, mới biết đáp án, đó là lưu tại trong tuế nguyệt, đã từng cường giả khí tức!

Mà khí tức này, tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, chí ít cũng đều là Thái Cổ. . . Từ trong những đầu mối này, Bạch Tiểu Thuần đối với lúc trước Tiên giới, càng hiểu hơn một chút, cũng đối với nó huy hoàng lúc cường thịnh, kinh hãi không thôi.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là một cỗ dạng lực lượng cùng hạo kiếp gì, sẽ để cho Tiên giới bàng bạc này, triệt để tiêu vong, sụp đổ đến tình trạng như thế.

"Đại lục sụp đổ, hàng trăm hàng ngàn hình cầu toái diệt, tất cả Thái Cổ diệt vong, Tiên Hậu chết thảm, liền ngay cả Tiên Tôn Chúa Tể, cũng đều chỉ là làm ra một cây quạt, để nó hình chiếu phân thân ở bên trong rời xa, mà tự thân. . . Sợ là cũng chiến tử tại nơi này. . ." Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, tại lại qua mấy tháng về sau, bỗng nhiên, bảo phiến tại đi tới một phiến khu vực về sau, lại từ trước đó chậm chạp phiêu đi, dần dần ngừng lại!

Tựa hồ là đến điểm cuối cùng đồng dạng, theo bảo phiến dừng lại, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, nhưng khi ánh mắt của hắn tại bốn phía phế tích đảo qua về sau, lại là không tự chủ được, bị phế khư một tôn quái vật khổng lồ hấp dẫn!

Thậm chí cẩn thận đi cảm thụ, Bạch Tiểu Thuần có thể phát hiện bảo phiến này quỹ tích, tựa hồ chính là quái vật khổng lồ kia!

Lại hoặc là nói, là quái vật khổng lồ này, đang triệu hoán bảo phiến đến, mà bảo phiến sở dĩ lại tới đây, cũng chính bởi vì. . . Vật này! !

Đó là một viên chừng vạn trượng lớn nhỏ. . . Kinh thiên động địa tái nhợt hình cầu! !

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, tiểu khí linh khi nhìn đến hình cầu này về sau, toàn thân run lên, đôi môi run rẩy, nhưng lại nói không ra lời, chỉ là trong mắt bi thương, tại một cái chớp mắt này đặc biệt mãnh liệt.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua hình cầu to lớn kia, trong lòng ẩn ẩn có một đáp án, nhưng lại không thể tin được, hắn tranh thủ thời gian điều khiển bảo phiến, hướng về hình cầu kia tới gần, cho đến lượn quanh nửa vòng, đến hình cầu kia chính diện về sau, Bạch Tiểu Thuần não hải lập tức oanh minh, tiểu khí linh càng là phát ra thút thít thanh âm.

"Chủ nhân! !"

"Tiên Tôn Chúa Tể! !" Bạch Tiểu Thuần la thất thanh, vậy căn bản cũng không phải là cái gì hình cầu, đó rõ ràng là. . . Một viên đầu lâu to lớn! !

Mà đầu lâu này ngũ quan bộ dáng, cùng Bạch Tiểu Thuần tại bảo phiến trong cửa 100, nhìn thấy Tiên Tôn Chúa Tể. . . Giống nhau như đúc! !

Đầu lâu này phiêu phù ở trong phế tích, dưới thất khiếu đều là máu tươi đen ngòm, có thể cho đến chết, ánh mắt của hắn đều là mở ra, thậm chí dù là đến hôm nay, tại đi qua không biết bao nhiêu vạn năm về sau, đầu lâu này trong mắt vẫn như cũ còn có không cam lòng chi ý, vô cùng mãnh liệt hiển lộ ra.

Bạch Tiểu Thuần chỉ là thấy được một chút, liền não hải rung động oanh minh, tựa như nghe được từng tiếng để hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, thậm chí linh hồn đều đang run túc gầm thét!

Bạch Tiểu Thuần cứ việc trước đó có chỗ suy đoán, nhưng vô luận như thế nào, tận mắt thấy triệu hoán bảo phiến đến, là tự tay sáng tạo ra bảo phiến này Chúa Tể về sau, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh, nhất là đầu lâu này oán khí cực sâu, thậm chí đều ảnh hưởng tới bốn phía hư vô, khiến cho kề bên này tràn đầy vặn vẹo, hình thành uy áp, càng là cuồng bạo vô cùng.

Nếu không có Bạch Tiểu Thuần nhục thân đủ mạnh mẽ, lại ngồi tại trên bảo phiến này, sợ là căn bản là không cách nào tới gần nơi này, có thể coi là là như thế này, Bạch Tiểu Thuần cũng thích ứng rất lâu, mới thở phì phò, để cho mình từ từ bình phục lại, ngẩng đầu nhìn đầu lâu kia, Bạch Tiểu Thuần ôm quyền, thật sâu cúi đầu.

Hắn biết bảo phiến quỹ tích căn nguyên, cũng đội ơn vị Tiên Tôn Chúa Tể này sáng tạo ra bảo phiến, giờ phút này cúi đầu về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn xem đầu lâu, hồi lâu, hắn bỗng nhiên khẽ di một tiếng, thần thức phi tốc tản ra, nếm thử hướng về đầu lâu này lan tràn đi qua, cứ việc gian nan, nhưng tại bảo phiến chi lực phối hợp xuống, dần dần, Bạch Tiểu Thuần thần niệm cùng đầu lâu này, hơi đụng chạm tới cùng một chỗ.

Ngay tại thần niệm của hắn đảo qua một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần toàn thân chấn động mãnh liệt, thể nội đạo chủng run rẩy kịch liệt, giống như tràn ra mãnh liệt đến cực hạn khát vọng, Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng lại, trợn to mắt, hắn mơ hồ tại trong đầu lâu Chúa Tể này, cảm nhận được một cỗ lực lượng! !

Nguồn lực lượng này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, không phải tiên khí, không phải tu vi, hư vô mờ mịt đồng thời, tựa như lúc trước Bạch Tiểu Thuần trở thành Thiên Tôn về sau, bên tai quanh quẩn Vĩnh Hằng Chi Mẫu nỉ non đồng dạng.

"Đó là khí vận!" Tiểu khí linh nhẹ giọng nói nhỏ.

"Ta biết bảo phiến vì sao tới nơi này, không phải là bởi vì chủ nhân triệu hoán, triệu hoán nó. . . Là lưu tại chủ nhân trong đầu lâu, toàn bộ Tiên giới. . . Sau cùng một tia khí vận!"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi là chủ nhân người thừa kế, ngươi có tư cách đem đã từng Tiên giới sau cùng một tia khí vận này dung đi, mà ngươi một khi đem hắn dung nhập thể nội, ngươi đột phá Thái Cổ. . . Dễ như trở bàn tay! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..