Chương 1238: Dung ức

Chương 1238: Dung ức

Chương 1238: Dung ức

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Chúa Tể đầu lâu, bên tai quanh quẩn tiểu khí linh lời nói, hắn chỗ cảm thụ tại trong Chúa Tể đầu lâu này kỳ dị lực lượng, chính là tiểu khí linh trong miệng Tiên giới cuối cùng một tia khí vận!

Cũng chính là tia khí vận này, khiến cho bảo phiến bị dẫn dắt mà đến, dù sao đối với bảo phiến tới nói, nó là trong này được sáng tạo ra, nơi này là nó sinh ra chi địa!

Đồng dạng, theo Bạch Tiểu Thuần thể nội đạo chủng tràn ra khát vọng chi ý, hắn vô cùng rõ ràng minh bạch tiểu khí linh nói tới đều là thật sự, chính mình nếu có thể hấp thu Tiên giới cuối cùng một tia khí vận này, như vậy đột phá Thiên Tôn bước vào Thái Cổ, cơ hồ là chuyện tất nhiên, sẽ không tồn tại mảy may dù là nửa điểm ngoài ý muốn!

Loại cơ duyên này, loại thời cơ này, đủ để cho tất cả Thiên Tôn phát cuồng, thật sự là loại tạo hóa này quá mức hiếm thấy, lại bây giờ tinh không, sợ là ngoại trừ Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, cũng chỉ có Tiên giới đã từng mạnh nhất này, mới có thể tại trong đại hạo kiếp kia, vẫn như cũ giữ lại một tia khí vận không tiêu tan.

Nếu là đổi ngoại nhân, có lẽ còn muốn phí càng lớn khí lực, chẳng những muốn như thế nào đem khí vận này rút ra, càng phải đi suy nghĩ làm sao có thể để khí vận tán thành, từ đó dung hợp.

Nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, người sau hắn căn bản cũng không cần suy tính, trở thành bảo phiến chủ nhân hắn, thu được Chúa Tể hình chiếu phân thân công nhận hắn, đã tới một mức độ nào đó, cùng Tiên giới tồn tại trong cõi U Minh nhân quả liên hệ.

Mà mối liên hệ này, nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng lại đầy đủ để tia khí vận này, tuyển chọn tán thành!

Bây giờ bày ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần, cái cuối cùng khó khăn, đó chính là. . . Như thế nào đem Tiên giới sau cùng một tia khí vận này, từ trong Chúa Tể đầu lâu này lấy ra!

Trong đầu đem đây hết thảy phân tích đằng sau, Bạch Tiểu Thuần tim đập thình thịch, hô hấp từ từ dồn dập lên, hai mắt càng là sáng lên, thật sự là hắn bị kẹt tại Thiên Tôn đại viên mãn thời gian đã không ngắn, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá, bây giờ cơ duyên tạo hóa, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng lập tức liền cuồng nhiệt.

Có thể Bạch Tiểu Thuần làm việc ổn thỏa, không có lập tức hành động thiếu suy nghĩ, mà là trước cẩn thận quan sát bốn phía, lại lượn quanh vài vòng, xác định không có nguy hiểm về sau, lại để cho hai tôn Thái Cổ Nô ra ngoài xem xét một phen.

Cho đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần mới cất bước đi ra, từ từ tới gần Chúa Tể đầu lâu này, theo tới gần, uy áp càng phát ra mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp hoàn toàn đến gần, cuối cùng dừng lại tại ngoài mười trượng.

Như vậy khoảng cách, Chúa Tể đầu lâu này to lớn, Bạch Tiểu Thuần dù là ngẩng đầu, giống như ánh mắt cũng đều rất khó coi đến cuối cùng, xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ là trên làn da màu xám kia, giăng khắp nơi, như là lớn bằng cánh tay nếp nhăn.

Cố nén uy áp mang tới khó chịu, tại tiểu khí linh trong sự khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần tay phải bấm niệm pháp quyết, cách không hướng về Chúa Tể đầu lâu nhấn một cái, tu vi càng là tản ra, ý đồ từ trong đó đem khí vận kia rút ra.

Có thể mặc cho Bạch Tiểu Thuần tu vi như thế nào bộc phát, khí vận ở trong Chúa Tể đầu lâu kia, lại không có nửa điểm phản ứng, tựa hồ căn bản là không cảm giác được Bạch Tiểu Thuần tồn tại.

Dù là Bạch Tiểu Thuần đổi rất nhiều thần thông thuật pháp, thậm chí cắn chót lưỡi dựa vào huyết luyện, khí vận kia cũng đều không có chút nào đáp lại, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, đáy lòng cũng đều lo lắng.

Hắn do dự nửa ngày, thân thể bỗng nhiên lần nữa hướng về phía trước, càng là triển khai Dẫn Sát chi pháp, ý đồ đi triệt tiêu Chúa Tể đầu lâu này uy áp, thậm chí tự thân Bất Diệt Chúa Tể Quyền khí tức cũng đều tràn ra, còn truyền âm tiểu khí linh, để bảo phiến kia quang mang lập loè, chiếu rọi Bạch Tiểu Thuần trên thân thể, lần nữa gia trì.

Tại dưới đủ loại biện pháp này, Bạch Tiểu Thuần từng bước một, rất là gian nan từ từ đi vào trong vòng mười trượng, cho đến tám trượng, 5 trượng, ba trượng, cuối cùng đột phá một trượng, thậm chí không đủ nửa trượng, đưa tay liền có thể chạm đến lúc, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ tía, nơi này đã là hắn cực hạn chỗ.

Tay phải của hắn run rẩy nâng lên, một thanh liền theo tại Chúa Tể đầu lâu trên da, chỉ là tại cùng đụng chạm trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần não hải oanh minh, loại tiếp xúc trực tiếp này, để trên người hắn uy áp phảng phất trong nháy mắt trở thành sơn phong, muốn đem nó chấn vỡ đồng dạng.

Như loại chấn vỡ này có thể đổi lấy khí vận rút ra thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác liền xem như Bạch Tiểu Thuần đụng chạm tới Chúa Tể đầu lâu, trong đó khí vận, cũng vẫn như cũ là không có phản ứng chút nào.

Cái này để Bạch Tiểu Thuần tại phun ra một ngụm máu tươi về sau, thân thể đặng đặng đặng không ngừng lùi lại, cho đến về tới trên bảo phiến, Bạch Tiểu Thuần miệng lớn thở hổn hển, nhìn xem Chúa Tể đầu lâu kia, cảm thụ được bên trong khí vận, nhưng lại không thể làm gì.

"Rút ra không được a. . ." Bạch Tiểu Thuần gấp, tiểu khí linh ở một bên cũng là sửng sốt, không có cách nào giải quyết, hết thảy chỉ có thể dựa vào Bạch Tiểu Thuần chính mình đến tưởng chủ ý.

Cứ như vậy, đi qua nửa tháng, Bạch Tiểu Thuần trong nửa tháng này, cơ hồ thử tất cả biện pháp, có thể mỗi lần đều là tại sau khi thất bại, máu tươi phun ra, không thể không trở về nghỉ ngơi khôi phục.

Đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần đều muốn tuyệt vọng, hắn ngồi tại trên bảo phiến, ngơ ngác nhìn Chúa Tể đầu lâu, thậm chí hắn đều thử qua dùng bảo phiến đem hắn hút tới trên mặt quạt, nhưng lại không cách nào làm đến.

Tựa hồ khí vận này, căn bản cũng không phải là dùng bình thường thủ đoạn có thể rút ra, về phần đem đầu lâu này hủy đi. . . Không nói trước Bạch Tiểu Thuần có thể làm được hay không, cũng không nói liền xem như làm đến về sau, khí vận kia là có hay không tan ra, vẻn vẹn Bạch Tiểu Thuần làm người ranh giới cuối cùng, liền không cho phép hắn lấy oán trả ơn, vị Tiên Tôn Chúa Tể này, dù sao tính toán hắn gần phân nửa sư tôn!

Huống hồ liền xem như tiểu khí linh, cũng đều tuyệt sẽ không đồng ý loại khinh nhờn này.

Bạch Tiểu Thuần cau mày, suy tư hồi lâu, lại qua sau năm ngày, đột nhiên, cau mày Bạch Tiểu Thuần đột nhiên mắt sáng lên, hắn nghĩ tới một cái phương pháp.

"Nếu không cách nào rút ra. . . Một phương diện có lẽ là bởi vì phương pháp không đúng, một phương diện khác, có lẽ cũng là bởi vì tư cách của ta còn chưa đủ? Nếu như ta tư cách đầy đủ, sợ là vẫy tay một cái, khí vận này liền sẽ tự hành bay tới dung nhập đi. . ."

"Như vậy hiện tại bày ở trước mặt ta, có lẽ còn có một cái biện pháp, đó chính là. . . Lừa qua tia khí vận này, để nó cho là ta chính là năm đó Tiên Tôn Chúa Tể! !" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, ý nghĩ này rất lớn mật, có thể theo dâng lên, Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến tựa hồ có như vậy một chút khả năng trở thành sự thật.

"Về phần như thế nào lừa qua khí vận. . . Có thể dùng ta Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, đem ta cùng Tiên Tôn Chúa Tể vận mệnh, liền cùng một chỗ. . . Nếu vẫn không đủ, ta còn có thể nếm thử thi triển Luân Hồi Quá Khứ Kinh, nhìn xem có thể hay không tại trạng thái vận mệnh tương liên này, dung nhập vào trong trí nhớ của Chúa Tể đã vẫn lạc nhiều năm, có thể đầu lâu lại bảo trì coi như hoàn hảo này. . ."

"Trong ký ức của hắn, đi cảm thụ cuộc đời của hắn. . . Ta chính là hắn, hắn chính là ta. . ." Bạch Tiểu Thuần trầm tư thật lâu, thân thể lần nữa nhoáng một cái, thẳng đến Chúa Tể đầu lâu mà đi, toàn lực ứng phó phía dưới, từ từ đến đầu lâu chỗ mi tâm, tay phải chậm rãi nâng lên, cố nén uy áp, trực tiếp liền theo tại Chúa Tể đầu lâu cái trán!

Tại đè lại một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ mang, tay trái bấm niệm pháp quyết, Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh lập tức bộc phát, từng đạo tơ hồng huyễn hóa, tại Bạch Tiểu Thuần trong tay trái, trực tiếp liền tạo thành một đóa màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa, theo Bạch Tiểu Thuần phất tay, Bỉ Ngạn Hoa này dung nhập trong Chúa Tể đầu lâu, lập tức Bạch Tiểu Thuần não hải trực tiếp oanh minh, một cỗ tang thương chi ý, trực tiếp ngay tại trên thân thể của hắn bạo phát đi ra.

Trừ cái đó ra, còn có một cỗ mãnh liệt để Bạch Tiểu Thuần run sợ kêu thê lương thảm thiết, cũng tại thời khắc này, từ trong miệng truyền ra. . .

"Đầu của ta. . . Đầu của ta. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, kém một chút liền điên cuồng, tại vận mệnh tương liên này trong nháy mắt, hắn liền tựa như mình bị người chặt xuống đầu lâu đồng dạng, loại đau nhức kịch liệt kia, loại cảm giác tử vong kia, mãnh liệt cực kỳ chân thực.

Cũng may loại cảm giác này mặc dù kéo dài tồn tại, có thể Bạch Tiểu Thuần trước đó vẫn còn có chút chuẩn bị, giờ phút này có thể miễn cưỡng bảo trì thần trí không tiêu tan, mà để hắn cảm thấy phấn chấn cùng có động lực, là tại một cái chớp mắt này, trong Chúa Tể đầu lâu này tia khí vận kia, lại rõ ràng sinh động không ít, tuy vẫn không có tới gần Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại cùng lúc trước rất khác nhau.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ.

"Đã có hiệu, liền thử lại lần nữa có thể hay không dung nhập ký ức. . ." Bạch Tiểu Thuần tay trái lần nữa nâng lên, lần này thi triển, chính là Luân Hồi Quá Khứ Kinh, theo tay trái cùng tay phải của hắn, đều đặt tại Chúa Tể đầu lâu mi tâm, Bạch Tiểu Thuần thân thể dừng lại không nhúc nhích, hai mắt của hắn trong nháy mắt mờ mịt, não hải ở trong nháy mắt này, tựa như không thuộc về chính mình, phảng phất linh hồn của mình rời đi thân thể, xuất hiện ở một mảnh tràn ngập sương mù thế giới. . .

Thế giới này quá lớn, Bạch Tiểu Thuần cả người linh hoạt kỳ ảo, quên đi thời gian, quên đi hết thảy, cho đến đột nhiên, hắn cảm giác đến có người tại đẩy chính mình.

"Tiểu Trần, ngươi tỉnh. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..