Chương 1239: Một năm kia

Chương 1239: Một năm kia

Chương 1239: Một năm kia

Converter: DarkHero

Cái đẩy này, tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, liền tựa như chính mình tại trong ngủ mê, bị mãnh nhiên ở giữa bừng tỉnh, mà theo hắn mở to mắt, linh hồn của hắn giống như đã mất đi hết thảy vốn nên nên tồn tại ký ức, thậm chí hắn đều quên chính mình là ai, duy nhất cảm giác, chính là rét lạnh. . .

Bầu trời tối tăm mờ mịt, màu trắng bông tuyết như như lông ngỗng, từ trên trời giáng xuống, chẳng những che đậy thế giới trước mắt, khiến cho biến mơ hồ, càng là bao trùm đại địa, liền ngay cả xa xa sơn phong, cũng đều trở thành màu trắng.

Lại càng không cần phải nói giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chỗ một mảnh khô rừng, nơi này cây cối tại dưới bông tuyết chồng chất, không ít đã bị sinh sinh đè gãy, về phần những cái kia vẫn như cũ cứng chắc, phảng phất trở thành trong thế giới màu trắng này, không nhiều một chút khô đen tô điểm.

"Tiểu Trần, tuyệt đối đừng ngủ a, mau tỉnh lại. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt mang theo mờ mịt, hắn cảm thấy mình tựa như trong giấc mộng, một cái rõ ràng ở trong mơ đối với hết thảy đều nhớ rất rõ ràng, có thể hết lần này tới lần khác tỉnh về sau, lại cái gì đều không nhớ ra được mơ hồ mộng.

Vô luận như thế nào nghĩ, tựa hồ cũng đều nghĩ không ra, phảng phất thời tiết này quá lạnh, chẳng những đông cứng thân thể của hắn, càng đem trí nhớ của hắn cũng đều phong trần.

Duy chỉ có. . . Tại thân thể bị liên tục đẩy đến mấy lần về sau, mang theo lo lắng ánh mắt, xuất hiện ở trước mặt mình, bị đông cứng đến trắng bệch khuôn mặt nhỏ.

Đó là một thiếu niên, thoạt nhìn cũng chỉ là 13~14 tuổi, rất gầy, trên thân thể tựa hồ còn có thương thế, trên quần áo cũng đều có rất nhiều khô cạn máu tươi, thân thể của hắn cũng rất suy yếu, nhưng hắn con mắt đủ để cho tất cả mọi người, lần thứ nhất sau khi thấy, liền rất là khó quên.

Đó là một đôi tựa như tinh thần con mắt, tại trong chỗ sâu ánh mắt kia, càng là cất giấu một tia quật cường cùng không phù hợp nó tuổi tác tàn nhẫn, duy chỉ có đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, thiếu niên này trong mắt tàn nhẫn biến mất, thay vào đó, thì là thân tình cùng ấm áp.

"Ca. . ." Bạch Tiểu Thuần mở ra đôi môi, phát ra thanh âm yếu ớt, chủ nhân khuôn mặt nhỏ này, là hắn giờ phút này trong trí nhớ, duy nhất có ấn tượng người, hắn tinh tường nhớ kỹ, đối phương. . . Là ca ca của hắn, cùng cha cùng mẹ anh ruột!

Nói xong câu đó, một cỗ mỏi mệt chi ý, lần nữa hiện lên toàn thân, tựa hồ bốn phía này hàn phong, để Bạch Tiểu Thuần không chịu nổi, mà hoang dã trong gió lạnh này, cũng làm cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, có một loại không nói ra được đìu hiu.

Rõ ràng là mùa đông, rõ ràng bông tuyết bay xuống, có thể trên bầu trời ngoại trừ bông tuyết bên ngoài, lại còn có đại lượng phi trùng. . . Những phi trùng này cẩn thận đi xem, lại là từng con châu chấu màu trắng!

Bọn chúng tại trong gió tuyết kia gào thét mà qua, tựa hồ chính là bọn chúng tồn tại, khiến cho vùng đại địa này thân ở năm mất mùa, nơi xa có một ít nạn dân co rút lại thân thể, từng cái khô gầy như củi, trong mắt vô thần, tựa như còn sống người chết. . .

Mà bọn hắn dù là lạnh đến loại trình độ này, nhưng lại không có bất kỳ người nào suy nghĩ biện pháp nhóm lửa, có lẽ không phải là không muốn, mà là không dám. . . Trên bầu trời những châu chấu tại trong gió tuyết bay qua kia, trong mắt tràn ra lạnh nhạt, Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến về sau, đáy lòng run lên, hắn mơ hồ giống như minh bạch, những châu chấu này thể chất đặc thù, liền xem như trời đông giá rét cũng đều không cách nào đem hắn diệt sát, mà một khi sinh lửa, sợ là sẽ phải lập tức đem những châu chấu này hấp dẫn tới, tại không có lương thực mùa đông, bọn hắn, có lẽ chính là thức ăn của bọn họ.

Những suy nghĩ này tại Bạch Tiểu Thuần não hải hiển hiện, tựa hồ lập tức suy tư quá nhiều chuyện, Bạch Tiểu Thuần thân thể dần dần càng là yếu hơn, hắn gian nan giơ tay lên, nhìn xem chính mình cánh tay giống như chỉ có 7~8 tuổi hài đồng kia, Bạch Tiểu Thuần con mắt, từ từ giống như không có tiếp tục mở ra khí lực. . .

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, thiếu niên kia giống như nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh, tựa hồ chú ý tới Bạch Tiểu Thuần suy yếu cùng phảng phất chống đỡ không nổi mí mắt, thiếu niên này lập tức gấp, lại đẩy Bạch Tiểu Thuần mấy cái, mắt thấy chính mình em trai tựa hồ không kiên trì nổi, thiếu niên này tâm đều tại nhói nhói, hắn lo lắng thở hào hển, hắn biết, đệ đệ nơi này là đói, giờ phút này duy nhất có thể làm cho đệ đệ có sức lực sống tiếp, chính là đồ ăn.

"Tiểu Trần, kiên trì một chút nữa, ca ca giúp ngươi đi tìm đồ ăn, ngươi đợi ta, ta một hồi liền trở về!" Thiếu niên 13~14 tuổi kia, giờ phút này rõ ràng lo lắng, trong mắt mang theo một vòng quả quyết, quay người lúc, thần sắc cũng đều xuất hiện một tia dữ tợn, tựa như một đầu cô lang, đột nhiên liền thẳng đến nơi xa rừng cây.

Hắn thân thể gầy yếu, giờ phút này tựa hồ theo Bạch Tiểu Thuần nguy cơ, bạo phát ra kinh người tính bền dẻo, tại trong trời đông giá rét này, không để ý tự thân thương thế cùng suy yếu, chạy nhanh. . . Dần dần biến mất tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt.

"Ca. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào, có thể thanh âm nhưng không có truyền đi, hắn biết ca ca là muốn đi giúp chính mình tìm đồ ăn, dĩ vãng ký ức, tại thời khắc này hiển hiện não hải, hắn mơ hồ nhớ kỹ, từ sau khi trên bầu trời xuất hiện châu chấu màu trắng, liên tục năm mất mùa, lại có ôn dịch khuếch tán, người trong thôn phần lớn chết đói, bệnh chết, cũng bao quát cha mẹ của bọn hắn.

Nếu không phải là ca ca hắn kiên cường, một đường mang theo người yếu nhiều bệnh hắn đi ra, sợ là hắn cũng muốn chết đi, là ca ca của hắn, tại đoạn đường này chiếu cố, thậm chí cùng những người trưởng thành kia cướp đoạt đồ ăn, từ bắt đầu bị đánh, cho đến về sau ca ca nơi đó trong mắt mang theo hung quang, tại lần lượt tàn nhẫn về sau, liền ngay cả người trưởng thành cũng đều sợ hãi ca ca của hắn.

Mà mỗi lần đồ ăn, ca ca nơi đó đều là đem đại bộ phận lưu cho hắn, ca ca dù là đói bụng nuốt nước bọt, cũng đều bày ra một bộ không đói bụng dáng vẻ, thường xuyên nói lời, chính là. . .

"Ta là ca ca ngươi nha." Cứ như vậy, hắn mới lấy sống đến bây giờ, trên thực tế tại Bạch Tiểu Thuần thời khắc này trong trí nhớ, chính mình gọi là Chu Trần, ca ca gọi là Chu Phàm, nếu là không có chính mình vướng víu này, lấy ca ca tàn nhẫn, tại trong thế giới giống như loạn thế này, nhất định so hiện tại muốn tốt rất nhiều. . .

Có thể coi là là có ca ca chiếu cố, người yếu nhiều bệnh hắn, tại đi tới nơi này lúc, cũng vẫn là không chịu nổi

"Không có ta, ca ca nhất định có thể tốt hơn sống sót. . ." Bạch Tiểu Thuần ở trong lòng thì thào, cuối cùng hai mắt nhắm nghiền, theo bông tuyết bay xuống, sinh mệnh chi hỏa của hắn, từ từ ảm đạm, ngay tại sắp dập tắt trong nháy mắt, bỗng nhiên, bầu trời phong tuyết bỗng nhiên dừng lại, lập tức bị một cỗ đại lực trực tiếp quét ngang, toàn bộ khuếch tán ra đến, thậm chí trong gió tuyết kia châu chấu màu trắng, cũng đều toàn bộ tránh đi, lộ ra một cái từ trên không trung, sắc mặt khó coi, chậm rãi đi qua lão nhân.

Khi nhìn đến lão nhân trong nháy mắt, trên mặt đất tất cả nạn dân, đều từng cái trong run rẩy quỳ xuống lạy, muốn mở miệng cầu cứu, nhưng lại tại bọn hắn mở miệng trong nháy mắt, từ trong miệng của bọn hắn, có đại lượng châu chấu trực tiếp bò lên đi ra. . .

Tựa hồ ngay cả gào thảm khí lực cũng đều không có, những nạn dân này tại trong thống khổ kia, chỉ có thể chờ đợi tử vong.

Lão nhân kia mặc đạo bào, yên lặng từ không trung đi qua, nhìn xem trên đại địa những nạn dân sớm đã bị châu chấu ký sinh kia, trong mắt của hắn có thương hại, cũng có bất đắc dĩ, than nhẹ một tiếng, lão giả tay phải nâng lên vung lên, lập tức những nạn dân thống khổ giãy dụa kia, cả đám đều tựa như giải thoát đồng dạng, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Làm xong những này, lão giả cảm xúc càng thêm sa sút, liền muốn rời khỏi, có thể ánh mắt tại đảo qua Bạch Tiểu Thuần nơi đó về sau, hắn bỗng nhiên khẽ di một tiếng, bước chân đột nhiên dừng lại, cẩn thận nhìn mấy lần, trong mắt của hắn lộ ra một vòng không thể tưởng tượng nổi.

"Đạo Thể?" Lão giả hô hấp có chút dồn dập, trong nháy mắt rơi xuống đến Bạch Tiểu Thuần bên người, tay phải vung lên, lập tức một vòng ánh sáng nhu hòa dung nhập Bạch Tiểu Thuần trong thân thể, khiến cho nó dần dần muốn dập tắt sinh mệnh chi hỏa, giờ phút này bình ổn xuống tới.

Tại lão giả cẩn thận xem xét dưới, trong mắt của hắn kinh hỉ chi ý càng rõ ràng, cuối cùng ngửa mặt lên trời cười một tiếng, ôm hôn mê Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp lên không đi xa. . .

Cho đến lão nhân rời đi thời gian một nén nhang về sau, xa xa từ trong rừng, Chu Phàm thân ảnh nhỏ gầy, giờ phút này trong tập tễnh từng bước một đi trở về, phía sau hắn tại trên mặt tuyết kia, ngoại trừ dấu chân bên ngoài, còn có từng sợi nhỏ xuống nhìn thấy mà giật mình máu tươi.

Chân của hắn bị thương, trên mặt của hắn giờ phút này cũng nhiều mấy vết thương, còn có phần bụng giờ phút này một dạng có máu tươi tràn ra, cả người nhìn rất là chật vật, nhưng hắn trong mắt lại mang theo kích động cùng phấn chấn, trong ngực của hắn, có một khối màn thầu, mang theo máu màn thầu, đó là hắn liều mạng, mới từ người khác nơi đó giành được.

"Tiểu Trần, ta tìm tới ăn. . ." Thiếu niên đi mau mấy bước, có thể thanh âm vừa mới truyền ra, hắn liền biến sắc, thật sự là nơi này thi thể đầy đất, để hô hấp của hắn lập tức dừng lại, trong mắt lộ ra lo lắng, đột nhiên liền chạy hướng Bạch Tiểu Thuần trước đó vị trí, đến nơi đó lúc, hắn cái gì cũng không thấy được, chỉ là bốn phía những thi thể bị châu chấu gặm cắn hơn phân nửa, chỉ còn lại có hài cốt kia, để tim của hắn, trong nháy mắt thật giống như bị người hung hăng bắt lấy.

"Tiểu Trần!"

"Tiểu Trần! !" Thanh âm thiếu niên thê lương, đã mất đi thân nhân duy nhất, tựa như đã mất đi hết thảy, thân thể của hắn run rẩy, không ngừng mà tìm kiếm, cuối cùng quỳ gối đệ đệ của hắn biến mất địa phương, nhìn xem trong tay màn thầu máu, nước mắt của hắn rơi xuống.

"Tiểu Trần. . ." Ở vào trong cực độ bi thương hắn, không có chú ý tới, giờ phút này theo hắn máu tươi mùi, một đám châu chấu màu trắng, đang từ bầu trời gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem thân thể của hắn, che mất.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..