Chương 1240: Hắc Vụ sơn cốc

Chương 1240: Hắc Vụ sơn cốc

Chương 1240: Hắc Vụ sơn cốc

Converter: DarkHero

Trong tinh không, trong Tiên giới phế tích, Chúa Tể đầu lâu bên cạnh, tại tiểu khí linh mật thiết chú ý xuống, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật, con mắt có chút mở ra về sau, một cỗ trước nay chưa có cảm giác suy yếu, để hắn lập tức liền đã mất đi khí lực, khóe miệng tràn ra máu tươi, bị uy áp của Chúa Tể đầu lâu kia, trực tiếp đẩy ra cuốn ngược thối lui.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần thân thể lùi lại trong nháy mắt,  trong Chúa Tể đầu lâu kia, nguyên bản đã sinh động khí vận, tại một cái chớp mắt này, có gần như ba thành trong nháy mắt thế mà xông ra Chúa Tể đầu lâu, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến!

Trong chốc lát, khí vận gần như ba thành này, liền trực tiếp dung nhập vào Bạch Tiểu Thuần thể nội, Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật, về tới bảo phiến về sau, tại tiểu khí linh trong ánh mắt bất khả tư nghị kia, Bạch Tiểu Thuần hô hấp lộ ra vô cùng kích động, hắn mỏi mệt vẫn như cũ, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được, theo khí vận gần như ba thành kia dung nhập thể nội, tự thân tu vi chi lực tại thời khắc này, tựa hồ cùng mảnh này Tiên giới phế tích, sinh ra một loại nào đó cộng hưởng! !

Tại trong sự cộng hưởng này, trong đầu của hắn oanh minh, phảng phất tu vi tại thời khắc này xuất hiện một loại biến hoá kinh người nào đó, nói cụ thể không rõ rệt, có thể Bạch Tiểu Thuần rất xác định. . . Nếu là lại đến mấy lần dạng này khí vận dung hợp, tu vi của mình tại đạt tới biến hóa cực hạn về sau, tại cùng toàn bộ Tiên giới này triệt để cộng hưởng về sau, tu vi của hắn. . . Tất nhiên có thể đột phá! !

"Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì?" Tiểu khí linh mở to mắt to, lo lắng hỏi.

"Ta thấy được. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra vẻ kỳ dị, giờ phút này hồi ức vừa rồi kinh lịch, hắn rõ ràng cảm nhận được, hóa thành Chu Trần chính mình, tựa hồ quên đi Bạch Tiểu Thuần cái thân phận này, phảng phất chân chính trở thành Chu Trần một dạng.

Có thể chuẩn xác mà nói, tựa hồ mỗi một câu nói, mỗi một cái ý nghĩ, nhìn như là hắn nói ra cùng nhớ tới, nhưng hết lần này tới lần khác giờ phút này đi hồi ức, đó rõ ràng. . . Liền tựa như đang lặp lại đã từng phát sinh chuyện cũ!

"Tiên Tôn Chúa Tể, gọi là. . . Chu Trần?" Bạch Tiểu Thuần nghiêng đầu nhìn về phía tiểu khí linh.

Tiểu khí linh đang nghe cái tên này về sau, thân thể run rẩy kịch liệt, kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, thì thào nói nhỏ.

"Ngươi thế mà thật thành công. . ." Nó không cách nào không khiếp sợ, cứ việc trước đó nó nói tới đều là thật sự, cũng hoàn toàn chính xác hi vọng Bạch Tiểu Thuần có thể thu được tia khí vận kia, có thể nó cũng minh bạch, thu hoạch được khí vận, so với chính mình nói tới còn muốn khó khăn quá nhiều, đồng thời hắn cũng nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau cùng cử động, đối với có thể thành công hay không, nó đáy lòng là chần chờ.

Nhưng lại không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần thế mà thật thành công!

"Ta thấy được. . . Tiên Tôn Chúa Tể tuổi thơ. . ." Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở miệng, nhắm mắt lại, cẩn thận hồi ức đoán hết thảy, dần dần, lông mày của hắn hơi nhíu lên, Bạch Tiểu Thuần phát hiện chính mình vẫn là bị ảnh hưởng tới, hắn tại nhớ lại Chúa Tể ca ca lúc, trên cảm xúc khống chế không nổi dâng lên thân tình cùng không muốn xa rời chi ý.

"Như tiếp tục nữa, cảm xúc này ảnh hưởng sợ là sẽ phải càng ngày càng nghiêm trọng. . . Có thể cùng cái này so sánh, thu hoạch được khí vận, đột phá tu vi mới là mấu chốt!" Bạch Tiểu Thuần cân nhắc đằng sau, cảm thấy tuy có một vài vấn đề, nhưng lại cũng không phải là không thể tiếp nhận, thế là đang nghỉ ngơi chỉnh đốn về sau, trong mắt hắn lộ ra chờ mong chi mang, lần nữa nhoáng một cái thẳng đến Chúa Tể đầu lâu, lần này xe nhẹ đường quen, nhất là có gần như ba thành khí vận cùng tự thân dung hợp, khiến cho hắn càng thêm thông thuận, trực tiếp đã đến đầu lâu trước mặt, tay phải nâng lên, sau khi để xuống Vị Lai Kinh, Quá Khứ Kinh, bỗng nhiên vận chuyển.

Não hải oanh minh, trong chốc lát, trước đó cảm thụ lại một lần xuất hiện, tại trong toàn bộ não hải linh hoạt kỳ ảo cùng mờ mịt kia, không biết đi qua bao lâu, cho đến Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, mở hai mắt ra.

Ánh mặt trời chói mắt, chiếu vào trong mắt, nhưng lại không để cho hai mắt của hắn co vào mảy may, thon dài thẳng tắp thân thể, phối hợp nó tuấn lãng dung nhan, khiến cho đứng ở ngoài một mảnh sơn cốc bị hắc vụ tràn ngập Bạch Tiểu Thuần, nhìn đầy người chính khí!

Chỉ là thống khổ trong lòng kia, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, đang không ngừng xuyên thấu tinh thần của hắn.

Cùng lúc trước thiếu niên khác biệt, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần tiến vào trong trí nhớ Chúa Tể, Chu Trần đã là trung niên, trong thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm.

Mà giờ khắc này, đứng ở ngoài sơn cốc bị hắc vụ tràn ngập này cũng không phải là Chu Trần một người, chung quanh hắn có mấy trăm người, mỗi một cái đều là tu sĩ, thậm chí tại phía sau bọn họ, có mấy ngàn tu sĩ vờn quanh bốn phía, tựa như đem nơi này đóng chặt hoàn toàn!

Càng bên ngoài, có mấy vạn tu sĩ  đồng dạng vờn quanh, tại dưới tầng tầng vây quanh này, khiến cho nơi đây thật giống như bị trấn áp đồng dạng, mà ánh mắt mấy vạn người này, giờ phút này toàn bộ đều ngưng tụ ở. . . Tu sĩ trung niên đứng tại Chu Trần phía trước, đưa lưng về phía Hắc Vụ sơn cốc, khóe miệng mang theo máu tươi, mặc toàn thân áo đen, có mái tóc màu đen kia!

Người này tướng mạo một dạng tuấn lãng, nhưng lại mang theo một cỗ tà khí, nhất là hai mắt màu tím, biểu lộ lạnh nhạt, trên người sát khí kinh thiên động địa, thậm chí mấy vạn người này vây quanh, tựa hồ cũng đều có chút muốn khốn không được hắn sát khí!

Nhưng hắn rõ ràng, đã bản thân bị trọng thương, ngực lõm, nhất là đùi phải, tựa hồ xương cốt đã gãy mất, nhưng hắn tựa như không biết thống khổ, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, trong mắt hi vọng. . . Không phải bốn phía này mấy vạn người, mà là chỉ có một người!

Người này, chính là. . . Bạch Tiểu Thuần, hoặc là nói, là Chu Trần!

"Ca. . . Cùng ta trở về đi, ta vì ngươi bảo đảm, ngươi làm hết thảy, đều là thân bất do kỷ, ta. . ." Bạch Tiểu Thuần nội tâm bi thống, đắng chát mở miệng, trong giọng nói thậm chí đều không tự chủ, ẩn chứa một tia cầu khẩn.

Hắn thống khổ, hắn áy náy, trong ký ức của hắn, mình năm đó đang thức tỉnh về sau, lập tức liền khẩn cầu sư tôn đi tìm ca ca của mình, có thể cái gì cũng không có tìm tới, sau đó hắn thề nhất định phải báo thù, hắn điên cuồng tu luyện, cuối cùng trận hoàng triều màu trắng tràn ngập Tiên giới Hạ Tam Thiên kia, bị trấn áp tiêu diệt, theo thiên địa khôi phục, Chu Trần cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là trong lòng của hắn, từ đầu đến cuối không thể quên được ca ca thân ảnh.

Cho đến nhiều năm về sau, hắn chẳng những biết Tiên giới tồn tại chín tầng trời, mà chính mình sở tại, chỉ là Hạ Tam Thiên, càng là ẩn ẩn trở thành trong các tu sĩ của Tiên giới Hạ Tam Thiên người nổi bật lúc, tại trong quang mang vạn trượng kia, ca ca của hắn xuất hiện, mang theo một trận so năm đó hoàng triều màu trắng còn kinh khủng hơn hoàng triều màu đen, bao trùm toàn bộ Hạ Tam Thiên, nhưng phàm là người bị hoàng triều thôn phệ, đều sẽ trở thành ca ca hắn tu vi một bộ phận.

Loại tà pháp kinh khủng này, cuối cùng đưa tới Hạ Tam Thiên tu sĩ khủng hoảng, thế là một trận kéo dài thật lâu vây công, xuất hiện. . . Trong thời gian này gian nan, hung hiểm, cho đến bây giờ, tựa hồ cũng đến kết thúc thời điểm.

"Ta dù là từ bỏ tấn thăng Trung Tam Thiên khả năng, cũng nhất định phải bảo hộ ngươi. . . Ca, đi theo ta đi. . ." Bạch Tiểu Thuần lời nói mới nói được nơi này, trung niên áo đen kia trong mắt mang theo phức tạp, hồi lâu hắn lắc đầu.

"Tiểu Trần. . . Từ đó về sau, ngươi ta. . . Lại không thân tình!" Nói xong câu đó, tu sĩ áo đen trong mắt biến băng hàn, hắn lạnh lùng nhìn chung quanh tất cả tu sĩ, khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai, quay người lúc, hướng về sau lưng Hắc Vụ sơn cốc, từng bước một đi đến.

Bốn phía mấy vạn người, nhưng lại không có ai đi ngăn cản, tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, tiến vào sơn cốc này, bản thân liền đại diện cho cái chết cùng diệt tuyệt!

Tựa hồ ấn chứng đám người phán đoán, thanh niên áo đen khi tiến vào sơn cốc này sương mù về sau, tại sương mù kia ăn mòn xuống, hắn trong run rẩy, thân thể đang nhanh chóng hư thối, thậm chí có địa phương, cũng dần dần thấy được bạch cốt. . . Mà tại trong hư thối này, có đại lượng châu chấu màu đen, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, từ nó thể nội không ngừng mà bay ra, cũng không có các loại bay xa, liền lập tức bị sương mù này xóa đi. . .

Tại trước đây đi xuống, bốn phía đám người cả đám đều nhẹ nhàng thở ra, duy chỉ có Bạch Tiểu Thuần nơi này, tim của hắn tại một cái chớp mắt này nhói nhói đến cực hạn, mắt thấy ca ca của mình đang bị ăn mòn đi xa, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên đi ra, hướng về Vụ Khí sơn cốc quát to lên.

"Ca, đây rốt cuộc là vì cái gì, ngươi nói cho ta biết, vì cái gì! !" Thanh âm mang theo mãnh liệt tình cảm, truyền vào sơn cốc lúc, ngay tại gian nan tiến lên tu sĩ áo đen, bước chân có chút dừng lại, đôi môi mở ra, giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có truyền ra bất kỳ lời nói nào, cúi đầu xuống, tại dưới sự ăn mòn này, khuôn mặt của hắn đã có thể nhìn thấy xương cốt, cả người dữ tợn vô cùng, duy chỉ có hai mắt, giờ phút này tựa như cất giấu một ngọn lửa điên cuồng, mang theo chấp nhất, hướng về kia Vụ Khí sơn cốc chỗ sâu. . . Từng bước một, tiếp tục đi đến!

Trong lúc mơ hồ, giống như có thể nhìn thấy, tại cuối cùng của Hắc Vụ sơn cốc kia, tựa hồ tồn tại một cái quái vật khổng lồ. . . Nghĩ nghĩ lại, đó tựa như một chiếc. . . Chiến thuyền!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..