Chương 1241: Nghịch Phàm

Chương 1241: Nghịch Phàm

Chương 1241: Nghịch Phàm

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần trong mắt hình ảnh, tại mơ hồ nhìn thấy trong hắc vụ kia chiến thuyền về sau, biến mất.

Theo biến mất, lần nữa khôi phục thanh tỉnh Bạch Tiểu Thuần, lần nữa từ Chúa Tể đầu lâu bên cạnh, bị nó uy áp đẩy đi ra, chỉ bất quá lần này Bạch Tiểu Thuần, rõ ràng so trước đó thong dong không ít, càng là rõ ràng phát giác được, lại có hơn hai phần mười khí vận, từ trong Chúa Tể đầu lâu tràn ra, tại chính mình lui ra phía sau lúc, dung nhập thể nội.

Lần này tiểu khí linh đã không nói, nó nhìn xem đây hết thảy, trong mắt lộ ra sáng tỏ chi mang, Bạch Tiểu Thuần về tới bảo phiến về sau, dùng mấy ngày chỉnh đốn, lúc mở mắt ra, trong mắt hắn lộ ra chấp nhất, nhoáng lên dưới, lần nữa tới gần Chúa Tể đầu lâu.

Theo tay của hắn đụng chạm, theo thần thông đạo pháp của hắn thi triển, theo mê mang chi ý kia lại một lần hiển hiện, đã đối với đây hết thảy có quen thuộc Bạch Tiểu Thuần, trong lòng bình thản  mặc cho mình tại nơi này trong mê mang, dần dần đã mất đi ý thức.

Không biết đi qua bao lâu, hắn tỉnh, hoặc là nói, Chu Trần, tỉnh.

Ký ức của Chúa Tể đầu lâu này màn hình ảnh thứ ba, tựa hồ khoảng cách màn thứ hai đã qua quá lâu quá lâu tuế nguyệt, Chu Trần mặc dù thoạt nhìn vẫn là trung niên, có thể rõ ràng ở trên người hắn, đã tràn đầy uy nghiêm, hắn giờ phút này, đúng là đứng trong tinh không, bên cạnh hắn, có một cái nữ tử mỹ lệ làm bạn, nữ tử này rất đẹp, tóc dài phất phới, đó là đạo lữ của hắn, đó là hắn Tiên Hậu!

Tại phía sau của hắn, giờ phút này thình lình tồn tại mấy ngàn vạn thậm chí càng nhiều tu sĩ đại quân!

Mà ở phía trước của hắn, ma ảnh trùng điệp, hắc vụ tràn ngập, không có nửa điểm sinh cơ tràn ra, liền xem như đứng tại trước hắc vụ này nam tử cao lớn người mặc trường bào màu đen, cũng vẫn như cũ không chứa mảy may sinh cơ.

Trên thân nam tử này áo bào đen, giống như tồn tại một loại nào đó thôn phệ chi lực, càng đem bốn phía này hết thảy quang mang hút đến, khiến cho hắn chỗ khu vực, không ngừng vặn vẹo.

Mái tóc màu đen phiêu diêu, không có che lại hắn hai mắt băng lãnh tựa như không có nửa điểm tình cảm kia, giờ phút này chính lạnh lùng nhìn, như là hai quân đối chọi, đứng tại đại quân tiên giới phía trước Chu Trần cùng. . . Bên cạnh hắn nữ tử!

Khi nhìn đến nữ tử này lúc, nam tử mặc hắc bào này trong mắt có một vệt phức tạp hiện lên, rất nhanh biến mất, ánh mắt lần nữa rơi vào Chu Trần trên thân.

"Chu Trần. . . Không đúng, có lẽ ta hẳn là xưng hô ngươi. . . Đạo Trần!"

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, trong lòng dâng lên trận trận khống chế không nổi phẫn nộ cùng. . . Bi thương, qua lại ký ức, tại thời khắc này với hắn não hải hiển hiện, từ khi ca ca tiến nhập Hắc Vụ sơn cốc về sau, hết thảy tựa hồ về tới quỹ đạo, hắn lựa chọn tấn thăng, rời đi Hạ Tam Thiên, đi Trung Tam Thiên, dựa vào nó kinh diễm tuyệt luân tư chất cùng cố gắng, thời gian dần trôi qua trong năm tháng, tại trong Trung Tam Thiên, thành tựu Thiên Tôn vị!

Sau đó càng là trở thành tại Tiên giới cũng không nhiều gặp, tấn thăng Thượng Tam Thiên tu sĩ một trong, ở nơi đó, hắn bái tại đời trước Tiên Tôn Chúa Tể Thời Tổ môn hạ, trở thành đệ tử!

Từ đây, hắn được ban cho cho đạo hiệu, không còn là Chu Trần, mà là Đạo Trần, cũng chính là vào lúc đó, hắn quen biết. . . Một vị sư huynh tên là Đạo Phàm, đó là một người để hắn cảm giác, cùng mình ca ca rất tương tự, bọn hắn sư huynh đệ hai người tình cảm vô cùng tốt, cùng một chỗ từ Thiên Tôn tấn thăng đến Thái Cổ, thậm chí cùng một chỗ yêu tiểu sư muội của bọn hắn, Thời Tổ Tiên Tôn nữ nhi. . . Cuối cùng, tại sư tôn của bọn hắn, Thời Tổ Tiên Tôn tiêu tán, dung nhập tinh không Thời Gian Bản Nguyên, trở thành Thời Không Trường Hà một bộ phận.

Một số năm sau, Đạo Trần tấn thăng, thu hoạch được Tiên giới tán thành, trở thành Chúa Tể, được phong làm Tiên Tôn, mà tiểu sư muội của hắn, cũng lựa chọn hắn, trở thành hắn Tiên Hậu! Chỉ là rõ ràng trên tu vi cao hơn Đạo Trần ra một chút Đạo Phàm, lại nhiều lần thất bại, không bị Tiên giới ý chí chỗ tán thành.

Việc này đưa tới cực lớn chú ý, nhưng lại tại tất cả mọi người đang suy đoán nguyên nhân lúc, Hạ Tam Thiên năm đó Chu Phàm tiến vào Hắc Vụ sơn cốc, đột nhiên bộc phát, theo sương mù cuồn cuộn, mái tóc màu đen, một thân hắc bào Chu Phàm, từ bên trong từng bước một đi ra.

Hắn không phải một người, ở phía sau hắn, lại từ trong hắc vụ kia tự hành ngưng tụ ra đếm không hết ma ảnh, một trận chiến tranh, cũng theo sự xuất hiện của hắn, tại Tiên giới bộc phát!

Mà cái này còn không phải kinh người nhất, nhất làm cho Tiên giới rung động, là. . . Khi Chu Phàm cùng Đạo Phàm gặp nhau sát na, thân ảnh của bọn hắn lại dung hợp ở cùng nhau, một màn này, làm cho tất cả mọi người lập tức liền minh bạch, Thời Tổ Chúa Tể đệ tử Đạo Phàm, căn bản chính là Hạ Tam Thiên, trong Hắc Vụ sơn cốc đi ra Chu Phàm. . . Phân thân! !

Một tôn, hắn đã sớm chôn ở phía ngoài phân thân! !

Theo nó bản tôn cùng phân thân dung hợp, cũng không biết dùng phương pháp gì, thế mà tại dưới tình huống Tiên giới ý chí không có công nhận, tu vi đột phá, trở thành Chúa Tể!

Hắn từ bỏ họ Chu, từ bỏ được ban cho chữ Đạo, mặc dù bảo lưu lại Phàm, nhưng lại tại Phàm trước, tăng thêm một cái Nghịch!

Tựa như ly kinh bạn đạo, nghịch thiên cải mệnh đồng dạng, từ đây, Tiên giới nhiều một tôn. . . Nghịch Phàm Ma Tôn!

Mà không bị thế giới chỗ công nhận Chúa Tể, đối với toàn bộ Tiên giới mà nói, đây chính là dị đoan đồng dạng tồn tại, trên thực tế cũng đúng là như thế, tấn thăng Chúa Tể về sau, Nghịch Phàm ma ảnh đại quân, cùng Tiên giới triển khai chiến tranh!

Sự khốc liệt trình độ nhìn thấy mà giật mình, mà bây giờ, chính là tại trận chiến tranh này bạo phát sau một thời gian ngắn, đôi huynh đệ này hai người, lần thứ nhất gặp mặt!

"Nghịch Phàm, ngươi đã toại nguyện trở thành Chúa Tể, cần gì phải còn lưu tại Tiên giới, từng tại Hạ Tam Thiên Diệt Sinh cốc trước, ta duy nhất ý nghĩ, chính là giữ lại ngươi, dù là bỏ ra tất cả đại giới. . ."

"Mà bây giờ, ta duy nhất ý nghĩ, chính là ngươi đi đi, rời đi Tiên giới, đừng lại trở về!" Đạo Trần nhìn qua trước mắt xa lạ ca ca, trong mắt cất giấu thống khổ, hắn từ đầu đến cuối đều muốn không rõ một chút, vì sao. . . Một người biến hóa, sẽ như thế to lớn.

Trong tinh không, chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, một thân hắc bào Nghịch Phàm, nghe được Đạo Trần lời nói, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đạo Trần, ngươi cũng đã biết, trong tinh không này có một cái truyền thuyết, khi trong vũ trụ này, không còn một tia sinh cơ, tất cả chúng sinh, tất cả thế giới, tất cả tộc đàn đều diệt vong lúc, tinh không sẽ hóa thành đen kịt, mà tại hư vô đen kịt này vị trí trung tâm, tại thời khắc này, sẽ nở rộ ra một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa!"

"Vĩnh Hằng Chi Hoa, là bất kỳ một đại giới nào, tại tiêu tán lúc, mới có thể đản sinh duy nhất đóa hoa, mà nếu có thể thôn phệ hoa này, liền có thể đột phá Chúa Tể cảnh, trở thành. . . Chân chính vĩnh hằng!"

"Cũng chỉ có biện pháp này, mới có thể trở thành vĩnh hằng, trừ cái đó ra, không có bất kỳ con đường nào." Nghịch Phàm thanh âm, mang theo một loại kỳ dị chi lực nào đó, quanh quẩn tứ phương lúc, tựa hồ tâm thần của mọi người, đều tại thời khắc này đột nhiên rung động.

"Ta sẽ đi  chờ ta đem Tiên giới này xóa đi về sau, ta sẽ rời đi, đi tới một cái tộc đàn thế giới, cho đến. . . Ta đem toàn bộ tinh không này đèn đuốc, toàn bộ dập tắt, Vĩnh Hằng Chi Hoa, ở trước mặt ta nở rộ nở rộ."

Xuất hiện ở nơi này kết thúc, có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng không có thức tỉnh, mà là trong nháy mắt, lần nữa lâm vào linh hoạt kỳ ảo, cho đến hắn lại một lần khi mở mắt ra, trước mắt nổi lên trong Chúa Tể đầu lâu, cuối cùng một đoạn một đoạn ký ức!

Theo ký ức đoạn ngắn này hiện lên, Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, trong cơ thể của hắn khống chế không nổi dâng lên một cỗ không cách nào hình dung ngập trời chi nộ, càng có mãnh liệt đến cực hạn bi thương.

Hắn trong tinh không, tóc tai bù xù, thân thể suy yếu đến cực hạn, thương thế chi trọng, đã dầu hết đèn tắt, hắn phía dưới là giờ phút này ngay đang sụp đổ Tiên giới, tại trong Tiên giới kia, vô số ma ảnh đang cùng tu sĩ chém giết, mà rõ ràng. . . Tiên giới giống như không phải là đối thủ! !

Chung quanh hắn, nguyên bản từng khỏa viên cầu kia, giờ phút này cũng đều xuất hiện vỡ vụn, như muốn sụp đổ nổ tung, mà trong ngực của hắn. . . Giờ phút này ôm một nữ nhân thi thể!

Nữ tử kia, đúng là hắn Tiên Hậu, chỉ là bây giờ đã khí tức diệt tuyệt, mà để nàng hương tiêu ngọc vẫn, chính là nó trong mi tâm. . . Một viên màu đen phát ra chỉ đen cái đinh! !

Cái đinh này xuyên thấu đầu lâu của nàng, vỡ vụn nàng sinh cơ, dù là đồng dạng thân là Chúa Tể nắm giữ Sinh Tử Bản Nguyên Đạo Trần, cũng đều không cách nào đem hắn phục sinh, hắn chỉ có thể thân thể run rẩy, trong mắt chảy xuống nước mắt, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Nghịch Phàm! ! !" Mắt đỏ Đạo Trần, nhìn chòng chọc vào phía trước đứng ở nơi đó thân ảnh áo đen, nhìn trước mắt thân ảnh này bốn phía, hư vô không ngừng mà vặn vẹo, cuồn cuộn hắc vụ, tựa hồ vô tận từ nó thể nội không ngừng mà khuếch tán ra đến, một cỗ không cách nào hình dung tà ác cùng băng hàn, ngay tại vặn vẹo tinh không này!

"Vì cái gì, đây hết thảy. . . Đến cùng là vì cái gì! !"

"San San là của ta đạo lữ, cũng là sư muội của ngươi, càng là sư tôn duy nhất cốt nhục, ngươi vì sao muốn tàn nhẫn như vậy! !"

"Đừng bảo là vì Vĩnh Hằng Chi Hoa, đây chẳng qua là một cái truyền thuyết, coi như truyền thuyết là có thật, có thể ngươi tại sao phải biến thành cái dạng này, Nghịch Phàm, Chu Phàm, ca ca, ngươi nói cho ta biết, đến cùng. . . Ở trên thân thể ngươi chuyện gì xảy ra! !" Đạo Trần run rẩy, tại phần cuối của sinh mệnh này, dù là sinh mệnh chi hỏa đều muốn dập tắt, vẫn như trước dùng khí lực sau cùng, cuồng loạn rống giận gào thét.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..