Chương 1242: Vĩnh hằng có linh

Chương 1242: Vĩnh hằng có linh

Chương 1242: Vĩnh hằng có linh

Converter: DarkHero

Đối mặt Đạo Trần gào thét, Nghịch Phàm trong mắt không có nửa điểm gợn sóng, dáng vẻ bình tĩnh kia, tựa hồ hắn đã triệt để chặt đứt hết thảy tình cảm, nhìn về phía Đạo Trần ánh mắt, tựa như đang nhìn một người chết.

Nhưng hắn vẫn là trầm mặc, cho đến khi Đạo Trần lần nữa gầm thét lúc, Nghịch Phàm chậm rãi mở miệng.

"Trong lòng ta, có hai người, là ngăn ta đại đạo ràng buộc, người thứ nhất, là hai người chúng ta đều tình cảm chân thành nữ nhân, mà  người thứ hai. . . Chính là ngươi."

Đây là Nghịch Phàm lần đầu mở miệng gián tiếp thừa nhận Đạo Trần cùng mình quan hệ, lời của hắn, để Đạo Trần thân thể run lên, nhưng hắn hiểu rõ chính mình vị ca ca này, giờ phút này cười thảm một tiếng.

"Ta đã biết, cho nên ngươi trước hết giết tiểu sư muội, bước kế tiếp là đem ta chém giết. . . Từ đó về sau, ngươi liền đại đạo không trở ngại!"

Nghịch Phàm trầm mặc, sau một lúc lâu nhìn xem hư nhược đã không có sức hoàn thủ Đạo Trần, từ từ nhẹ gật đầu.

"Giết ngươi về sau, hủy đi Tiên giới này về sau, ta liền không còn bất luận cái gì ràng buộc, về phần Vĩnh Hằng Chi Hoa, có phải hay không truyền thuyết. . . Không thử một chút, làm sao có thể biết được."

"Coi như không có. . . Cũng phù hợp đạo của ta!" Nghịch Phàm nhẹ giọng thì thào, không đợi Đạo Trần nơi đó mở to miệng tiếp tục nói chuyện, hắn liền trong mắt hàn mang lóe lên, tay phải khi nhấc lên, hư vô vặn vẹo, tựa như toàn bộ tinh không tại thời khắc này, với hắn trước mặt tạo thành một loại nào đó quy tắc, hóa thành một thanh lưỡi dao nhìn không thấy, nhưng lại có thể dễ như trở bàn tay, ở phía trước của hắn, tại dưới đầu lâu Đạo Trần đang ôm vợ mình thi thể, trên bờ vai. . . Chợt lóe lên!

Máu tươi phun ra, đầu lâu bay lên!

Mà lưỡi dao chi lực kia quá lớn, theo đảo qua, theo đầu lâu bay lên, Đạo Trần nhục thân cùng trong ngực hắn thê tử, ở trong nháy mắt này. . . Trực tiếp sụp đổ, trở thành tro bụi.

Chỉ là bay ra đầu lâu, hay là nói ra Đạo Trần sau cùng một câu nói!

"Sư tôn đã từng nói, nếu thật có Vĩnh Hằng Chi Hoa, thì hoa này hấp thu toàn bộ tinh không cô quạnh cùng tử vong, nhất định có linh! Nghịch Phàm, ngươi nhất định thất bại! !" Thanh âm này quanh quẩn tinh không, thật lâu không tiêu tan.

Nghịch Phàm thần sắc như thường, đứng ở nơi đó hai mắt nhắm nghiền, khí tức của hắn tại thời khắc này lại có chỗ kéo lên, mà theo tiếng oanh minh tại không lâu sau đó quanh quẩn, bốn phía Tiên giới tất cả viên cầu, sụp đổ nổ tung, cửu trọng thiên, vô tận bàng bạc Tiên giới đại lục, trở thành một vùng phế tích, trên đó tất cả sinh mệnh, đều toàn bộ diệt tuyệt, trở thành ma ảnh một bộ phận. . .

Đến lúc này, Nghịch Phàm trên thân khí tức đã cường hãn đến không cách nào hình dung, hắn lúc này mới từ từ mở mắt ra, quay người lúc, mang theo sau người bàng bạc vô tận ma ảnh đại quân, bắt đầu hắn diệt thế chi hành!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, hình ảnh biến mất, Bạch Tiểu Thuần ý thức trở về, cặp mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, nó trước mặt trong Chúa Tể đầu lâu, sau cùng mấy thành khí vận, ở trong nháy mắt này tràn ra, chui vào Bạch Tiểu Thuần thể nội.

Cùng lúc đó, Chúa Tể đầu lâu tựa hồ hoàn thành sau cùng nguyện vọng, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, từ từ hóa thành tro bụi, tiêu tán tại trong phế tích Tiên giới, tựa hồ liền xem như đến hôm nay, hắn cũng vẫn như cũ muốn cùng Tiên giới mai táng cùng một chỗ.

Bạch Tiểu Thuần yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem tro bụi phiêu tán, trầm mặc hồi lâu, thông qua Đạo Trần Tiên Tôn ký ức, Bạch Tiểu Thuần đối với đã từng lịch sử, đã có khắc sâu hiểu rõ.

Mà hắn giờ phút này càng là minh bạch. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực, chính là Vĩnh Hằng Chi Hoa, cũng minh bạch, cự nhân ở bên ngoài Vĩnh Hằng Tiên Vực, bị phong ấn kia, thân phận của hắn.

"Nghịch Phàm. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, hắn đã có thể trong đầu, đem rất nhiều chuyện liền cùng một chỗ, dù là có một ít thiếu thốn, có thể dựa vào thôi diễn cùng suy đoán, cũng có thể hoàn thiện đến tám thành trở lên.

Rất hiển nhiên, năm đó Nghịch Phàm, tại chém giết đệ đệ nó cùng tình cảm chân thành nữ nhân về sau, tại hủy diệt Tiên giới về sau, hắn mang theo đại quân ma ảnh kia, một đường đi qua, một đường hủy diệt. . .

Cho đến hắn cuối cùng, hủy diệt trong tinh không này hết thảy tộc đàn, hết thảy thế giới, liền như là hắn nói tới, để tinh không này từ đây biến thành đen kịt, bởi vì trong truyền thuyết, chỉ có khi một cái tinh không tất cả đều bị hủy diệt về sau, khi vùng tinh không này cô quạnh tử vong lúc, mới có một đóa hoa gọi là Vĩnh Hằng, tại trung tâm tinh không vũ trụ này xuất hiện, nở rộ.

Mà Vĩnh Hằng Chi Hoa này, tại trong truyền thuyết, là duy nhất có thể lấy để tu sĩ đột phá Chúa Tể cảnh phương thức, bước vào đồng dạng là trong truyền thuyết. . . Vĩnh Hằng cảnh giới!

Mà Nghịch Phàm chỉ thiếu một chút, hắn liền thành công, hắn hoàn toàn chính xác xác thực để tinh không này đen kịt, đích đích xác xác hủy diệt tất cả, để tinh không vũ trụ cô quạnh, thậm chí hắn cũng thành công nghiệm chứng truyền thuyết, tận mắt thấy Vĩnh Hằng Chi Hoa xuất hiện cùng nở rộ!

Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, vô cùng to lớn Nghịch Phàm, nó nâng lên hai tay nếu như rơi xuống, theo Vĩnh Hằng Chi Hoa sụp đổ bị dung hợp, hắn nhất định sẽ trở thành vĩnh hằng.

Chỉ là. . . Trong này hiển nhiên xuất hiện ngoài ý muốn!

"Sự ngoài ý muốn này, hẳn là. . . Đạo Trần Tiên Tôn nói tới, vĩnh hằng có linh!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hắn nghĩ tới trong Vĩnh Hằng Tiên Vực lưu truyền liên quan tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu cùng ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử truyền thuyết, nghĩ đến chính mình thành tựu Thiên Tôn lúc, bên tai truyền đến tựa như mẫu thân đồng dạng đến từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu nỉ non.

"Như vậy sự thật đã có thể thôi diễn đi ra, tại Nghịch Phàm hai tay nâng lên, muốn đi dung hợp Vĩnh Hằng Chi Hoa một cái chớp mắt, Vĩnh Hằng Chi Linh, cũng chính là Vĩnh Hằng Chi Mẫu, nàng không cam tâm bị dung, thế là phân hoá tự thân, tràn ra ba sợi thần niệm, tạo thành. . . Khôi, Thánh cùng Tà, ba tôn Vĩnh Hằng Chi Tử này!"

"Ba tôn Vĩnh Hằng Chi Tử, đánh với Nghịch Phàm một trận, lại có Vĩnh Hằng Chi Mẫu phụ trợ, nhưng cuối cùng phải trả cái giá nặng nề, mặc dù ngắn tạm hóa giải nguy cơ, thế nhưng chỉ là đem Nghịch Phàm phong ấn mà thôi."

"Như vậy còn có một vấn đề, đám người trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, là thế nào xuất hiện. . ." Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, hồi lâu sau lần nữa mở ra lúc, trong óc của hắn, có một cái suy đoán.

"Thế là, Vĩnh Hằng Chi Mẫu một dạng vì hóa giải nguy cơ tương lai này, lựa chọn để nàng ba tôn Vĩnh Hằng Chi Tử, hóa thành pho tượng về sau, phân hoá tự thân thần niệm, tạo thành thể nội thế giới, tạo thành vô số sinh mệnh, nàng hi vọng một số năm sau, tại Nghịch Phàm mở ra phong ấn trước, có thể có người cuối cùng bước vào Vĩnh Hằng cảnh, hóa giải kiếp nạn này!"

"Đây cũng là nàng biện pháp duy nhất!" Bạch Tiểu Thuần không biết mình cuối cùng này suy đoán, có mấy phần chân thực, có thể đây là hắn giờ phút này nắm giữ đầu mối, có thể nghĩ đến trình độ lớn nhất.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, hướng về Tiên giới phế tích, hướng về tản mát Đạo Trần Tiên Tôn đầu lâu hóa thành tro bụi, ôm quyền thật sâu cúi đầu, lúc này mới về tới trên bảo phiến.

Tiểu khí linh muốn nói lại thôi, trong trầm mặc, ngơ ngác nhìn Đạo Trần Tiên Tôn đầu lâu hóa thành tro bụi, trong mắt bộc lộ bi thương.

"Ngươi muốn biết liên quan tới Đạo Trần Tiên Tôn ký ức, ta sẽ nói cho ngươi biết." Bạch Tiểu Thuần nhìn tiểu khí linh một chút, nhẹ nhàng nói ra.

"Không cần, đó đã là quá khứ." Tiểu khí linh lắc đầu, không nói nữa.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua tiểu khí linh, hồi lâu sau nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn cảm thụ được thể nội giờ phút này lưu chuyển toàn bộ Tiên giới cuối cùng một tia khí vận kia, thở sâu về sau, tu vi vận chuyển, bắt đầu đi nếm thử. . . Trùng kích Thái Cổ cảnh! !

Thái Cổ cảnh giới, tại trong tinh không bây giờ không có Chúa Tể này, đã là tu sĩ có thể đạt tới chung cực chi cảnh, mà khó khăn kia to lớn, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, bây giờ cũng chỉ có hai vị mà thôi.

Đây là tất cả Thiên Tôn tha thiết ước mơ, nhưng lại làm sao cũng đều không cách nào làm được cảnh giới!

Trước kia Bạch Tiểu Thuần không hiểu, nhưng hôm nay hắn sớm đã minh bạch, muốn trở thành Thái Cổ, chẳng những muốn chính mình đầy đủ cường hãn, càng là cần thu hoạch được thế giới tán thành!

Không có loại tán thành này, căn bản cũng không khả năng tấn thăng thành công, mà sở dĩ trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, không có cái thứ ba Thái Cổ, việc này bây giờ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại, hắn có thể ẩn ẩn đoán được đáp án.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu quá mức suy yếu, cái gọi là tán thành, hẳn là đưa ra một bộ phận thuộc về nàng lực lượng, cũng chính là khí vận. . . Mà hiển nhiên, bây giờ Vĩnh Hằng Chi Mẫu, đã quá mức suy yếu, dầu hết đèn tắt, không cách nào chèo chống ba cái Thái Cổ tồn tại! Có lẽ, không phải ba vị, mà là hai vị!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, nhẹ giọng trong khi thì thào, theo thể nội tu vi vận chuyển, theo cùng toàn bộ Tiên giới cuối cùng này một tia khí vận dung hợp, trên người hắn dần dần, xuất hiện muốn dấu hiệu đột phá!

Nơi này dù sao cũng là Tiên giới, đã từng toàn bộ Tinh Hà mạnh nhất tộc đàn, cũng là thế lực lớn nhất, dù là hôm nay đã sớm sụp đổ trở thành phế tích, còn lại cũng chỉ là một tia khí vận, có thể tia này. . . Cũng đủ làm cho một người, thành tựu Thái Cổ cảnh! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..