Chương 1243: Tấn thăng Thái Cổ!

Chương 1243: Tấn thăng Thái Cổ!

Chương 1243: Tấn thăng Thái Cổ!

Converter: DarkHero

Thiên Tôn tấn thăng Thái Cổ, trên thực tế chính là đem thể nội đạo chủng thăng hoa, mạch lạc bao trùm toàn thân mỗi một chỗ cuối, cuối cùng nở rộ ra một đóa Đạo Niệm Chi Hoa!

Ở thời điểm này, đạo chủng biến mất, tấn thăng Thái Cổ Tôn Giả, thể nội tràn ngập vô số đạo niệm, mỗi một cái suy nghĩ cũng có thể hóa thành thần thông thuật pháp, mặc dù còn không phải bất tử bất diệt, càng không thể nói vĩnh sinh, nhưng tại trình độ nào đó, cái này đã coi như là siêu thoát đồng dạng, tựa như Thần Linh.

Như Tà Hoàng một ánh mắt, liền có thể để bình thường Thiên Tôn run rẩy, Thánh Hoàng vẻn vẹn tràn ra uy áp, liền có thể để thiên địa biến sắc, nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần nhục thân kinh người, cùng tu vi phối hợp về sau, có thể tuôn ra siêu việt hết thảy Thiên Tôn chiến lực, lúc trước càng có hơn Thái Cổ Chi Quang làm uy hiếp, bằng không mà nói, hắn căn bản cũng không khả năng để Thái Cổ kiêng kị.

Mà Thái Cổ sở dĩ có thể làm cho dưới trướng Thiên Tôn chết rồi sống lại, cũng cùng đạo niệm có quan hệ, đó là đem dưới trướng Thiên Tôn trên đạo chủng, ngưng tụ chính mình một tia đạo niệm, liền tựa như lưu lại một cái bất diệt ấn ký, dù là Thiên Tôn tử vong, Thái Cổ cường giả cũng có thể tới một mức độ nào đó, dựa vào đạo niệm của mình, mượn nhờ đạo chủng bản thân liền có được nhưng lại không bị Thiên Tôn nắm giữ tái sinh chi lực, một lần nữa ngưng tụ thân hồn!

Đây là Thái Cổ thiên phú chi pháp, cũng là một cái hoàng triều lập thế gốc rễ!

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại đang khoanh chân này, trong cơ thể hắn đạo chủng tản mát ra quang mang sáng chói, nó mạch lạc theo quang mang, tại nhiều năm trước liền đã bao trùm toàn thân, lan tràn đến tất cả khu vực, có thể từ đầu đến cuối không cách nào ngưng tụ ra Đạo Niệm Chi Hoa, cho đến bây giờ theo cuối cùng một tia khí vận kia dung nhập, liền tựa như tại trong chảo dầu tích nhập giọt nước, trong nháy mắt liền tạo thành trình độ nào đó bạo tạc!

Bạch Tiểu Thuần não hải càng là không ngừng oanh minh, tiếng vang này quanh quẩn đồng thời, trong cơ thể hắn đạo chủng lan tràn tất cả mạch lạc, cũng đều ở trong nháy mắt này, thật giống như bị từ từ thắp sáng, dần dần sáng lên.

Đến cuối cùng, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn nhìn, lại nổi lên một tầng lưới ánh sáng mạch lạc, một cỗ đột phá khí tức, cũng ở trên người hắn không ngừng mà dâng lên.

Thậm chí bốn phía này Tiên giới phế tích, cũng đều tại một cái chớp mắt này chấn động, vô số bụi bặm nguyên bản trôi nổi bất động, nhưng hôm nay lại trong rung động, hướng về Bạch Tiểu Thuần tới gần, không bao lâu, tại chung quanh hắn bát phương, liền bị hút tới vô số bụi bặm phế tích.

Những bụi bặm này tại ở gần về sau, giống bị dẫn dắt, thế mà vờn quanh Bạch Tiểu Thuần chậm rãi xoay tròn, mà theo chuyển động, theo Bạch Tiểu Thuần trên thân dấu hiệu đột phá càng ngày càng mãnh liệt, tinh không chấn động, bát phương vù vù, càng ngày càng nhiều bụi bặm phế tích, từ bốn phía không ngừng mà vọt tới, hình thành vòng xoáy cũng càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, xa xa xem xét, vòng xoáy này chừng 10 vạn trượng phạm vi, khí thế bàng bạc, kinh thiên động địa, xoay tròn lúc tràn ra tiếng vang, càng là quanh quẩn tinh không.

Mà tại giữa vòng xoáy này, trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này toàn thân quang mang vạn trượng, bên cạnh hắn tiểu khí linh, biết giờ khắc này đối với Bạch Tiểu Thuần cực kỳ trọng yếu, không dám thất lễ, thần niệm tản ra, vì Bạch Tiểu Thuần hộ pháp.

Theo thời gian trôi qua, Bạch Tiểu Thuần trên người quang mang càng thêm sáng chói, mà bốn phía phong bạo, càng là không ngừng mà khuếch tán dưới, đã siêu việt 10 vạn trượng, đạt đến trăm vạn trượng thậm chí càng nhiều. . .

Phóng nhãn nhìn lại, vòng xoáy phong bạo kia còn tại bành trướng, như có một cỗ lực lượng muốn rung chuyển tinh không này, đang nổi lên, sắp bộc phát, chỉ là ở trên thời gian này, rất là dài dằng dặc, Thiên Tôn tấn thăng Thái Cổ, cần thiết thời gian không đợi, có nhanh, có chậm, cái này cùng tự thân cường hãn có quan hệ, cùng thế giới công nhận trình độ có quan hệ.

Bây giờ Bạch Tiểu Thuần, hắn tự thân đã là vượt xa khỏi Thiên Tôn cảnh giới này, tại trên việc Tiên giới tán thành này, có tia khí vận kia ngưng tụ đầy đủ, cho nên ở trong thời gian này, sẽ không quá chậm, thế nhưng sẽ không rất nhanh.

Thật sự là hắn tại Thiên Tôn cảnh giới này, quá mức nghịch thiên một chút, mà giờ khắc này vòng xoáy phong bạo, trên thực tế sở dĩ khuếch tán, cũng chính là trong cơ thể hắn tu vi chiến lực một loại biểu hiện!

Tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, rất nhanh, phong bạo trăm vạn trượng kia, tại dưới sự kéo dài khuếch tán này, đã đạt đến 300 vạn trượng, sau đó không có dừng lại, trực tiếp đã đến 500 vạn trượng, mà tới được lúc này, cơn bão táp này tại toàn bộ Tiên giới, cũng đều rất là kinh người, nhất là nó khuếch tán tốc độ, lại vẫn là tấn mãnh vô cùng.

Cho đến cuối cùng, tại đạt đến gần ngàn vạn trượng lúc, lúc này mới dừng lại, duy trì một cái cân bằng, đây hết thảy, bởi vậy không có những người khác, cũng bởi vì không có so sánh, cho nên nhìn không ra Bạch Tiểu Thuần chỗ kinh người.

Nếu như đổi Vĩnh Hằng Tiên Vực mặt khác Thiên Tôn, sợ là tối đa cũng chính là mấy chục vạn thậm chí trăm vạn trượng phong bạo, chính là cực hạn.

Mà trên thực tế, tại trong lịch sử Tiên giới, người có thể hình thành như vậy phong bạo, không nói không có, nhưng cũng là phượng mao lân giác, cho dù là năm đó Đạo Trần Tiên Tôn, cũng chỉ là đạt đến 7 triệu trượng mà thôi, người duy nhất có thể cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, chỉ có. . . Nghịch Phàm Ma Tôn tựa như nghịch thiên cải mệnh kia! !

Thời gian trôi qua, cơn bão táp này kéo dài ba năm tả hữu, tại trong ba năm này, toàn bộ Tiên giới phế tích đều tại rung động, cho dù là khoảng cách rất xa, cũng đều mơ hồ bị ảnh hưởng, cho đến ba năm sau một ngày này, tại giữa phong bạo kia trên bảo phiến khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, cả người hắn đã không thấy được thân ảnh, có thể nhìn thấy, chỉ có một đoàn tựa như muốn đem toàn bộ tinh không thắp sáng ánh sáng!

Trong ánh sáng này ẩn chứa đột phá khí tức, tại trong liên tục ba năm tích lũy, giờ phút này đã đạt đến cực hạn, theo mà đến, thì là một tiếng làm cho cả Tiên giới oanh minh tiếng vang, tại trong tiếng vang này, hình như có tiếng hít thở từ trong ánh sáng này truyền ra, càng có một tiếng mang theo uy nghiêm, càng có không hiểu uy áp thì thào nói nhỏ, quanh quẩn toàn bộ Tiên giới phế tích!

"Thái Cổ!"

Thanh âm này chỉ có hai chữ, nhưng tại truyền ra một cái chớp mắt, bốn phía này ngàn vạn trượng phong bạo, đột nhiên lần nữa bộc phát, bên trong oanh minh một đường khuếch tán, những nơi đi qua, vô số phế tích bụi bặm đều thăng không xoay tròn, đến cuối cùng, cơn bão táp này đem Tiên giới tất cả khu vực to lớn giống như không cảm giác được cuối này. . . Toàn bộ đều bao phủ ở bên trong!

Tạo thành một màn. . . Tại trong tinh không này, cũng đều là cảnh tượng kỳ dị kinh thiên phong bạo!

Phong bạo xoay tròn, rung chuyển tinh không đồng thời, vòng xoáy chiếm cứ toàn bộ Tiên giới này, đang khuếch tán đến cực hạn về sau, lại thời gian dần qua tạo thành một đóa hoa. . . Tựa như nở rộ tại trên phế tích, nở rộ trong tinh không! !

Đóa hoa này mặc dù mơ hồ hư ảo, có thể sự xuất hiện của nó, lại làm cho Tiên giới tất cả bụi bặm, đều đang run rẩy, làm cho cả Tiên giới vô số khối vụn, đều đang chấn động, mà phong bạo bao trùm Tiên giới này, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên co vào, theo co vào, đóa hoa này phi tốc rõ ràng.

Cho đến khi phong bạo bao trùm Tiên giới này triệt để co vào, trong tiên giới khu vực, bị che đậy ba năm bảo phiến, lại xuất hiện lúc, đóa này nở rộ trong tinh không hoa, đã vô cùng rõ ràng, đó chính là. . . Bạch Tiểu Thuần Đạo Niệm Chi Hoa! !

Sáng chói vô tận, nếu có người có thể ở phụ cận đây nhìn thấy, nhất định rung động tâm thần!

Đóa hoa này, tiếp tục nở rộ ước chừng thời gian một nén nhang, theo khoanh chân ngồi tại trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, hắn một lần thật sâu hấp khí, lập tức đóa Đạo Niệm Chi Hoa kia, tựa như tan rã đồng dạng, hóa thành vô số sương mù, lại từ trong tinh không thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến, xuyên thấu trên người hắn quang mang, thuận hắn thất khiếu, trực tiếp dung nhập thể nội.

Thân thể của hắn, truyền đến ken két thanh âm, tóc của hắn lại dài quá không ít, da của hắn nhìn càng thêm trắng nõn, bộ dáng của hắn thậm chí đều so trước đó trẻ rất nhiều.

Liền tựa như trở thành một thiếu niên, cho đến hắn mở mắt ra về sau, trong mắt kia lộ ra, không phải tang thương, mà là vô tận thâm thúy. . .

"Thái Cổ. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ, lúc trước hắn coi là tấn thăng Thái Cổ, sẽ có Thái Cổ kiếp xuất hiện, có thể cho đến hiện tại, hắn đã minh bạch, nếu như là trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tấn thăng, lại có có thể sẽ có hạo kiếp, nhưng nơi này là Tiên giới, mà chính mình hấp thu là cuối cùng một tia Tiên giới khí vận, trình độ nào đó, như vậy cũng tốt giống như Tiên giới sau cùng một lần chiếu cố, khiến cho hắn nơi này, thuận lợi tấn thăng, không có hạo kiếp.

Hiểu rõ đây hết thảy về sau, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi đứng người lên, tại hắn đứng dậy một cái chớp mắt, trên người hắn bộc phát ra khí thế, trực tiếp liền để tinh không vặn vẹo, để bát phương oanh minh, tựa như đứng lên là một bộ có thể chống trời cự nhân!

Một bên tiểu khí linh, giờ phút này cũng thân thể run rẩy, bị Bạch Tiểu Thuần khí thế trên người chỗ chấn động, thậm chí trong lòng của hắn, giờ phút này nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, lại nghĩ nghĩ lại, tựa như thấy được năm đó chủ nhân thân ảnh!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..