Chương 1244: Đạo Trần chấp niệm

Chương 1244: Đạo Trần chấp niệm

Chương 1244: Đạo Trần chấp niệm

Converter: DarkHero

Đứng dậy Bạch Tiểu Thuần, tóc dài rủ xuống tới sau vai, làn da trắng nõn, nếu như không nhìn tới trong mắt hắn thâm thúy, nó bộ dáng liền như là hắn lúc trước tiến vào Linh Khê tông dáng vẻ.

Nhưng hắn trên thân tràn ra khí tức, đủ để cho Thái Cổ trở xuống tu sĩ, tâm thần run rẩy dữ dội, cho dù là cùng cảnh giới Thái Cổ, cũng đều có thể cảm nhận được, tại Bạch Tiểu Thuần trong thân thể gầy yếu này, ẩn chứa một cỗ lực lượng để bọn hắn cũng đều cảm thấy đáng sợ!

Lực lượng này, không phải tới từ nhục thân, mà là Bạch Tiểu Thuần tu vi, là trong cơ thể hắn giờ phút này tràn ngập vô số đạo niệm cùng tại trong thức hải của hắn, giờ khắc này ở đạo chủng tiêu tán về sau, ngưng tụ trong này một đóa. . . Do đạo niệm tạo thành Đạo Niệm Chi Hoa!

Cảm thụ được chính mình tu vi biến hóa, Bạch Tiểu Thuần thoáng có chút không quá thích ứng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nhục thân của mình mặc dù cũng có tăng phúc, vẫn như trước hay là không sánh bằng chính mình bây giờ có tu vi chi lực.

"Bước kế tiếp, chính là nghĩ biện pháp nhục thân Thái Cổ. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng sau khi mở miệng, thở sâu, nội tâm phấn chấn cùng kích động, tựa hồ giờ phút này mới chậm rãi xuất hiện, cái này khiến hắn cảm thấy có chút kỳ quái  dựa theo Bạch Tiểu Thuần đối với mình hiểu rõ, hẳn là tại đột phá một chớp mắt kia, chính mình liền kích động ghê gớm mới đúng, có thể hết lần này tới lần khác tại đột phá đằng sau, hắn lại rất là bình tĩnh, phảng phất đối với mình đột phá, không có chút nào cảm xúc gợn sóng.

"Nhất định là nhận lấy Đạo Trần Tiên Tôn ảnh hưởng. . ." Bạch Tiểu Thuần lẩm bẩm một câu, theo vẻ kích động từ từ dâng lên, cũng không có để ý chính mình trước đó cảm xúc biến hóa, giờ phút này ngửa mặt lên trời cười to.

"Lão tử cũng là Thái Cổ! ! Tà Hoàng, ngươi đợi đấy cho ta lấy  chờ ta trở về, xem ta như thế nào đánh ngươi!" Bạch Tiểu Thuần ở trong tiếng cười này, một bên tiểu khí linh trừng mắt nhìn, trước đó hắn còn cảm thấy Bạch Tiểu Thuần trên thân, tựa hồ có chính mình trước kia chủ nhân bóng dáng, khiến cho nó trong lòng dâng lên kính sợ, nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần tiếng cười quanh quẩn, cái bóng kia cũng đã biến mất, cái này để nó nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Tiểu Thuần trong tiếng cười, hăng hái, nhất là đứng tại trên bảo phiến này, hắn thần niệm tản ra, một chỉ mặt quạt, lập tức trong đó hai Thái Cổ Nô kia, sát na huyễn hóa ra đến, trực tiếp liền mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần thần niệm giáng lâm mà tới.

Lần này triệu hoán Thái Cổ Nô, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm giác được chính mình nhẹ nhõm thong dong rất nhiều, thậm chí ở dưới sự khống chế của hắn, hai  Thái Cổ Nô này rời đi bảo phiến thời gian, cũng đều lâu dài không ít.

Nhất là Bạch Tiểu Thuần dựa vào quyền hạn của mình, có thể ẩn ẩn cảm giác ra, bây giờ chính mình, đã có tư cách, tại trở về về sau, đem hai tôn Thái Cổ Nô này cũng mang về Vĩnh Hằng Tiên Vực đi.

Mặc dù thời gian hay là không thể quá lâu, có thể mang về số lượng ngày, vẫn có thể làm được.

"Có hai tôn Thái Cổ Nô này, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, ai dám cùng ta trừng mắt!" Bạch Tiểu Thuần càng chấn phấn, giờ phút này kích động, thần niệm tản ra về sau, ánh mắt rơi vào trên mặt quạt trên tàu thuyền kia, tay phải nâng lên bỗng nhiên một chỉ!

Lập tức chiếc thuyền kia liền oanh một tiếng, lại trực tiếp từ trong mặt quạt bay ra, tốc độ nhanh chóng, vượt qua bảo phiến rất rất nhiều, trong nháy mắt đã đến trong tinh không!

Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to, hô hấp dồn dập, thân thể nhoáng một cái xuất hiện tại trên tàu thuyền, tàu thuyền này nhìn như bình thường, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần đến về sau, hắn lập tức phát giác, vật này thế mà cũng là Chúa Tể trình độ chí bảo!

Mà điều khiển tàu thuyền này, nếu là đổi thành hai Thái Cổ Nô kia, tàu thuyền này vô luận là tốc độ hay là chiến lực, đều sẽ cực kỳ sắc bén!

"Có tàu thuyền này, chẳng khác nào là bảo phiến trở thành hạch tâm, mà tàu thuyền này, dựa vào tốc độ cùng uy lực kia, nhưng tại trong tinh không khởi xướng cường hãn chi lực!" Bạch Tiểu Thuần càng phát ra kích động, đem ánh mắt rơi vào bảo phiến trên mặt quạt trên con sông lớn kia, tay phải hắn lần nữa nâng lên, muốn đi triệu hoán, nhưng lúc này đây nước sông kia rung động, mặc dù xuất hiện bay lên không dấu hiệu, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng rất là cố hết sức.

"Chủ tử. . . Con sông kia, chỉ có Chúa Tể tu vi mới có thể triệt để rung chuyển. . ." Tiểu khí linh ở một bên, ho khan một cái mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần không tin tà, thử nửa ngày, cuối cùng không thể không từ bỏ, có thể vẻn vẹn nếm thử mấy lần này, Bạch Tiểu Thuần liền có loại cảm giác mãnh liệt, con sông lớn này một khi có thể bị chính mình triệu hoán đi ra, sợ là đối mặt Tà Hoàng lúc, sông này vừa ra, liền có thể làm cho đối phương hình thần câu diệt!

"Chúa Tể thần thông!" Bạch Tiểu Thuần động tâm đồng thời, đem ánh mắt rơi vào Sinh Tử Đạo Nguyên Tháp chỗ trên ngọn núi, còn không đợi nếm thử, tiểu khí linh thanh âm lần nữa đi ra.

"Ngọn núi này, cũng giống như vậy."

Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, vừa nhìn về phía tòa tháp này.

"Tòa tháp này, cũng giống như vậy." Tiểu khí linh trừng mắt nhìn, thấp giọng nói ra.

"Im miệng!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, có chút không vui, hắn cảm thấy mình hảo tâm tình, bị tiểu khí linh này làm hỏng không ít, giờ phút này hừ một tiếng, đem tàu thuyền thu hồi về sau, một lần nữa về tới trên bảo phiến, nhìn chung quanh phế tích, suy nghĩ nếu như gặp lại lão quỷ bà mà nói, dựa vào mình bây giờ, hẳn là đầy đủ đem hắn trấn áp.

Nhưng hắn vừa mới nghĩ như vậy, trong thân thể lại có một cỗ cảm xúc khống chế không nổi nổi lên, cảm xúc này lại là đối với lão quỷ bà kia thật sâu tình cảm, tựa hồ như giờ phút này lão quỷ bà xuất hiện, Bạch Tiểu Thuần đều muốn đi qua ôm một cái, cái này để Bạch Tiểu Thuần con mắt trợn to.

"Ảnh hưởng quá lớn a, để cho ta chẳng phải kích động có thể, để cho ta đối với Nghịch Phàm có tình huynh đệ cũng được, nhưng để cho ta đối với lão quỷ bà kia sinh ra tình cảm. . . Trời ạ, đây tuyệt đối không thể!"

Bạch Tiểu Thuần bị bị hù sắc mặt đều trắng, vừa nghĩ tới lão quỷ bà vạn nhất thật xuất hiện, chính mình một khi không có khống chế lại chính mình, miết ngoài miệng trước liền muốn ôm lấy vuốt ve hình ảnh, Bạch Tiểu Thuần liền thân thể run rẩy, cái trán đều ra mồ hôi lạnh.

"Đạo Trần lão đại a, ngươi cũng đừng hại ta a, ta. . . Ta không phải ngươi a." Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc, giờ phút này trong xoắn xuýt, trước đó tấn thăng hưng phấn, cũng đều tiêu tán.

Dưới sự sầu mi khổ kiểm, Bạch Tiểu Thuần ngồi tại trên bảo phiến, một bên phát sầu, một bên điều khiển bảo phiến hướng về nơi xa bay đi, thần trí của hắn tản ra, sợ gặp được lão quỷ bà.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần cưỡi bảo phiến bay ra không lâu, không đợi bay ra Tiên giới phế tích khu vực, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần thần sắc đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía phía dưới Tiên giới phế tích!

Không phải lão quỷ bà xuất hiện, mà là. . . Tại dưới kia trên phế tích Tiên giới, Bạch Tiểu Thuần thấy được một chỗ quen thuộc địa phương, nơi đó là một cái sơn cốc, một tòa bị hắc vụ quấn sơn cốc! !

Sơn cốc này chỗ đại địa, lại còn chưa bị hủy đi mảy may, cùng địa phương khác tàn phá so sánh, nơi này lại cùng Bạch Tiểu Thuần tại Đạo Trần trong trí nhớ nhìn thấy, giống nhau như đúc!

Nơi đây, chính là lúc trước Nghịch Phàm bước vào địa phương!

Cũng chính là ở chỗ này, Nghịch Phàm một đời tựa hồ xuất hiện cải biến cực lớn, khi hắn lần nữa đi ra lúc, chính là nó hủy diệt tinh không một khắc!

Bạch Tiểu Thuần thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, hắn nhìn xem trong sơn cốc sương mù, tại trong sương mù này, hắn cảm nhận được mãnh liệt kiềm chế cùng nguy cơ, trong đầu của hắn tại một cái chớp mắt này, nổi lên chính mình hiểu biết Đạo Trần ký ức.

Tại trong trí nhớ kia, tựa hồ Đạo Trần đã từng muốn đi vào nơi này, đi tìm để Nghịch Phàm biến hóa to lớn như thế nguyên nhân, có thể dù là thân là Chúa Tể hắn, tại Tiên giới không tìm được sơn cốc này nơi ở!

Phảng phất sơn cốc này trống rỗng biến mất  mặc cho Đạo Trần như thế nào đi tìm, cũng đều không cách nào tìm tới, cho đến chết. . .

Nhưng giờ khắc này, nhiều năm sau hôm nay, trên Tiên giới trở thành phế tích, sơn cốc này càng lại lần xuất hiện, ngay tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt! Nếu là đổi Bạch Tiểu Thuần tính cách, hắn dù là trở thành Thái Cổ, cũng đều tuyệt sẽ không đi bước vào nửa bước, nhất định xoay người rời đi, thật sự là nơi đây quá mức quỷ dị, để hắn từ đáy lòng sinh ra nguy cơ.

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại Bạch Tiểu Thuần dự định thu hồi ánh mắt, điều khiển bảo phiến lúc rời đi, bỗng nhiên, hắn sắc mặt lần nữa biến đổi, thân thể càng là rung động, lại không bị khống chế, một bước đi ra bảo phiến, thẳng đến sơn cốc mà đi!

Một cỗ từ trong cơ thể hắn dâng lên cảm xúc, tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát!

Cảm xúc này mãnh liệt đến cực hạn, đã trở thành chấp niệm, nó không thuộc về Bạch Tiểu Thuần, mà là đến từ Đạo Trần Tiên Tôn ký ức, giờ phút này cực kỳ điên cuồng, ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần, giống như muốn để hắn tiến vào bên trong thung lũng kia, đi xem một cái đến tột cùng, đi mở ra Đạo Trần Tiên Tôn năm đó nghi hoặc!

Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, con mắt trong nháy mắt xích hồng, toàn lực giãy dụa, tựa hồ đang trong óc của hắn, giờ phút này xuất hiện hai cái ý thức, đến từ Đạo Trần Tiên Tôn chấp niệm hóa thành ý thức, tựa hồ liều lĩnh, dù là liều mạng lần này đằng sau, liền triệt để tiêu tán, cũng muốn ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần, đi bên trong thung lũng kia tìm tòi thần bí!

Tại trong tranh đoạt này, Bạch Tiểu Thuần thân thể khi thì hướng về phía trước, khi thì hướng về sau, thân thể của hắn càng phát ra run rẩy, mà đến từ Đạo Trần ký ức hình thành chấp niệm, dù sao cũng là Chúa Tể chi niệm, mà sơn cốc này đối với Đạo Trần Tiên Tôn tới nói, tựa hồ cực kỳ trọng yếu, giờ phút này tại Bạch Tiểu Thuần giãy dụa dưới, chấp niệm này tựa như thiêu đốt đồng dạng, lấy trong nháy mắt triệt để tiêu tán làm đại giá, trực tiếp liền ảnh hưởng tới Bạch Tiểu Thuần, khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên bần bật, đứng ở giữa không trung, dần dần không nhúc nhích.

Mấy cái hô hấp về sau, khi hắn lần nữa ngẩng đầu, mở hai mắt ra lúc, một cỗ cùng Bạch Tiểu Thuần tự thân khí tức hoàn toàn khác biệt trầm ổn khí thế, trong nháy mắt liền từ nó thể nội, ngập trời bộc phát!

Toàn bộ Tiên giới phế tích, thế mà tại một cái chớp mắt này, cùng nhau rung động, tựa hồ nếu chúng nó có linh, giờ phút này tất nhiên sẽ quỳ xuống lạy, mà trên bảo phiến tiểu khí linh, giờ phút này càng là trong run rẩy nhìn xem Bạch Tiểu Thuần bóng lưng, la thất thanh.

"Chủ nhân! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..