Chương 1245: Thuyền cô độc cùng hài cốt

Chương 1245: Thuyền cô độc cùng hài cốt

Chương 1245: Thuyền cô độc cùng hài cốt

Converter: DarkHero

Tiểu khí linh toàn thân kịch liệt run rẩy, hô hấp trước nay chưa có gấp rút, lúc trước hắn tại Bạch Tiểu Thuần trở về về sau, đã cảm thấy Bạch Tiểu Thuần trên thân xuất hiện một chút khí tức hắn quen thuộc, cho đến Bạch Tiểu Thuần tấn thăng trở thành Thái Cổ lúc, khí tức này mãnh liệt trình độ, để tiểu khí linh nơi này đều hoảng hốt.

Thậm chí bất tri giác, đối với Bạch Tiểu Thuần sinh ra một loại như là đối mặt nó chủ nhân trước tôn kính cùng không muốn xa rời, cho đến Bạch Tiểu Thuần phát hiện tự thân không thích hợp, cưỡng ép sửa lại về sau, loại cảm giác này mới từ tiểu khí linh trong lòng từ từ tiêu tán.

Hắn vốn cho rằng đây là ảo giác của mình, là bởi vì Bạch Tiểu Thuần tu vi khác biệt, từ đó sinh ra một loại hư giả phán đoán, có thể cho đến một cái chớp mắt này, hắn nhìn đứng ở ngoài Vụ Khí sơn cốc kia, đưa lưng về phía chính mình Bạch Tiểu Thuần, tiểu khí linh tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Hắn biết mình tuyệt sẽ không nhận lầm, trước mắt cái bóng lưng này mặc dù cùng Đạo Trần Tiên Tôn khác biệt, có thể trên thân hắn khí tức, còn có khí thế giờ phút này ầm vang bộc phát, giống như có thể lật trời để tinh không rung động kia, đây hết thảy hết thảy. . . Trong ký ức của hắn, chỉ có chính mình đã từng chủ nhân, Đạo Trần Chúa Tể. . . Mới có thể có được! !

Thanh âm của hắn run rẩy, giờ khắc này ở trong thế giới của tiểu khí linh, tựa hồ hết thảy đều biến mất, toàn bộ tinh không, toàn bộ thiên địa, cũng chỉ có phía trước thân ảnh giống như núi kia!

Mà toàn bộ Tiên giới phế tích, một dạng như vậy, tại dưới không ngừng mà chấn động kia, tựa như một loại nào đó tử vong thật lâu ý thức, ngay tại từ trong Viễn Cổ tuế nguyệt trở về, tử vong vô tận vong hồn kia, cũng ngay tại từ trong vãng sinh đi ra, theo oanh minh quanh quẩn, theo im ắng triều bái, tựa như tại bái kiến bọn chúng. . . Tiên Tôn! !

Bạch Tiểu Thuần yên lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, phía trước hắn là quay cuồng hắc vụ quấn sơn cốc, rất rất lâu, Bạch Tiểu Thuần từ từ ngẩng đầu lên, tại đầu của hắn nâng lên sát na, cả người hắn tựa như vô hạn cao lớn, một cỗ kinh thiên động địa, rung chuyển tinh không, càng có vô thượng uy nghiêm cùng khí tức bá đạo, ở trên người hắn càng thêm mênh mông bạo phát! !

Phong bạo ở chung quanh hắn trong nháy mắt xuất hiện, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần từ từ quay đầu, nhìn về phía tiểu khí linh tại trên bảo phiến kia.

Rõ ràng còn là Bạch Tiểu Thuần tướng mạo cùng ngũ quan, nhưng tại một cái chớp mắt này, dù là người chỉ gặp qua Bạch Tiểu Thuần mấy lần, cũng đều có thể trong khoảnh khắc phát giác. . . Người trước mắt, tựa hồ không còn là Bạch Tiểu Thuần!

Trong mắt của hắn trong thâm thúy, mang theo một vòng Bạch Tiểu Thuần không có đủ tang thương, chỗ sâu tang thương này, cất giấu Bạch Tiểu Thuần đồng dạng không có đủ bi thương, càng là ở trên người hắn, loại Chúa Tể ý chí cường đại thân là toàn bộ tinh không số một số hai kia, đủ để cho cơ hồ tất cả mọi người sau khi nhìn đến, đều sẽ nhịn không được quỳ xuống lạy.

"Tiểu Si. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng.

Một câu, hai chữ, lập tức liền để trên bảo phiến tiểu khí linh, oa một tiếng khóc lên, thân thể của hắn nhoáng một cái trực tiếp liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt, lập tức quỳ xuống.

"Chủ nhân! !"

Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn trước mặt tiểu khí linh, nhìn xem nước mắt của hắn, nhìn xem hắn kích động bộ dáng, hồi lâu lộ ra dáng tươi cười, nụ cười này mang theo cảm khái, mang theo hồi ức, càng mang theo vô tận tang thương, tựa hồ thế gian này hết thảy, đối với hắn mà nói, đã cực kỳ lâu không có lần nữa nhìn qua.

"Tiểu Si, không khóc." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, tay phải nâng lên, tại tiểu khí linh trên đầu nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần, liền tựa như trưởng bối tại hiền hòa an ủi vãn bối một dạng, loại cảm giác đã lâu này, để Tiểu Si nước mắt càng nhiều, trong mắt ỷ lại mãnh liệt hơn, hắn thậm chí ôm chặt lấy chân Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ sợ buông lỏng tay, trước mắt chủ nhân liền biến mất.

"Ngươi làm rất tốt, cũng vì ta tìm được một cái không tệ người truyền thừa. . ." Bạch Tiểu Thuần thanh âm vẫn như cũ thanh đạm, chỉ là như cẩn thận đi nghe, tại trong thanh âm thanh đạm kia, ẩn chứa tuế nguyệt cùng già nua, đủ để cho người tại lắng nghe lúc, bất tri bất giác, đã đến đầu bạc.

"Ta vốn đã tiêu tán, trên thực tế bây giờ tồn tại, cũng chỉ là một đoạn trong trí nhớ gánh chịu chấp niệm thôi. . . Tồn tại không được bao lâu, trên thực tế nếu không phải thấy được Vụ Cốc này, có lẽ mấy năm sau, ta liền dần dần tiêu tán." Bạch Tiểu Thuần quay đầu, nhìn phía sau đen Vụ Cốc, tang thương trong mắt, dần dần lộ ra mãnh liệt chấp nhất.

"Tiểu Si, ở chỗ này chờ ngươi chủ nhân trở về. . . Về sau phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, ngươi phải nghe lời." Bạch Tiểu Thuần nhu hòa nhìn về phía tiểu khí linh, tại tiểu khí linh trong tiếng khóc không thôi, hắn ngẩng đầu, nhìn thật sâu một chút bốn phía quê hương, sau đó xoay người, không còn nửa điểm chần chờ, hướng về sơn cốc đi đến!

Theo đi đến, Bạch Tiểu Thuần khí tức trên thân lần nữa bộc phát, lần này từ hắn nơi này tràn ra khí thế tạo thành uy áp, sự mạnh mẽ của áp lực này, trực tiếp liền siêu việt Thái Cổ cực hạn, thậm chí trình độ nào đó, đều trực tiếp kéo lên đạt đến có thể so với Chúa Tể trình độ!

Đây là hắn đang thiêu đốt chấp niệm của mình, đem mình tại nơi này thế gian tồn tại cuối cùng một sợi ký ức gánh chịu chấp niệm, triệt để đốt cháy về sau, đổi lấy tại trong thời gian thật ngắn, uy áp bộc phát!

Theo bộc phát, theo uy áp khuếch tán, theo khí thế quật khởi, giờ phút này nếu có Thái Cổ cường giả tới gần, nhất định không thể thừa nhận, trực tiếp liền sẽ hình thần câu diệt, mà dùng đây hết thảy đổi lấy trong thời gian ngắn Chúa Tể chi ý, giờ khắc này ở cùng sơn cốc này sương mù đụng chạm về sau, lập tức liền có tiếng oanh minh, ngập trời mà lên.

Sơn cốc sương mù cấp tốc quay cuồng, trong khi không ngừng mà khuếch tán cùng ngưng tụ, giống như tạo thành một loại nào đó ăn mòn hết thảy lực lượng, chỉ bất quá tại Chúa Tể chi ý này trước mặt, sự ăn mòn này giống như đạt đến một loại nào đó cân bằng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại đi vào sương mù về sau, thân thể lông tóc không tổn hao gì, cho đến thân ảnh của hắn biến mất tại sương mù chỗ sâu, phía ngoài tiểu khí linh, nước mắt càng nhiều, hắn kinh ngạc nhìn sương mù, phảng phất thời gian tại trong thế giới của hắn đứng im.

Trong sương mù, Bạch Tiểu Thuần thần sắc bình tĩnh, loại trầm ổn chi ý kia cực kỳ rõ ràng, thậm chí từ trong bộ pháp đều có thể ẩn ẩn nhìn ra, càng là ở tại trên thân, lộ ra dù là chấp niệm cực sâu, vẫn như trước thong dong chi ý, cứ như vậy từng bước một, tại trong sương mù này, càng chạy càng xa.

Bốn phía an tĩnh, sương mù dù là quay cuồng, cũng đều vô thanh vô tức, cho đến không biết đi qua bao lâu, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, phía trước sương mù chỗ sâu, mơ hồ xuất hiện một cái cự đại hình dáng hình bóng.

Đó tựa hồ là một chiếc kinh người tàu thuyền!

Khi nhìn đến chiến thuyền này sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt đột nhiên lộ ra sáng chói tinh mang, cước bộ của hắn không có dừng lại, cũng không có tăng tốc, hay là dựa theo trước đó tốc độ, từng bước một, cho đến đi tới sương mù này chỗ sâu về sau, thấy được tại trước mắt hắn. . . Mắc cạn tại trong một mảnh cát đá. . . Tàn phá thuyền cô độc!

Đây là một chiếc tàu thuyền khổng lồ tựa như đã trải qua vô số tuế nguyệt tẩy lễ, lây dính tuế nguyệt tang thương, màu đen boong thuyền, tàn phá buồm, trên thân hắn tràn ra tuế nguyệt chi ý, tựa hồ so Tiên giới tồn tại lịch sử, còn muốn đã lâu vô tận. . .

Bạch Tiểu Thuần bước chân dừng lại, yên lặng nhìn trước mắt chiếc chiến thuyền bàng bạc tang thương này, trong mắt của hắn trong thâm thúy, từ từ lộ ra minh ngộ, tựa hồ đối với trong sơn cốc này ẩn giấu bí mật, hắn tại đã từng thời đại, liền đã từng có suy đoán, giờ phút này càng thêm xác minh.

"Truyền thuyết, quả nhiên là thật sao. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, thân thể chậm rãi phiêu thăng, tại trong sương mù này, rất nhanh, thân thể của hắn đã đến cùng thuyền cô độc một dạng độ cao, thấy được. . . Tại thuyền cô độc kia đầu thuyền chỗ, một bộ đưa lưng về phía chính mình, khoanh chân ngồi tĩnh tọa thân ảnh!

Đó là một bộ hài cốt, không biết tử vong bao nhiêu năm tháng, y phục trên người hắn cũng đều sớm đã bị tuế nguyệt ăn mòn, tàn phá không chịu nổi, mà trong sơn cốc này sương mù, cũng chính là từ trong hài cốt của hắn, không ngừng mà khuếch tán ra từ mà hình thành.

Khi nhìn đến hài cốt này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp, lần đầu dồn dập lên, trong mắt của hắn càng là tinh mang chớp động, hắn có thể nhìn ra, hài cốt này trên người tuế nguyệt chi ý, rõ ràng so thuyền cô độc này còn muốn nồng đậm rất rất nhiều.

Thậm chí. . . Loại cảm giác tuế nguyệt kia, tựa hồ so vùng tinh không này đều muốn đã lâu! !

Mà dù là tử vong, trên người hắn tràn ra khí tức, cũng vẫn như cũ để Bạch Tiểu Thuần nơi này, tựa như cảm nhận được một mảnh mênh mông vô tận tử ý. . . Loại cảm giác cường hãn kia, siêu việt Chúa Tể, giống như đạt đến cực hạn!

Tử vong cùng uy áp chi ý này quá nồng, đến mức Bạch Tiểu Thuần bốn phía Chúa Tể khí tức, đều rõ ràng phải thừa nhận không nổi, như muốn sụp đổ.

Bên tai của hắn, càng là truyền đến vô số người tử vong trước thê lương gào thét!

Sau một lúc lâu, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng đi tới trước mặt hài cốt này, thấy được khoanh chân ngồi ở chỗ này hài cốt, nó thi thể mặc dù đã khô héo, nhưng tại trên mi tâm của hắn, lại là có một cái lỗ thủng! !

Lỗ thủng kia, đúng là hắn tử vong chân chính nguyên nhân, vậy hiển nhiên là bị người. . . Một chỉ diệt sát! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..