Chương 1246: Tiểu Si, phải nghe lời

Chương 1246: Tiểu Si, phải nghe lời

Chương 1246: Tiểu Si, phải nghe lời

Converter: DarkHero

Cường giả như vậy, dù là tử vong, trên thân hắn tràn ra uy áp chi ý, đều để chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần thân thể Đạo Trần Tiên Tôn, cũng đều cảm giác không thể thừa nhận quá lâu.

Phải biết thời khắc này Đạo Trần Tiên Tôn, tuy chỉ là một sợi chấp niệm, có thể Bạch Tiểu Thuần nó thân là Thái Cổ, tự thân vốn là cường hãn, tại tiếp nhận sợi chấp niệm này về sau, không nói có thể bộc phát nó hoàn chỉnh chiến lực, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Lại thêm nơi này là Tiên giới, dù là trở thành phế tích, vẫn như trước là Tiên giới, cho nên giờ khắc này ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần Đạo Trần Tiên Tôn, mặc dù hoàn toàn chính xác không bằng nó bản tôn, thế nhưng chí ít có một hai thành chiến lực!

"Cho dù là năm đó ta bản tôn lại tới đây, sợ là cũng vô pháp ngưng lại quá lâu, lại không dám đi. . . Đụng chạm thi hài này!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, hắn biết thi hài này tuyệt không thể dây vào sờ, thậm chí thân thể của hắn cũng không dám đạp vào thuyền cô độc này, mà là nổi lơ lửng.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần đụng một cái  chờ đợi chính mình, nhất định là một trận hình thần câu diệt tử vong!

Thật sự là hài cốt này cường hãn, vượt ra khỏi tưởng tượng, khó mà đi phân tích, người này sau khi chết đều kinh người như thế, như vậy nó khi còn sống. . . Lại sẽ mạnh đến đâu!

Đủ loại suy nghĩ này, tại trong chấp niệm của Đạo Trần chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần thân thể, không ngừng mà hiển hiện, hắn u mê đồng thời, cũng có không hiểu, nhưng vô luận như thế nào, lần này đến, cuối cùng là đem hắn trong lòng một nỗi nghi hoặc, giải khai đáp án.

Mà hài cốt này trên người tử vong chi ý, cũng rõ ràng để lộ ra đạo của người này!

Đó là Tử Vong chi đạo. . . Càng là một loại Diệt Thế chi đạo!

Đó tựa hồ là. . . Một loại đi đến cuối con đường, thế giới chỉ còn lại có tự mình một người hoang vu cùng lạnh nhạt, phảng phất ích kỷ đến cực hạn, phảng phất thành tựu chính mình, dù là tinh không toái diệt, chúng sinh khô héo, Thiên Đạo sụp đổ!

Nhất là bốn phía này tràn đầy ăn mòn sương mù, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần trên người Chúa Tể chi ý không ngừng mà tiêu tán, càng phát vờn quanh đứng lên, phảng phất tại trong sương mù kia cất giấu vô số Lệ Quỷ, muốn nhào lên đem Bạch Tiểu Thuần huyết nhục thậm chí hết thảy, đều thôn phệ sạch sẽ.

"Đạo của vị cường giả không biết này . . . Không phải liền là. . . Đạo của Nghịch Phàm a." Mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần thân thể trở về Đạo Trần Tiên Tôn, nhẹ giọng thì thào, lúc trước hắn nghi ngờ giải khai, cũng chính là đạo từ trên người hài cốt này, cảm thụ sau khi ra ngoài, từ đó đạt được đáp án.

"Năm đó Nghịch Phàm, khi tiến vào nơi này về sau, hắn vốn hẳn nên tử vong, có thể hiển nhiên là trong này thu được kinh thiên tạo hóa. . . Hắn hẳn là, chạm đến cỗ hài cốt này." Đạo Trần Tiên Tôn lẩm bẩm đồng thời, thân thể của hắn bên ngoài Chúa Tể chi ý, đã yếu ớt đến cực hạn, tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị những sương mù kia xông mở, thôn phệ mà tới.

"Nhưng đến ngọn nguồn là ai. . . Có thể giết chết cường giả như vậy!" Đạo Trần cúi đầu, yên lặng lại liếc mắt nhìn khoanh chân ngồi ở nơi đó, tản mát ra ngập trời tử vong chi ý hài cốt, sự nghi ngờ này, hắn không có đáp án, hắn càng là minh bạch, đã chú định. . . Mình đã tìm không thấy đáp án.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được, chính mình thiêu đốt chấp niệm đổi lấy thời gian ngắn chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần thân thể, giờ phút này đã đến cuối cùng, hắn chấp niệm cũng sắp tiêu tán.

Mà lần này tiêu tán, đã chú định từ đó về sau, hắn tại thế gian này sau cùng suy nghĩ, cũng đều biến mất, trước đó chết đi, là hắn thần hồn cùng nhục thân diệt vong, mà bây giờ về với bụi đất, thì là hắn tại thế gian này, ký ức suy nghĩ trôi qua cùng tiêu tán.

Than nhẹ một tiếng, Đạo Trần Tiên Tôn tại tự thân Chúa Tể chi ý sắp tán đi một cái chớp mắt, hướng về thuyền cô độc đi ra ngoài, dần dần rời đi thuyền cô độc, đi tại trong sương mù, hướng về ngoài sơn cốc, từng bước một. . .

Cho đến sương mù đem hắn thân ảnh bao phủ, cho đến không nhìn thấy lúc, hắn mang theo tang thương trầm thấp nỉ non, quanh quẩn tại trong sương mù này, thật lâu không tiêu tan.

"Nghịch Phàm, ngươi. . . Hay là ngươi a, hoặc là nói. . . Ngươi vẫn như cũ là ngươi, nhưng vô luận là ngươi, hay là tàu thuyền này hài cốt, giữa các ngươi, là đạo truyền thừa. . ."

"Nhưng vì sao, ta vẫn như cũ cho rằng, đây là một trận. . . Bỏ mình đạo không vong, chuyển đạo trùng sinh nhân quả!"

Sơn cốc sương mù bên ngoài, tiểu khí linh vẫn như cũ kinh ngạc nhìn sương mù  chờ đợi trong lòng hắn thân ảnh đi ra, trong lòng của hắn rất phức tạp, hắn một phương diện muốn để cho mình đã từng chủ nhân, Đạo Trần Tiên Tôn vĩnh cửu trở về, có thể một phương diện khác lại không nguyện ý Bạch Tiểu Thuần vì thế bị thương tổn.

Cho đến vừa rồi chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần thân thể Đạo Trần Tiên Tôn, nói ra những lời kia, tiểu khí linh trong lòng mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại nổi lên càng nhiều không bỏ.

Hắn không có chờ quá lâu, không bao lâu, trong sương mù, từ từ đi ra một thân ảnh, bộ pháp chậm chạp, từng bước một, tại tiểu khí linh trong sự khẩn trương, thân ảnh này đi tới sương mù bên ngoài.

Chính là Bạch Tiểu Thuần.

"Chủ nhân!" Tiểu khí linh mau tới trước, trong mắt hay là mang theo không bỏ, đồng thời cũng có một chút chần chờ, hắn cảm thấy người trước mắt, tựa hồ giống như Đạo Trần, lại không giống Đạo Trần.

Đang đi ra sương mù một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, yên lặng đứng ở nơi đó, tiểu khí linh cũng không dám mở miệng, ở bên cạnh cẩn thận quan sát.

Cho đến đi qua thời gian một nén nhang, bỗng nhiên, ở trên thân Bạch Tiểu Thuần, một cỗ Chúa Tể chi ý, bỗng nhiên tản ra, mặc dù cùng lúc trước tương đối yếu ớt quá nhiều, chỉ có một tia, nhưng lại rõ ràng ẩn chứa một cỗ bá đạo cùng chí cao vô thượng!

Nhấc lên bốn phía phong bạo, càng làm cho tinh không chấn động, bốn phía oanh minh, nhất là khí tức này, cùng tiểu khí linh trong trí nhớ đã từng chủ nhân Đạo Trần, giống nhau như đúc!

Không đợi tiểu khí linh nơi này tâm thần chấn động, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở mắt, hai mắt của hắn tại mở ra một cái chớp mắt, trong mắt trong thâm thúy, lộ ra vô tận tang thương, phảng phất tồn tại đã lâu tuế nguyệt, lại tốt giống như từ trong vãng sinh, trở lại nhân gian!

Càng là tại trong tang thương này, còn mang theo một vòng bi thương, liền tựa như đã mất đi quê quán, thân nhân, bằng hữu, người yêu về sau, chỉ còn lại có chính mình bất lực cùng mờ mịt.

Thần sắc này, khí tức này, trong nháy mắt liền để tiểu khí linh lần nữa xác định, người trước mắt không phải Bạch Tiểu Thuần, vẫn là hắn đã từng chủ nhân Đạo Trần Tiên Tôn, hắn trong sự kích động, lần nữa quỳ xuống lạy, trong mắt nước mắt, theo cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khí tức trên thân, lại một lần chảy xuống.

"Tiểu Si. . . Tại sao lại khóc." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, thanh âm trầm thấp, càng có nhu hòa, tay phải nâng lên tại tiểu khí linh trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve.

Bị Bạch Tiểu Thuần như thế khẽ vỗ sờ, tiểu khí linh tiếng khóc càng lớn, lần nữa ôm lấy Bạch Tiểu Thuần đùi, liền tựa như một cái hồi lâu không nhìn thấy thân nhân hài tử một dạng.

"Tiểu Si, đừng khóc." Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Tiểu Si, ngươi là hảo hài tử, những năm này khổ ngươi. . . Nhưng ta biết, ngươi có thể làm càng tốt hơn. . . Mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, đáy lòng thuần phác, oai hùng bất phàm, nghĩa bạc vân thiên, khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng, dáng vẻ đường đường, tư chất càng là viễn siêu tại ta, là thế gian này hiếm thấy chỉ có đại anh hùng, hạng người thiên kiêu!" Bạch Tiểu Thuần giống như tại cảm khái, giữa lời nói, tiểu khí linh nơi đó tiếng khóc biến mất dần, tựa hồ đối với Đạo Trần Tiên Tôn có thể như thế đánh giá Bạch Tiểu Thuần, cảm thấy có chút chấn kinh càng có lỗi hơn kinh ngạc.

"Chủ nhân, Bạch Tiểu Thuần nơi đó. . ." Tiểu khí linh vừa muốn mở miệng, bị Bạch Tiểu Thuần mỉm cười đánh gãy.

"Đáng tiếc hắn không có sinh ở ta thời đại, bằng không mà nói, mặc dù bởi vì có hắn tồn tại, ta có lẽ sẽ không trở thành Chúa Tể, nhưng ta tin tưởng, hắn như sinh ở Tiên giới, thì Tiên giới cuối cùng vận mệnh, lại bởi vì hắn mà thay đổi!" Bạch Tiểu Thuần than nhẹ, trong mắt lộ ra hồi ức, giống như sự cảm khái này xúc động nội tâm của hắn chỗ sâu cái nào đó hồi ức, để chính bản thân hắn giờ khắc này, bi thương cảm giác, cũng càng dày đặc một chút.

Tiểu khí linh nguyên bản muốn nói chuyện, có thể vừa nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trên người bi thương chi ý, hắn liền không có tiếp tục, đáy lòng cũng đang suy nghĩ Bạch Tiểu Thuần thế mà có thể làm cho Tiên Tôn như vậy đánh giá, hẳn là chính mình những năm này nhìn thấy, chỉ là đối phương nhất bình thường một màn?

"Ta phải đi, trước khi đi, làm ngươi đã từng chủ nhân, ta cho ngươi cuối cùng một đạo phong mệnh. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, thần sắc trở nên nghiêm nghị, nhìn về phía tiểu khí linh.

Tiểu khí linh cũng lập tức thần sắc nghiêm túc, cố nén không bỏ, lắng nghe trước mắt chủ nhân phong mệnh.

"Ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi, nhất định phải nghe Bạch Tiểu Thuần nói, không thể lừa hắn, đối với hắn giảng mỗi một câu nói đều muốn thực tình, đáp ứng hắn mỗi một chuyện đều muốn làm đến, hắn nói bất luận cái gì nói, nói bất cứ mệnh lệnh gì, nó trọng yếu trình độ, đều muốn tại trên ta, hắn mọi yêu cầu, ngươi cũng cần phải đi thỏa mãn, hắn hết thảy cần, ngươi đều phải dốc hết toàn lực đi trợ giúp, phải tin tưởng hắn, người khác khi dễ hắn ngươi muốn ngay đầu tiên đi ra giúp hắn, tóm lại, đi theo hắn, Tiểu Si, đây là ngươi cả đời này, tạo hóa lớn nhất!"

"Còn có, ngươi muốn đem hắn khoái hoạt, nhìn thành là chính mình khoái hoạt, hắn vui vẻ ngươi liền bồi vui vẻ, đem hắn bi thương, nhìn thành là chính mình bi thương, hắn không vui, ngươi liền muốn để hắn vui vẻ, Tiểu Si a. . . Đây là ta đối với ngươi sau cùng phong mệnh, ngươi. . . Có nghe hay không!" Bạch Tiểu Thuần nói xong lời cuối cùng, càng phát ra nghiêm túc thậm chí có một tia nghiêm khắc.

Tiểu khí linh có chút mắt trợn tròn, nếu như không phải người trước mắt vô luận là thần sắc hay là khí tức, đều không có sai, hắn thậm chí sẽ coi là trước mắt không phải Đạo Trần.

Giờ phút này mắt thấy chủ nhân nghiêm túc, tiểu khí linh cũng thở sâu, hung hăng cắn răng.

"Ta nghe!"

Bạch Tiểu Thuần trên mặt nghiêm nghị biến mất, lộ ra ôn hòa, sờ lấy tiểu khí linh đầu, lại cổ vũ vài câu về sau, chậm rãi nhắm mắt lại, tiểu khí linh biết chủ nhân muốn đi, đáy lòng không bỏ, bi thương, toàn bộ hiện lên, kinh ngạc nhìn chủ nhân, muốn đi làm bạn hắn sau cùng về với bụi đất.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần con mắt nhắm lại về sau, không khí bi thương này vừa mới hiện lên, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần con mắt lại lần nữa mở ra.

"Ta mặc dù đi, nhưng ta hay là sẽ khi thì trở về giám sát ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần tựa hồ có chút không yên lòng, nói xong câu này, tại tiểu khí linh trong triệt để mắt trợn tròn, vội ho một tiếng, nặng lại nhắm mắt lại. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..