Chương 1247: Xốc nổi

Chương 1247: Xốc nổi

Chương 1247: Xốc nổi

Converter: DarkHero

Tiểu khí linh trong mắt lộ ra hồ nghi, nó đáy lòng cũng đang chần chờ, cảm thấy người trước mắt vô luận là khí tức hay là cảm giác, đều là chính mình đã từng chủ nhân Đạo Trần, có thể hết lần này tới lần khác đối phương trong lời nói nói tới hết thảy, để nó lại cảm thấy loại lời này, chỉ có Bạch Tiểu Thuần vô sỉ ưa thích gian lận kia mới có thể nói ra mới đúng. . .

Chính mình đã từng chủ nhân Đạo Trần, đó là thế gian này chí cường Chúa Tể một trong, làm sao có thể đi nói ra những lời nói để cho người ta nghe đều cảm thấy toàn thân nổi da gà đều muốn đến rơi xuống này.

Có thể hết lần này tới lần khác tại trên khí tức, vừa chuẩn xác thực không sai, cái này để tiểu khí linh có chút phân biệt không rõ, đáy lòng cũng rối rắm.

Tại tiểu khí linh nơi này chần chờ lúc, từ từ nhắm hai mắt Bạch Tiểu Thuần, nhìn như nghiêm nghị, nhưng trong lòng lại tràn đầy đắc ý, trên thực tế trước đó tại Đạo Trần chấp niệm liều lĩnh thiêu đốt lúc bộc phát, mặc dù điều khiển thân thể của hắn, có thể Bạch Tiểu Thuần ý thức vẫn tồn tại như cũ, chỉ bất quá liền tựa như biến thành một người ngoài cuộc, nhìn xem thân thể của mình không bị khống chế mỗi tiếng nói cử động, loại cảm giác này, ngay từ đầu thời điểm, để Bạch Tiểu Thuần rất là hoảng sợ.

Nhất là nhìn thấy tiểu khí linh nơi đó, một bộ cảm động thút thít dáng vẻ, Bạch Tiểu Thuần liền đáy lòng hừ hừ mấy lần, nhưng lại không tâm tình đi để ý tới, tại trong tâm thần bất định cùng đáy lòng kêu rên kia, hắn nhìn xem thân thể của mình tiến nhập sương mù, thấy được chiếc thuyền cô độc kia, cũng nhìn thấy phía trên hài cốt, có thể nói Đạo Trần chỗ cảm thụ hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đều rõ ràng sáng tỏ.

Lúc kia, hắn kêu rên càng cường liệt, cảm thấy Vụ Khí sơn cốc này thực sự quá nguy hiểm, tại dưới sự dày vò kia, thật vất vả Đạo Trần chấp niệm từ từ tiêu tán, cho đến tại Bạch Tiểu Thuần đi ra sương mù, đứng ở bên ngoài một khắc, Đạo Trần chấp niệm, đã triệt triệt để để tán đi.

Từ đó về sau, biến mất tại vùng tinh không này, cũng vô pháp lại đối với Bạch Tiểu Thuần tạo thành ảnh hưởng, bất quá việc này đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, cũng có tạo hóa, Đạo Trần chấp niệm mặc dù chiếm cứ Bạch Tiểu Thuần thân thể thời gian ngắn ngủi, có thể theo nó chấp niệm tiêu tán, nhưng lưu lại một chút thuộc về Đạo Trần khí tức, khí tức này bị Bạch Tiểu Thuần nắm giữ về sau, hắn có thể đi cải biến khí thế của tự thân, từ trình độ nào đó, có thể làm cho mình biến thành. . . Đạo Trần!

Mặc dù không có Đạo Trần chiến lực, nhưng tại trên hù dọa người, vẫn là có thể đưa đến nhất định chấn nhiếp tác dụng.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần chú ý tới tiểu khí linh lo được lo mất, nghĩ đến trước đó tiểu khí linh ôm Đạo Trần bắp đùi từng màn, loại đãi ngộ này, hắn cho tới bây giờ không có hưởng thụ qua, thế là dứt khoát giả dạng Đạo Trần, đi hù dọa tiểu khí linh. . . Thuận tiện giáo dục một phen, vì chính mình về sau có thể tốt hơn sai sử tiểu khí linh, đánh xuống một cái kiên cố cơ sở. . .

Nghĩ đến trước đó tiểu khí linh bị bị hù gần chết, Bạch Tiểu Thuần liền đáy lòng đắc ý, về phần trong sơn cốc hết thảy, hắn cảm thấy cùng mình quan hệ không có lớn như vậy, mà bây giờ cũng an toàn đi ra, thế là giả vờ giả vịt một phen về sau, Bạch Tiểu Thuần chậm rãi mở mắt ra.

Vì để cho chính mình diễn càng chân thực, mở mắt ra Bạch Tiểu Thuần, bỗng nhiên khoa trương hú lên quái dị, lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Đáng chết, ta làm sao đứng ở chỗ này, ta nhớ rõ ràng vừa rồi tựa như ngủ một giấc, giờ phút này thế mà cái gì đều không nhớ rõ!" Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch, trong mắt mang theo hãi nhiên, cấp tốc bay ra, tựa hồ muốn rời xa Hắc Vụ sơn cốc, càng là trong chốc lát, liền thẳng đến bảo phiến mà đi.

Tiểu khí linh trong đó nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Thuần, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần sau khi tỉnh dậy mỗi tiếng nói cử động, nó chần chờ càng nhiều, giờ phút này thật sự là không mò ra chân tướng, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng, như nhận mệnh đồng dạng, theo Bạch Tiểu Thuần cùng một chỗ về tới bảo phiến.

Tựa hồ cảm thấy mình trước đó diễn kỹ có chút xốc nổi, về tới bảo phiến về sau, Bạch Tiểu Thuần tổng kết trước đó khuyết điểm, thần sắc nghiêm nghị, nhìn xem tiểu khí linh, đền bù đồng dạng đến hỏi hỏi ý kiến mình tại hôn mê về sau, đã phát sinh mọi chuyện.

Nếu là đổi trước đó, tiểu khí linh nhất định sẽ không nói thật, liền xem như nói, cũng lười đi kỹ càng miêu tả, trừ phi Bạch Tiểu Thuần dùng đổi tên đến uy hiếp, bằng không mà nói, có thể được đổi vượt qua kiểm tra, nó liền tuyệt đối sẽ không lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng hôm nay, nhớ tới chính mình đã từng chủ nhân cuối cùng một đạo mệnh lệnh, tiểu khí linh rơi vào đường cùng, như thật đem chính mình tất cả những gì chứng kiến, đều nói rồi đi ra, bất quá cuối cùng lại vì Đạo Trần Tiên Tôn giải thích một chút.

"Đạo Trần Tiên Tôn không có ác ý, lão nhân gia ông ta chỉ là chấp niệm, về sau còn khen ngươi nữa nha." Tiểu khí linh giải thích lúc, cũng lo lắng Bạch Tiểu Thuần sẽ ghi hận Đạo Trần Tiên Tôn, đang chuẩn bị tiếp tục thuyết phục, thật không nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần đang nghe đây hết thảy về sau, thân thể của hắn lại chấn động mạnh, tay phải nâng lên bãi xuống.

"Không cần nói, Đạo Trần Tiên Tôn liền tựa như sư tôn của ta, không có lão nhân gia ông ta, ta Bạch Tiểu Thuần đã sớm vẫn lạc, cũng căn bản liền không có bây giờ Thái Cổ giờ khắc này!"

"Đừng nói là chiếm cứ thân thể của ta, liền xem như để cho ta Bạch Tiểu Thuần xông pha khói lửa, chỉ cần là Đạo Trần Tiên Tôn một câu, ta Bạch Tiểu Thuần tuyệt không một chút nhíu mày!"

"Ta Bạch Tiểu Thuần làm người, luôn luôn ân oán rõ ràng, Đạo Trần Tiên Tôn đối với ta có ân, việc này Bạch mỗ cả đời ghi khắc!" Bạch Tiểu Thuần những lời này nói quang minh lẫm liệt, càng có phát ra từ đáy lòng cảm giác, tràn đầy chân thành, nghe tiểu khí linh nơi đó cũng đều động dung, đáy lòng lần đầu đối với Bạch Tiểu Thuần dâng lên kính trọng chi ý.

"Chủ nhân!" Tiểu khí linh cảm động, nó hay là quá đơn thuần, giờ phút này không khỏi nghĩ đến Đạo Trần Tiên Tôn khích lệ Bạch Tiểu Thuần những lời kia, dần dần, lại hiếm thấy cảm thấy, Đạo Trần Tiên Tôn hẳn là nhìn thấu Bạch Tiểu Thuần bản chất, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, có lẽ thật chính là như Đạo Trần Tiên Tôn nói tới dáng vẻ.

Trong sự kích động, tiểu khí linh thở sâu, đáy lòng nói với chính mình, về sau cứ dựa theo Đạo Trần Tiên Tôn nói tới đi làm, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, có lẽ thật có thể phó thác chính mình hết thảy.

Nghĩ như vậy, tiểu khí linh nhiệt tình mười phần, căn bản cũng không cần Bạch Tiểu Thuần như dĩ vãng đồng dạng đi phân phó, liền tự hành đi điều khiển bảo phiến, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tiết kiệm rất nhiều khí lực, thậm chí bảo phiến này tốc độ, cũng đều tăng nhanh không ít.

Đối với đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra cổ vũ dáng tươi cười, đáy lòng lại tại đắc ý, suy nghĩ hay là chính mình lợi hại hơn một chút, trong vừa lòng thỏa ý, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại trên bảo phiến, giờ phút này tu vi mặc dù Thái Cổ, có thể Bạch Tiểu Thuần mục tiêu vẫn chưa hoàn thành.

Mục tiêu của hắn là Tam Thập Sắc Hỏa!

Trước đó tại trên Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa, hắn gặp bình cảnh, trở ngại tu vi, không cách nào tiếp tục luyện chế, nhưng hôm nay Thái Cổ cảnh giới, Bạch Tiểu Thuần tại thở sâu về sau, trong đầu lập tức xuất hiện Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, phối phương này ở trong đầu hắn trong khi không ngừng mà phân giải, không ngừng mà tổ hợp, lẫn nhau thôi diễn, Bạch Tiểu Thuần phát hiện chính mình tấn thăng Thái Cổ về sau, thần niệm so dĩ vãng cường hãn quá nhiều, căn bản là không cách nào đi lẫn nhau so sánh, giờ phút này thôi diễn tốc độ, cũng đều vượt qua đã từng.

Rất nhanh, Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa phối phương, liền bị Bạch Tiểu Thuần một lần nữa sửa một phần, tay áo hất lên, lấy ra đại lượng hồn, bắt đầu luyện chế.

Thiên Tôn cảnh giới lúc thất bại, một mặt là phối phương độ khó, một phương khác thì là Bạch Tiểu Thuần tu vi không cách nào chèo chống, nhưng hôm nay hết thảy ảnh hưởng thành công điểm, đều bị Bạch Tiểu Thuần từng cái hóa giải, lần này luyện chế, trước nay chưa có thuận lợi, chỉ là dùng một tháng, khi bảo phiến này rốt cục bay ra Tiên giới phế tích khu vực về sau, Bạch Tiểu Thuần trong tay, thình lình xuất hiện một đoàn phát ra ánh sáng sáng chói, nhan sắc không ngừng biến hóa. . . Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa! !

"Chỉ kém sau cùng. . . Tam Thập Sắc Hỏa!" Đem Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa này dung nhập mu bàn tay Bạch Hạo ấn ký về sau, Bạch Tiểu Thuần kích động, hắn rõ ràng cảm nhận được Bạch Hạo sinh cơ, tại trong ấn ký này, càng phát sinh động, tựa hồ chỉ kém tầng cuối cùng cách ngăn, liền có thể bạo phát đi ra, khởi tử hoàn sinh! !

Dưới sự phấn chấn, Bạch Tiểu Thuần đang muốn nhất cổ tác khí, đi thôi diễn Tam Thập Sắc Hỏa, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần biến sắc, bỗng nhiên ngẩng đầu trong nháy mắt, nó tay phải sát na nâng lên, trực tiếp hướng về nơi xa một mảnh nhìn như trống trải tinh không, bỗng nhiên một chỉ!

Dưới một chỉ này, lập tức nơi đó hình thành lõm, uốn lượn xuất hiện, lực hút phóng thích, thời gian tựa hồ cũng đều bắt đầu vặn vẹo, tiểu khí linh cũng là sững sờ, sau đó lập tức nghĩ đến đáp án, trong mắt phức tạp, vẫn như trước hay là điều khiển bảo phiến, lập tức liền có vài chục đạo Thái Cổ Chi Quang, sát na bộc phát, thẳng đến khu vực này mà đi.

"Thái Cổ Nô!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tinh mang, khẽ quát một tiếng, lập tức hai tôn Thái Cổ Nô huyễn hóa, đồng thời cất bước bay ra bảo phiến, thẳng đến khu vực này bên ngoài!

Đến lúc này, từ trong khu vực vặn vẹo kia, truyền ra lão quỷ bà tiếng gào thét mang theo hung tàn kia!

"Đáng chết, không dứt a, thế mà trong này chặn lấy chờ ta đi ra!" Đổi trước đó thời điểm, Bạch Tiểu Thuần đã sớm chạy trốn, nhưng hôm nay Thái Cổ cảnh giới, hắn lực lượng sung túc, giờ phút này tay áo hất lên, chiến ý bốc lên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..