Chương 1248: Thu Tiên Hậu

Chương 1248: Thu Tiên Hậu

Converter: DarkHero

"Bất quá Tiên giới dù sao đem cuối cùng một tia khí vận cho ta."

"Mà lại Đạo Trần lão đại đối với ta cũng có đại ân. . . Hắn đạo lữ năm đó chết thảm, về tình về lý, ta cũng không tốt đối với hắn xuất thủ. . ." Bạch Tiểu Thuần không phải một cái không nói đạo nghĩa người, giờ phút này tuy bị lão quỷ bà này mấy lần truy sát, nhất là thế mà chắn trong này muốn tiêu diệt chính mình sự tình, khiêu khích chiến ý, có thể cuối cùng vẫn là biết được ân đức.

Hắn thở sâu, đem chiến ý đè xuống, trong thần niệm điều khiển hai vị Thái Cổ Nô kia dừng lại, càng đem mấy chục đạo Thái Cổ Chi Quang kia, cũng đều kiềm chế xuống tới, khiến cho dừng lại tại khu vực này bên ngoài, về phần đáy lòng, Bạch Tiểu Thuần chính suy nghĩ có hay không biện pháp hóa giải đối phương truy sát, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ dâng lên trong nháy mắt, trong khu vực vặn vẹo kia, lão quỷ bà gào thét, tựa như muốn chấn vỡ tinh không đồng dạng, hướng về bốn phía mãnh liệt khuếch tán ra tới.

Mà trong khu vực bị thời gian lực hút tràn ngập kia, lão quỷ bà thân ảnh cũng theo đó vặn vẹo, trong chớp mắt rõ ràng, lại trong nháy mắt mơ hồ, sau đó nó thân ảnh lại bị kéo dài, tựa hồ đang kịch liệt giãy dụa, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đến!

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ sát na liền xuất hiện ở khoảng cách bảo phiến ngoài trăm trượng địa phương, nhưng nơi này tựa hồ là cực hạn, lão quỷ bà bị kéo dài thân thể, không cách nào lại tiến lên mảy may, xa xa xem xét, nó thân ảnh tựa như trở thành dài mảnh.

Một màn này, dọa Bạch Tiểu Thuần nhảy một cái, tại phát giác lão quỷ bà thời gian ngắn không cách nào xông ra về sau, Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng tiến lên, đứng tại bảo phiến biên giới, hướng về lão quỷ bà đầu tiên là ôm quyền cúi đầu.

"Tiên Hậu tiền bối, vãn bối Bạch Tiểu Thuần, truyền thừa Đạo Trần lão đại nói, có Tiên giới cuối cùng một tia khí vận, trước đó có nhiều đắc tội, Tiên Hậu tiền bối ngài nhìn xem, có cái gì vãn bối có thể làm được, vãn bối nguyện ý đi đền bù." Bạch Tiểu Thuần thái độ thành khẩn, sau khi nói xong lần nữa ôm quyền.

Có thể đáp lại hắn, lại là lão quỷ bà kia càng thê thảm hơn gào thét gầm rú, chỉ bất quá lần này, đối phương trong gào thét, truyền ra quanh quẩn tại trong tâm thần Bạch Tiểu Thuần âm độc thanh âm.

"Ta muốn ngươi. . . Hồn!" Lão quỷ bà thanh âm mang theo vô tận sát khí, càng có mãnh liệt đến cực hạn sát cơ, hiển nhiên nàng sở dĩ truy sát Bạch Tiểu Thuần, không phải là bởi vì Bạch Tiểu Thuần chiếm nàng bộ phận dưới trướng, mà là bởi vì Bạch Tiểu Thuần hồn, tựa hồ có một loại nào đó đặc biệt, khiến cho lão quỷ bà lòng sinh tham lam, muốn đem Bạch Tiểu Thuần hồn thôn phệ.

Nghe được lão quỷ bà lời nói về sau, Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt lộ ra tinh mang, lúc ngẩng đầu lên, hắn tay áo hất lên, nhìn chằm chằm đang giãy dụa lão quỷ bà, nhàn nhạt mở miệng.

"Có phải hay không vãn bối nếu không cho ngươi ta hồn, tiền bối liền truy sát không dứt?"

Lần này đến từ lão quỷ bà đáp lại, là nó dưới gào thét trong giãy dụa, Bạch Tiểu Thuần thời gian khu vực phạm vi lớn vỡ vụn, tựa hồ lão quỷ bà này, chẳng mấy chốc sẽ tránh thoát.

"Đạo Trần Tiên Tôn, vãn bối tình nghĩa đã hết, ngươi Tiên Hậu đã vẫn, bây giờ còn sót lại hồn, từ lâu cải biến, đắc tội!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, không còn bất luận cái gì chần chờ, một bước đi ra lúc, thần niệm càng là tản ra, lập tức ở mảnh này vặn vẹo khu vực bên ngoài trong tinh không, thủ hộ trong đó hai vị Thái Cổ Nô, trong nháy mắt xuất thủ, Thái Cổ chiến lực ngập trời bộc phát, hóa thành hai đoàn phong bạo, trực tiếp quét ngang mà đi.

Tiếng oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn tứ phương đồng thời, mấy chục đạo Thái Cổ Chi Quang bị Bạch Tiểu Thuần áp chế lại kia, đồng thời bộc phát, tản mát ra quang mang sáng chói, cùng hai vị Thái Cổ Nô cùng một chỗ, thẳng đến lão quỷ bà mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, sát na liền có tiếng vang kinh thiên tuôn ra, bên trong oanh minh, cơ hồ tại lão quỷ bà giãy dụa đi ra một cái chớp mắt, Thái Cổ Nô thần thông, Thái Cổ Chi Quang lăng lệ, liền trực tiếp đem thoát khốn lão quỷ bà, bỗng nhiên xuyên thấu!

Nhìn lại lúc, lão quỷ bà thân thể, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, bị xuyên ra mấy chục cái lỗ thủng đồng thời, đến từ Thái Cổ Nô phong bạo, cũng đem hắn thân thể, bỗng nhiên vỡ vụn!

Chỉ là tại lão quỷ bà thân thể toái diệt đồng thời, một cỗ ngọn lửa màu đen lập tức liền từ nó thể nội bạo phát đi ra, hướng về bốn phía quét ngang, tại trong ngọn lửa kia, Tiên Hậu thân ảnh, lại một lần tại màu đen trong biển lửa huyễn hóa ra đến, phát ra vô tận oán khí cùng điên cuồng, nó dung nhan tuyệt mỹ giờ phút này trong vặn vẹo, truyền ra thê lương bén nhọn gào thét.

Tiếng rống này tạo thành gợn sóng, khuếch tán tứ phương đồng thời, cũng vòng quanh bốn phía biển lửa màu đen, không ngừng mà khuếch tán, càng là tạo thành từng tấm to lớn hỏa diễm quỷ đầu, bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng về Bạch Tiểu Thuần bổ nhào thôn phệ mà tới.

Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, Tiên Hậu này khí thế nhìn rất là kinh người, thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần không có tấn thăng trước thời Thái Cổ, đối hắn uy hiếp cực lớn, hắn chỉ có thể quay đầu liền chạy, nhưng hôm nay tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, đối phương những khí thế này, nhìn như ngập trời, nhưng trên thực tế cũng đã không có ý nghĩa.

"Ngươi đi đi, đây là ta đưa cho ngươi một cơ hội cuối cùng!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa nói xong, Tiên Hậu chẳng những không có lui lại, ngược lại đem càng nhiều biển lửa hình thành càng nhiều mặt quỷ, ầm vang tiến đến.

Bạch Tiểu Thuần trong mắt càng phát ra băng lãnh, hắn đều không có tự mình ra tay, chỉ là đứng tại trên bảo phiến, thần niệm khuếch tán lúc, lập tức bảo phiến trong mặt quạt thuyền cô độc, liền trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện thình lình tại trong tinh không, hóa thành một đạo cầu vồng vờn quanh bảo phiến quét ngang, trong tiếng ầm ầm khuếch tán, tất cả hỏa diễm mặt quỷ, toàn bộ sụp đổ, thuyền cô độc này tốc độ quá nhanh, những nơi đi qua, hỏa diễm đều muốn dập tắt, càng là tại lượn quanh vài vòng lúc, thẳng đến Tiên Hậu mà đi.

Tiên Hậu trong mắt oán khí càng sâu, trong miệng truyền ra bén nhọn thanh âm, lại từ trong cơ thể của nàng, tại một cái chớp mắt này, huyễn hóa ra đại lượng đèn lồng màu trắng, những đèn lồng này đột nhiên tản ra, tràn ngập bát phương đồng thời, lại ảnh hưởng tới vùng tinh không này quy tắc, thế mà hết thảy đều nhanh chóng hóa thành trang giấy! !

Thậm chí liền ngay cả hai tôn Thái Cổ Nô kia, cũng đều như vậy, liền xem như chiếc thuyền cô độc kia, mặc dù không có huyễn hóa thành giấy, có thể tốc độ hay là chậm một chút, đến mức để Tiên Hậu tại nhoáng một cái tránh đi phía dưới, lại thẳng đến bảo phiến, nó tay phải nâng lên trở thành quỷ trảo, trong mắt mang theo tham lam, vồ một cái về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Đủ rồi!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, hắn đã liên tục nhường nhịn, bây giờ đã không có kiên nhẫn, hắn dù sao không phải Đạo Trần Tiên Tôn, đồng thời đã trải qua việc này về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng khảo thí ra trong cơ thể của mình, đích đích xác xác không có Đạo Trần chấp niệm, bằng không mà nói, sợ là giờ phút này đã sớm đến ảnh hưởng chính mình.

Một phương diện khảo thí sau xác định, một phương diện thì là suy nghĩ thông suốt, Bạch Tiểu Thuần không muốn làm lấy oán trả ơn người, bây giờ đây hết thảy, đã để hắn không thể lại không ra tay.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần đã có quả quyết, tại Tiên Hậu oan hồn kia tiến đến trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, tốc độ nhanh chóng, sát na lại xuyên thấu Tiên Hậu thân thể, lúc xuất hiện, đã ở sau người, thần sắc như thường, tay phải khi nhấc lên, hướng về giờ phút này vẫn như cũ gào thét Tiên Hậu, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Dưới một cái nhấn này, lập tức Bạch Tiểu Thuần trong tay, tựa như tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này trong ầm ầm chuyển động, Tiên Hậu hồn lại khống chế không nổi hướng về Bạch Tiểu Thuần trong lòng bàn tay bị hấp xả tới.

Mà nó thân thể, cũng từ trước đó bàng bạc, chính phi tốc thu nhỏ, giãy dụa sắc lạnh, the thé gào thét không ngừng mà từ Tiên Hậu trong miệng truyền ra, nhưng lại là chuyện vô bổ, tại Bạch Tiểu Thuần trong bình tĩnh, hắn Thái Cổ tu vi hình thành uy áp, đủ để đi chấn nhiếp Tiên Hậu tàn hồn này!

Nhưng đây dù sao cũng là Tiên Hậu tàn hồn, tại trong sự giãy dụa giống như căn bản là không cách nào phản kháng này, Tiên Hậu thân thể lại trong nháy mắt tự hành sụp đổ, hóa thành vô số hồn, hướng về bốn phía bỗng nhiên tản ra.

Hồn số nhiều, sợ là có thể hàng chục tỉ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, có xoay người thẳng đến Bạch Tiểu Thuần thôn phệ mà đến, có thì là trong tứ tán bỏ chạy, trong lúc nhất thời, căn bản là phân biệt không rõ, mà Tiên Hậu hồn, tựa hồ cũng ẩn thân tại trong mảnh hồn hải này!

Bạch Tiểu Thuần nhíu mày, hắn biết nếu để cho Tiên Hậu chạy trốn, về sau sợ là sẽ còn dây dưa không ngớt, một khi đối phương tìm được Vĩnh Hằng Tiên Vực, hắn mặc dù không e ngại, thế nhưng cuối cùng có chút phiền phức.

Trong khi lắc đầu, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nhắm mắt lại, khi hắn hai mắt lần nữa mở ra lúc, trong nháy mắt, một cỗ cùng hắn trước đó khí tức, hoàn toàn khác biệt khí thế, bỗng nhiên tràn ra, khí thế kia tràn đầy trầm ổn, tràn đầy một cỗ tựa như Chí Tôn giống như khí thế, chính là Đạo Trần chi ý!

Tiểu khí linh thân thể khẽ run rẩy, cùng lúc đó, tại trong đông đảo hồn này, giờ phút này có một cái hồn, lại đột nhiên dừng lại, trong run rẩy quay đầu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, tại Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, cũng lập tức liền khóa chặt hồn kia!

Đây là một nữ tử hồn, nhìn rất là bình thường, duy chỉ có trên mi tâm có một điểm đen, cơ hồ tại nó nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, đã ở hồn nữ tử này trước, tay phải nâng lên, phất tay, liền đem hồn nữ tử này, thu vào trong trữ vật đại.

Hắn đã xác định, hồn này. . . Chính là Tiên Hậu!

Không có đi tổn thương đối phương, tại lấy đi về sau, Bạch Tiểu Thuần lúc này mới đem ánh mắt rơi vào trên hồn hải bốn phía, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị.

"Tiên Hậu ta không tốt đi tổn thương, bất quá những hồn này. . . Đối ta luyện hỏa, trợ giúp cũng quá lớn, liền xem như lợi tức tốt." Bạch Tiểu Thuần trong ho khan, hai mắt sáng lên, Tụ Hồn Đan bó lớn tràn ra, tại trong tinh không này, bắt đầu điên cuồng thu hồn.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..