Chương 1249: Ta cũng là vì đệ tử a

Chương 1249: Ta cũng là vì đệ tử a

Chương 1249: Ta cũng là vì đệ tử a

Converter: DarkHero

Lần này dài dằng dặc tinh không hành trình, Bạch Tiểu Thuần mục tiêu duy nhất, chính là luyện chế ra Tam Thập Sắc Hỏa, phục sinh đệ tử của mình Bạch Hạo!

Bây giờ nhiều năm qua đi, chẳng những Đa Sắc Hỏa đã luyện chế được 29 sắc, tu vi càng là tấn thăng đến Thái Cổ, giờ phút này bày ở trước mặt Bạch Tiểu Thuần mục tiêu cuối cùng, đã có thể đụng tay đến.

Nhất là theo tu vi đột phá, đối với Tam Thập Sắc Hỏa thôi diễn đã nhanh rất rất nhiều, lại thêm Bạch Tiểu Thuần trước đó tích lũy kinh nghiệm, bây giờ tại bảo phiến này trong khi phi hành, Tam Thập Sắc Hỏa phối phương, đã từ từ tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu từ từ phác hoạ.

Đối với Tam Thập Sắc Hỏa có phải là chung cực, Bạch Tiểu Thuần không cách nào phán đoán, nhưng hắn rất xác định một chút  dựa theo như vậy thôi diễn, hắn không bao lâu liền có thể đem Tam Thập Sắc Hỏa phối phương sơ bộ hoàn thành.

Sau đó chính là dùng đại lượng hồn đi nếm thử luyện chế, tại trong quá trình luyện chế này không ngừng mà tổng kết thất bại nguyên nhân, cho đến cuối cùng đem Tam Thập Sắc Hỏa triệt để luyện chế ra tới.

Mà hồn nơi này, Bạch Tiểu Thuần cũng đã không cần đi lo lắng, Tiên Hậu bị Bạch Tiểu Thuần lấy đi về sau, nó trong thân thể tản ra bao nhiêu năm rồi bị nó hút tới vô số hồn, đầy đủ Bạch Tiểu Thuần đi nếm thử quá nhiều lần luyện chế.

Nếu không phải là tại trong thôi diễn của Bạch Tiểu Thuần, Tam Thập Sắc Hỏa một khi thất bại, khuếch tán cực lớn, Vĩnh Hằng Tiên Vực sợ là không chịu nổi, bằng không mà nói, hắn đã sớm trực tiếp trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực đi.

"Rất nhanh. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong lòng chờ mong cảm giác đã càng ngày càng mãnh liệt, cứ như vậy, thời gian lại một lần trôi qua, Bạch Tiểu Thuần đối với Tam Thập Sắc Hỏa phối phương cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Thời gian dần trôi qua, hắn bắt đầu dùng hồn đến nếm thử luyện chế, vừa luyện này. . . Chính là mấy chục lần nhiều, cứ việc mỗi một lần đều tại trên khác biệt trình tự thất bại, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn lấy được lịch luyện cũng là rất nhiều, cứ như vậy, thời gian lại qua mấy năm.

Mắt thấy chính mình khoảng cách thành công đã đổi mới tới gần, Bạch Tiểu Thuần tâm thần cũng càng phát phấn chấn, nhất là tu vi đến Thái Cổ về sau, trong tinh không này quá nhiều khu vực, Bạch Tiểu Thuần đều có đầy đủ thực lực đi đi một chút.

Mấy năm, hắn chỗ đi phế tích vượt qua mấy chục cái nhiều, còn có càng nhiều phế tích bởi vì chỉ còn lại có rất nhỏ một phiến khu vực, Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, liền không có bước vào trên đó.

Cho đến một ngày này, khoanh chân ngồi tại trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, trước mặt hắn một đoàn ngũ quang thập sắc biển lửa đang thiêu đốt, nhưng lại rất nhanh ảm đạm dập tắt, lộ ra tại biển lửa kia về sau, Bạch Tiểu Thuần cau mày khuôn mặt.

"Còn kém cuối cùng này một bước, nhưng vẫn là thất bại." Bạch Tiểu Thuần có chút buồn bực, hắn cũng biết, có lẽ là bởi vì chính mình quá vội vàng, bằng không mà nói, không có khả năng tại bước cuối cùng này nhiều lần bị ngăn trở.

Ẩn ẩn tìm được nguyên nhân về sau, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát nhắm mắt lại, từ từ để cho mình bình tĩnh trở lại, ý đồ tại tiêu tán được mất chi tâm về sau, có thể tại Tam Thập Sắc Hỏa này trên một bước cuối cùng, thu hoạch được đột phá.

Dạng này bình tĩnh kéo dài hơn một tháng, khi Bạch Tiểu Thuần muốn lần nữa nếm thử lúc, bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, cúi đầu nhìn hướng tay của mình cõng, nơi đó Bạch Hạo ấn ký, giờ phút này lại tản mát ra trận trận ba động, tựa hồ kề bên này có cái gì tồn tại, đối với Bạch Hạo sinh ra một loại nào đó kích thích cùng hấp dẫn.

Bạch Tiểu Thuần trong sự kinh ngạc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tinh không, thần thức càng là tản ra.

Tinh không đen nhánh, nhìn tựa hồ không hề có sự khác biệt, có thể theo Bạch Tiểu Thuần trong tiếng kêu nhẹ đứng lên, dần dần, tại cây quạt này trong tinh không nơi xa, thế mà thời gian dần trôi qua xuất hiện lửa ánh! !

Nhìn kỹ, đây không phải lửa ánh, mà là ánh nến, tia sáng này cũng không phải là một cái, mà là một mảnh. . . Loại hình ảnh này, nhất là tại trong tinh không đen nhánh xuất hiện quang mang, là Bạch Tiểu Thuần tại trong hành trình tinh không này, cực kỳ hiếm thấy một màn.

Liền xem như lão quỷ bà đèn lồng, nó quang mang cũng là mang theo tử khí, dù là Tiên giới cũng đều không có những quang mang này sáng chói, duy chỉ có giờ phút này Bạch Tiểu Thuần trong mắt nhìn thấy, lại tựa như đại biểu sinh cơ, như là có người ở lại ốc xá đèn đuốc.

Cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất ngạc nhiên, phải biết hắn tại tinh không này phiêu du đến nay, nhìn thấy đều là tử vong, cũng hiểu biết vùng tinh không này tại lúc trước Nghịch Phàm giết chóc, cũng sớm đã trở thành một mảnh táng địa.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn có loại hiểu ra, Vĩnh Hằng Tiên Vực, chính là trong vùng tinh không này, duy nhất một chỗ sinh cơ chỗ, nhưng hôm nay trước mắt những này đèn đuốc xuất hiện, để Bạch Tiểu Thuần không khỏi ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ nơi này còn có tộc đàn khác tồn tại?" Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, điều khiển bảo phiến lại tới gần một chút, thời gian dần trôi qua thấy rõ đám đèn đuốc kia.

Nơi đó cũng là một chỗ phế tích, chỉ bất quá mảnh phế tích này khu vực trung tâm, tựa hồ không có bị phá hư quá nhiều, nơi đó lại có một tòa lầu các, tất cả đèn đuốc, đều là từ lầu các này trong mấy chục cửa sổ lộ ra!

Lại tia sáng này rõ ràng có chút vấn đề, khoảng cách rất xa đều có thể bị người nhìn thấy, hết lần này tới lần khác bất luận nhìn thế nào, tựa hồ cũng đều cũng không phải là quá mức chói mắt, phảng phất dù là đến nó phụ cận, nhìn thấy ánh đèn cùng bây giờ, cũng đều không có khác nhau quá nhiều.

Bạch Tiểu Thuần hai mắt có chút co vào, đây hết thảy cho hắn cảm giác đầu tiên, chính là không thích hợp!

Những năm này, Bạch Tiểu Thuần tại trong tinh không này đi qua quá nhiều địa phương, gặp phải chuyện kỳ quái cũng đã không ít, giờ phút này hắn đứng tại trên bảo phiến, ngóng nhìn sau một lúc lâu, thu hồi lòng hiếu kỳ, điều khiển bảo phiến liền muốn rời đi.

Dù là tu vi đến Thái Cổ, có thể Bạch Tiểu Thuần trong tính cách ổn thỏa không có thay đổi, loại địa phương tại hắn nhìn lại, rõ ràng có vấn đề này, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình không cần thiết vì một chút hiếu kỳ đi thăm dò nhìn, nhất là Bạch Hạo ấn ký ba động, giờ phút này cũng đã bình tĩnh trở lại, hắn cảm thấy cho dù là tự thân đã rất mạnh mẽ, có thể đoạn đường này đi tới kiến thức, để Bạch Tiểu Thuần minh bạch, vùng tinh không này mênh mông cùng thần bí.

"Tinh không lớn như vậy, ít một chút lòng hiếu kỳ không sai." Bạch Tiểu Thuần trong khi nói thầm điều khiển bảo phiến, rất nhanh liền lách qua mảnh phế tích kia, dần dần đi xa, nhưng lại tại hắn chuẩn bị ngồi xuống tiếp tục thôi diễn Tam Thập Sắc Hỏa lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần lông mày lại một lần nhăn lại, hắn nheo lại mắt, nhìn chăm chú lên phía trước đen kịt trong tinh không, giờ phút này xuất hiện lần nữa ánh lửa!

Cùng lúc trước nhìn thấy giống nhau như đúc!

Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, lần nữa điều khiển bảo phiến lách qua, thần thức đồng dạng tản ra quan sát, nhưng rất nhanh, hắn phía trước tinh không, đèn đuốc tái hiện.

"Có chút ý tứ a." Bạch Tiểu Thuần sắc mặt có chút khó coi, nếm thử mấy lần về sau, hắn đã phát hiện, chính mình tựa hồ sa vào đến trong một vòng tròn, vô luận như thế nào cũng đều quấn không ra mảnh phế tích kia, lại mỗi một lần lách qua lại xuất hiện lúc, đều khoảng cách trong phế tích kia lầu các càng gần một chút.

Nhất là giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần thậm chí đều có thể nhìn thấy trong đám lầu các kia, tựa hồ có bóng người. . .

Dựa vào Bạch Tiểu Thuần kiến thức, hắn cũng đã nhìn ra, phiến khu vực này hẳn là đã từng nhân khẩu mặc dù không nhiều, có thể hiển nhiên có Chúa Tể, càng có chỗ độc đáo của nó tộc đàn, bốn phía này giấu giếm hình tròn tinh không, chính là tộc đàn này bộ phận trận pháp.

Mà chính mình trong lúc vô tình xâm nhập tiến đến, giờ phút này muốn ra ngoài, muốn phí một chút trắc trở, ngay tại Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ như thế nào xông ra đi lúc, bỗng nhiên, lầu các kia đèn đuốc lập tức sáng không ít, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ từ trong đó truyền ra trận trận vui cười thanh âm, nhất là có như vậy một chỗ cửa sổ, thế mà bị đẩy mở, lộ ra một nữ tử người mặc cái yếm màu hồng, nữ tử này yêu diễm yêu kiều, giờ phút này trong tay còn cầm một mặt khăn tay, hướng về Bạch Tiểu Thuần khẽ đung đưa.

"Đến a, tới a. . ." Mềm mại thanh âm truyền ra, lại lan tràn tới trong tinh không, truyền vào đến Bạch Tiểu Thuần trong tai, Bạch Tiểu Thuần con mắt đột nhiên liền trợn to, nhìn xem cửa sổ kia lộ ra nữ tử, lại nhìn một chút lầu các này, lập tức hoảng hốt.

"Nơi này lại là cái thanh lâu?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, có chút tâm động, có thể tưởng tượng không thể có quá nhiều lòng hiếu kỳ, thế là hừ một tiếng, điều khiển bảo phiến liền muốn rời đi, chỉ là hắn trong này lại lượn quanh hồi lâu, phát hiện muốn rời khỏi nơi này, chỉ có tìm tới trận nhãn mới có thể, mà trận nhãn kia chỗ, chính là thanh lâu.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, mặc dù không nguyện ý, nhưng hôm nay cũng không có những biện pháp khác, hắn suy nghĩ mình bây giờ lợi hại như vậy, liền ngay cả lão quỷ bà cũng đều không phải là đối thủ của mình, nơi đây những này trò vặt, hẳn là không ngại.

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Hạo ấn ký ba động, lại một lần nữa mãnh liệt, Bạch Tiểu Thuần thần sắc lập tức càng cổ quái một chút, thầm nghĩ chính mình đệ tử này, hẳn là cũng muốn đi thanh lâu này?

"Hạo nhi, ngươi học xấu a." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, hay là ổn thỏa lý do, thần thức trước tản ra bao phủ thanh lâu, dần dần, Bạch Tiểu Thuần tâm cũng an ổn xuống, hắn đã nhìn ra nơi này chính là một chút hồn đặc thù ngưng tụ mà thành, đối với mình không có nửa điểm uy hiếp năng lực.

"Vậy liền đi xem một chút đi, ta mặc dù không muốn đi, nhưng vì đồ nhi của ta, ta liền đi một chuyến tốt." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái, triệu hoán hai tôn Thái Cổ Nô làm thị vệ của mình, lại để cho tiểu khí linh chuẩn bị một chút, một khi không ổn liền đến cứu viện, lúc này mới tại tiểu khí linh trong ánh mắt tò mò kia, nghênh ngang đi ra bảo phiến, thẳng đến phía dưới trong phế tích thanh lâu bay đi.

Theo tới gần, ca múa chi khu, phóng đãng vui cười kia càng phát ra mãnh liệt, cho đến Bạch Tiểu Thuần đến lầu các phụ cận lúc, lầu các này đại môn tự hành mở ra, một cái đầu đỉnh nhuốm máu đào tú bà ăn mặc nữ tử, uốn éo người đi ra, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần sau con mắt đều sáng lên, hô to một tiếng.

"Các cô nương, tới đón khách á!"

Lập tức một đám ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử, nhao nhao mang theo yêu kiều cười, từ bên trong nghênh đón đi ra.

"Khách quan mau mời tiến a!"

"Chúng ta nơi này có thật nhiều cô nương, cam đoan đại gia ngài hài lòng."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..