Chương 1250: Ác bá

Chương 1250: Ác bá

Chương 1250: Ác bá

Converter: DarkHero

Bị như thế một đám ăn mặc trang điểm lộng lẫy nữ tử vờn quanh, Bạch Tiểu Thuần dù là Thái Cổ tu vi, cũng đều sắc mặt đỏ lên, nhịn không được ho nhẹ vài tiếng, suy nghĩ chính mình làm Hạo nhi sư tôn, lần này vì Bạch Hạo, cũng coi là không thèm đếm xỉa.

"Hạo nhi a, vi sư đều là vì ngươi a, cảm nhận được ngươi ba động về sau, vi sư dù là ngàn không muốn vạn không muốn, cũng đều nhịn!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy mình cực kỳ vĩ đại, giờ phút này thở sâu, tay áo nhỏ hất lên, ngạo nghễ mở miệng.

"Còn không đem các ngươi rượu ngon tốt ăn, đều cho bản đại gia mang lên!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bên cạnh tú bà con mắt càng sáng hơn, tranh thủ thời gian hô to một tiếng, sau đó tại đám nữ tử này chen chúc xuống, Bạch Tiểu Thuần nghênh ngang đi vào trong lầu các.

Tiến lầu các, đèn đuốc huy hoàng khí phái, cùng trang trí xa hoa kia, cho dù Bạch Tiểu Thuần kiến thức rộng rãi, cũng đều bị nơi đây hết thảy chấn một cái, nơi này cơ hồ tất cả cái bàn, rõ ràng đều là Tiên Ngọc chế tạo, mà mặt đất gạch đá, cũng đều như vậy, thậm chí còn có chuyên môn trận pháp, khiến cho nơi đây tựa như vờn quanh tại tiên cảnh đồng dạng.

Liền ngay cả một bên thiêu đốt ánh nến, cũng đều là bị quý báu dược thảo luyện chế ra đến, thân là Dược Đạo đại sư Bạch Tiểu Thuần, chỉ là vừa nghe, liền phân biệt ra được bên trong chí ít có 7~8 loại dược thảo, đều là đã thất truyền tiên thảo  bất kỳ cái gì một gốc đều giá trị liên thành.

Nhưng hôm nay nơi này ánh đèn, lại không xuống ngàn cái trở lên, cái này để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng giật mình, thầm nghĩ nơi này đến cùng là cái gì tộc đàn, dĩ nhiên như thế giàu có.

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần khiếp sợ, là hắn dù là thần thức đi xem, cũng vô pháp nhìn ra, nơi này xa hoa kiến trúc có chút hư ảo chỗ, cái này đủ để chứng minh. . . Nơi đây hết thảy kiến trúc, ánh đèn, gạch, toàn bộ đều là chân thực tồn tại!

Bạch Tiểu Thuần có chút tâm động, tại bị đám nữ tử này cười duyên chen chúc ngồi ở một chỗ trên ghế về sau, hắn sờ lên cái ghế ngọc thạch, nhịp tim cũng tăng nhanh một chút, mà bốn phía những nữ tử kia, từng cái làm điệu làm bộ, rất nhanh liền lấy ra rượu ngon cùng mỹ thực, từng cái oanh thanh yến ngữ, khiến cho nơi đây hóa thành ôn nhu chi hương.

Bạch Tiểu Thuần tuy là Khôi Hoàng triều quân chủ, thế nhưng không có trải qua như vậy hưởng thụ, nhất là giờ phút này bên cạnh hắn lại không có người quen, tại tinh không này hành trình mỏi mệt buồn tẻ sau một hồi, đối với sinh hoạt đột nhiên xuất hiện này, Bạch Tiểu Thuần từ đáy lòng vẫn rất cao hứng.

Hắn cầm chén rượu lên nhìn một chút về sau, cười ha ha một tiếng trực tiếp uống xong một miệng lớn, lại buông ra bụng, ăn những mỹ thực, linh quả kia, khi thì đùa giỡn một chút bên người muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào thẹn thùng tiểu nữ tử, phía trước càng có mấy cái dáng người nổi bật người ngay tại theo nhạc khúc uyển chuyển nhảy múa, khiến cho trong lầu các này phi thường náo nhiệt.

Thậm chí tại Bạch Tiểu Thuần hai bên, còn có thị nữ vì đó nắm vuốt bả vai, càng có kiều nữ cho hắn ăn uống rượu, về phần tú bà kia, cũng đều đợi ở một bên, vẻ mặt tươi cười.

Mà cùng nhau theo Bạch Tiểu Thuần đến hai Thái Cổ Nô kia, giờ phút này cũng bị không thiếu nữ tử kéo tại cách đó không xa, một dạng làn gió thơm vờn quanh, trong lúc nhất thời, tiếng cười duyên, khúc nhạc âm thanh, đan vào một chỗ, xen lẫn Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, khiến cho trong lầu các này đèn đuốc, tựa hồ càng thêm sáng tỏ.

Nếu không phải là trên mu bàn tay Bạch Hạo ấn ký, còn tại khi thì truyền ra ba động, Bạch Tiểu Thuần đều muốn hảo hảo mà trong này đắm chìm một chút, đem đoạn đường này phong trần xua tan, nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần nơi này hưởng thụ thoải mái dễ chịu lúc, theo thời gian trôi qua, dần dần, tú bà vẻ mặt tươi cười kia, trong mắt từ từ lộ ra u mang, mà bốn phía vô luận là uyển chuyển nhảy múa, hay là đàn tấu nhạc khúc, lại hoặc là cho Bạch Tiểu Thuần nắn vai đấm lưng chi nữ, trong mắt của các nàng  cũng nhao nhao tràn ra u mang.

Móng tay của các nàng  phi tốc đen kịt kéo dài, khuôn mặt của các nàng  cũng nhanh chóng phát xanh càng là xuất hiện dữ tợn, mà tóc của các nàng  cũng tương tự tại cấp tốc sinh trưởng, đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế chỉ là Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, hưởng thụ đây hết thảy trong nháy mắt, chung quanh hắn tất cả nữ tử, liền đã hoàn toàn thay đổi.

Cải biến nhanh nhất, chính là tú bà kia, thân thể của nàng sát na liền dữ tợn vô cùng, hóa thành Lệ Quỷ, thân thể nhảy lên, trong mắt mang theo tham lam, sát na liền thẳng đến Bạch Tiểu Thuần đánh tới!

Động tác của nàng liền tựa như một cái tín hiệu, cơ hồ tại nhào về phía Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, bốn phía tất cả nữ tử đều lập tức hóa thành dữ tợn Lệ Quỷ, hướng về Bạch Tiểu Thuần cùng hắn hai cái Thái Cổ Nô, bỗng nhiên mà đi.

Bén nhọn tiếng gào thét, trực tiếp liền đánh gãy nơi này nhạc khúc, bốn phía ánh nến chi quang càng là trong chớp mắt không còn sáng tỏ, mà là lộ ra khí tức tử vong hào quang màu xanh lục, thậm chí bóng loáng mặt đất cũng đều rút đi, trở thành khắp nơi hài cốt chỗ nơi chôn cất.

Mà lầu các này tại một cái chớp mắt này, cũng phi tốc khô héo, xa xa xem xét, thế này sao lại là cái gì lầu các, đây rõ ràng chính là một tòa mộ địa!

Bất quá trên bàn rượu ngon cùng mỹ thực, dù là giờ phút này cũng vẫn không có biến hóa, mặc dù không biết những Lệ Quỷ này như thế nào làm đến những này, có thể hiển nhiên bọn chúng là chân thật.

Nhưng lại tại bốn phía này bộ dáng đại biến, tất cả nữ tử hóa thành Lệ Quỷ, nhào về phía Bạch Tiểu Thuần ba người sát na, Bạch Tiểu Thuần nguyên bản lắc đầu khẽ hát, khép hờ con mắt giờ phút này bỗng nhiên mở ra.

"Ồn ào!" Bạch Tiểu Thuần trên mặt lộ ra không vui, tay áo hất lên, một cỗ khí thế trực tiếp liền từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, oanh minh tứ phương trong nháy mắt, bốn phía những Lệ Quỷ kia từng cái lập tức liền bị trùng kích, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong mắt lộ ra hãi nhiên, cấp tốc lui lại.

Đồng thời hai tôn Thái Cổ Nô kia, cũng đều tu vi khuếch tán ra đến, lại một trước một sau, đem trong lầu các này cửa ra vào phong kín, càng là thần niệm khuếch tán, cản trở những Lệ Quỷ này xuyên tường bỏ chạy khả năng.

Đây hết thảy đều là trong nháy mắt hoàn thành, những Lệ Quỷ kia còn tại kêu thảm, bị Bạch Tiểu Thuần khí thế giống như tổn thương hồn thể, giờ phút này lui lại lúc, Bạch Tiểu Thuần hung hăng trừng một cái phía trước tú bà muốn đánh tới kia.

Không đợi lấy tú bà thần sắc đại biến sau lùi lại, Bạch Tiểu Thuần đã tay phải nâng lên, một thanh liền đem người tú bà này nắm ở trong tay, trong miệng ngạo nghễ truyền ra lời nói.

"Các ngươi tranh thủ thời gian cho ta biến trở về đi, khó được nhà ngươi Bạch gia gia có thể nhìn thấy tiểu quỷ bình thường chút, thế mà còn dám biến ra làm ta sợ? Nhanh, đều đừng nói nhiều, lập tức biến trở về đi, tiếp tục cho Bạch gia gia nhảy."

Bạch Tiểu Thuần chỉ cảm thấy chính mình câu nói này, nói mở mày mở mặt rất là nhẹ nhàng vui vẻ, quét qua nhiều năm qua sợ quỷ kinh lịch, nghĩ đến chính mình có một ngày, thế mà để quỷ đến sợ hãi, hắn đã cảm thấy chính mình khoảng cách nhân sinh đỉnh phong, lại bước ra một bước dài, giờ phút này giữa lời nói, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình còn khiếm khuyết một chút uy hiếp, thế là dứt khoát ngay trước mặt mọi người, đang muốn đi đem trong tay tú bà hồn đi luyện hỏa, nhưng hắn trong mu bàn tay Bạch Hạo ba động lần nữa mãnh liệt, tràn ra khát vọng chi ý.

Bạch Tiểu Thuần khẽ di một tiếng, suy nghĩ một chút về sau, đem tú bà hồn tới gần mu bàn tay, tại cùng ấn ký kia đụng chạm trong nháy mắt, Bạch Hạo hóa thành ấn ký, đột nhiên liền tràn ra một cỗ hấp lực, tại tú bà kia trong tiếng kêu thảm, trong nháy mắt liền bị hút đi.

Hút xong tú bà chi hồn này, Bạch Hạo hồn tràn ra hài lòng ba động, từ từ bình tĩnh trở lại, tựa hồ nơi này chỉ có tú bà kia, mới đối với hắn có rất mạnh lực hấp dẫn, về phần mặt khác quỷ, Bạch Hạo chướng mắt.

Bạch Tiểu Thuần cười cười, vỗ bàn một cái, hô to một tiếng.

"Uống rượu xong, nhanh đi uống rượu cho ta!" Theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm truyền ra, bốn phía những nữ tử kia hóa thành Lệ Quỷ, giờ phút này cũng đều không dám không một lần nữa thay đổi trở về, từng cái nũng nịu dáng vẻ, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, trong mắt lộ ra sợ hãi trước đó chưa từng có, theo các nàng, trước đó tú bà bị hút đi một màn, quá mức khủng bố, giờ phút này từng cái trong run rẩy, nhanh đi nếm thử khôi phục trước đó ca múa, muốn đem Bạch Tiểu Thuần hầu hạ tốt, hóa giải lần này nguy cơ.

Chỉ là khiêu vũ kia bởi vì sợ, thân hình run rẩy không ngừng, ca hát, tấu nhạc cũng là như thế, mà nhất run rẩy, chính là ở bên người Bạch Tiểu Thuần vì đó nắn vai đấm lưng, cho đến qua thật lâu, Bạch Tiểu Thuần lần nữa nhắm mắt lại, say mê lúc, các nàng mới chậm rãi đã thả lỏng một chút, giờ phút này từng cái khổ cực, chỉ muốn có thể hầu hạ tốt Bạch Tiểu Thuần, để hắn đi nhanh một chút. . .

Có thể Bạch Tiểu Thuần ngược lại không muốn nhanh như vậy đi, tại trong hoàn cảnh thoải mái này, hắn ngồi xuống chính là cả ngày, uống không biết bao nhiêu rượu ngon, ăn không biết bao nhiêu mỹ thực, cho đến hoàng hôn ngày thứ hai thời gian, Bạch Tiểu Thuần mới chậm rãi mở mắt ra, nghỉ dưỡng sức sau một ngày, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy mình tại trong lữ hành vất vả này, tất cả mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

Nhất là tâm tình càng là đắc ý, đặc biệt vui vẻ, thật sự là tại trong tinh không khô khan này, có thể gặp được dạng này việc vui, cực kỳ khó được.

"Các nàng mặc dù đều là hồn, nhưng lại rất đặc thù, lưu tại nơi này thật sự là lãng phí, không bằng mang về trong Khôi Hoàng triều, không có ý nghĩa thời điểm liền đem các nàng phóng xuất nhảy một bản, hát cái khúc mà cái gì. . ." Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, rất là tâm động, nhất là hắn thư tình bị kê biên tài sản đằng sau, luôn cảm thấy trong túi trữ vật thiếu khuyết cái gì, giờ phút này nhãn tình sáng lên.

"Liền thiếu những ca múa đặc thù này, cái này nếu là mang về, ta nhìn thấy Thánh Hoàng sau lấy ra, sợ là Thánh Hoàng cũng đều không ngừng hâm mộ." Bạch Tiểu Thuần càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, giờ phút này đứng người lên, tại những Lệ Quỷ nữ tử kia dưới sự run rẩy, Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên.

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền theo ta tốt!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..