Chương 1251: Tam Thập Sắc Hỏa!

Chương 1251: Tam Thập Sắc Hỏa!

Chương 1251: Tam Thập Sắc Hỏa!

Converter: DarkHero

Theo Bạch Tiểu Thuần phất tay áo, một cỗ hấp lực bỗng nhiên tràn ra, lập tức trong lầu các này trên trăm nữ quỷ, sát na biến mất, bị Bạch Tiểu Thuần thu vào trong trữ vật đại.

Làm xong những này, Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, bắt đầu ở trong lầu các này đào móc, vô luận là gạch, hay là cái bàn, lại hoặc là bốn phía ngọn nến, tóm lại tất cả có thể dời đi, đều bị hắn một trận cuồng chuyển.

Rất nhanh, lầu các này liền mắt trần có thể thấy giảm bớt, đến cuối cùng, chỉ còn lại có một cái xác không, bên trong hết thảy đều bị Bạch Tiểu Thuần dời trống, Bạch Tiểu Thuần tim đập rộn lên, lần này thu hoạch to lớn, để hắn cũng đều cảm thấy phấn chấn.

Bạch Tiểu Thuần cũng chưa quên những rượu ngon kia, thần thức đảo qua sau đã nhìn ra, nơi đây tộc đàn đã từng này, thế mà trong này chứa không ít rượu ngon, còn có một số nguyên liệu nấu ăn, cái này để Bạch Tiểu Thuần càng cao hứng, một mạch toàn bộ mang đi về sau, hắn liếm môi, lại ở trên phế tích này quét ngang một vòng.

Cuối cùng hài lòng đạp vào bảo phiến, tại tiểu khí linh dưới một mặt hâm mộ, điều khiển bảo phiến, hướng về nơi xa bay đi, mà theo lầu các biến mất, nơi này trận pháp cũng đã mất đi tác dụng, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lần này không có bị ngăn trở, thuận lợi rời đi khu vực tựa như một vòng tròn này.

Trong tinh không, trên bảo phiến, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiếp tục bắt đầu hắn đối với Tam Thập Sắc Hỏa phối phương nghiên cứu, mà giờ khắc này trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong Khôi Hoàng triều, đang tiến hành một trận triều hội!

Bạch Tiểu Thuần rời đi trong khoảng thời gian này, Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển, Hầu tiểu muội ba nữ cùng Đại thiên sư, Cự Quỷ Vương cùng Lý Thanh Hậu, Công Tôn Uyển Nhi bọn người, phụ trách xử lý quốc sự.

Mà sớm đã trưởng thành Đại Bảo, cũng nghiễm nhiên bị bồi dưỡng thành người nối nghiệp đồng dạng, xử sự cũng không còn là như khi còn bé như thế lỗ mãng hiếu chiến, chỉ bất quá trong lòng như trước vẫn là như vậy, về phần tu vi, hắn vốn là tư chất kinh người, những năm gần đây, đã đến cảnh giới Bán Thần!

Mà nhục thân nó cường hãn trình độ, liền xem như Cự Quỷ Vương nhìn thấy, cũng đều cảm thấy mình đứa cháu ngoại này, da dày thịt béo trình độ, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần, không ai có thể so sánh.

Về phần Tiểu Tiểu, tu vi so Đại Bảo còn muốn hơi cao một chút, nhưng lại cùng Bạch Tiểu Thuần một dạng, cũng đã bế quan nhiều năm.

Theo Thiên Tôn cường giả đông đảo, Khôi Hoàng triều địa vị cũng càng ngày càng ổn, chỉ là bởi vì Bạch Tiểu Thuần đối ngoại tuyên bố bế quan, khiến cho ngoại giới đối với hắn nơi này, cũng dần dần có một chút lời đồn.

Những lời đồn này không có ở trong Khôi Hoàng triều khuếch tán, nhưng vô luận là Thánh Hoàng triều hay là Tà Hoàng triều, đều đang nghị luận, lời đồn đông đảo, bên trong trọng điểm nói, chính là suy đoán Bạch Tiểu Thuần chiến lực, cũng không phải là Thái Cổ, năm đó chỉ là hao phí không phải hắn có thể tiếp nhận đại giới, mới miễn cưỡng ổn định cục diện, cho nên mới có bây giờ quanh năm bế quan.

Dù là Bạch Tiểu Thuần cũng khi thì trở về đi ra làm bạn Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo bọn người, có thể cuối cùng vẫn là trong tinh không thời gian chiếm đa số, thường thường một năm có thể trở về một lần, mỗi lần cũng dừng lại không được bao lâu.

"Bây giờ trong Tà Hoàng triều, lời đồn nhiều nhất, phía sau này nhất định có người tại thôi động, như bệ hạ thời gian ngắn không có xuất quan, sợ là sẽ phải có chút phiền phức."

"Chủ yếu nhất, là bệ hạ tu vi a. . ." Đại thiên sư có chút lo lắng, giờ phút này cùng Tống Quân Uyển bọn người, ngay tại thương thảo đối sách, thật sự là Bạch Tiểu Thuần một lần cuối cùng trở về, đã là tại mấy năm trước, bọn hắn cũng không biết Bạch Tiểu Thuần tấn thăng sự tình, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó cũng vội vàng tại luyện chế Tam Thập Sắc Hỏa, muốn nhất cổ tác khí luyện chế ra đến, cũng không có lo lắng trở lại thăm một chút.

Hoàng cung trong đại điện, mọi người ở đây từng cái nhíu mày, cân nhắc xử lý như thế nào những lời đồn này trong nháy mắt, bỗng nhiên, một tiếng nổ vang rung trời, trực tiếp liền trên bầu trời bỗng nhiên tản ra!

Tiếng ầm ầm siêu việt Thiên Lôi, cuồng bạo nổ tung lúc, nó động tĩnh to lớn, không chỉ có ở trong Khôi Hoàng triều khuếch tán, thậm chí Thánh Hoàng triều, Tà Hoàng triều, cũng đều như vậy, đây rõ ràng là. . . Quanh quẩn tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực nổ vang rung trời!

Vĩnh Hằng Chi Hải cũng đều sóng lớn cuốn lên, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng run rẩy một chút, một cỗ làm cho tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được kiềm chế, theo một tiếng này tiếng vang, từ trên trời giáng xuống! !

"Chuyện gì xảy ra! !"

"Trời ạ, đây. . . Đây là thanh âm gì! !"

Vô số người tại rất nhiều khu vực, toàn bộ kinh hô lúc, tam đại hoàng triều tất cả cường giả, cả đám đều lập tức bay ra, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía thương khung.

Truyền đến tiếng vang địa phương, chính là thương khung chỗ! !

Mà càng kinh người hơn, là giờ phút này trên bầu trời kia, bao nhiêu năm rồi từ đầu đến cuối không nhúc nhích đến từ Cự Nhân Chúa Tể chiếm cứ nửa cái bầu trời khổng lồ gương mặt, nó đang nhắm mắt, thế mà tại một cái chớp mắt này. . . Chấn động một cái! !

Lần này rung động, cực kỳ rõ ràng, bị tất cả cường giả đều rõ ràng cảm thụ, trong nháy mắt liền có phong bạo, tại trong đầu của tất cả mọi người, ngập trời bộc phát!

"Cự nhân tại động! !"

"Ta không có nhìn lầm, hắn. . . Hắn thật mí mắt bỗng nhúc nhích! !"

"Cái này sao có thể, truyền thuyết. . . Chẳng lẽ là thật!"

Vô số người hoảng sợ trong nháy mắt, Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng trước tiên liền bay ra, hai người bọn họ tại riêng phần mình trên hoàng thành, thần sắc khác biệt, so với Thánh Hoàng nghiêm nghị cùng ngưng trọng, Tà Hoàng thì là trong mắt lộ ra một vòng u mang.

Ngay tại thời điểm vạn chúng chú mục, thậm chí Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả tu sĩ, đều từ trong lòng dâng lên kiềm chế cùng nguy cơ sinh tử cảm giác này, theo Cự Nhân Chúa Tể mí mắt rung động, lại có trên trăm tảng đá, từ mi tâm của Cự Nhân Chúa Tể này rụng xuống, tựa như từng khỏa lưu tinh, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa tán lạc xuống!

Tốc độ nhanh chóng, tựa như có sinh mệnh, dù là Thánh Hoàng cùng Tà Hoàng xuất thủ, cũng đều không cách nào chặn đường toàn bộ, ầm vang giáng lâm!

Đại địa chấn động kịch liệt, thiên địa tràn ngập gào thét!

Thánh Hoàng hô hấp một gấp rút, không có nửa điểm chần chờ, lập tức liền hạ đạt phong mệnh.

"Tất cả Thiên Tôn, tất cả Bán Thần, lập tức xuất động, đem trong phạm vi Thánh Hoàng triều tất cả rơi xuống hòn đá, hết thảy thu thập, một khi xuất hiện sinh mệnh vết tích, lập tức báo cáo diệt tuyệt!"

Tương tự pháp lệnh, ở trong Tà Hoàng triều một dạng xuất hiện, chỉ bất quá có một ít khác biệt, nơi này không có diệt tuyệt sự tình, có chỉ là thu thập.

Rất nhanh, hai đại hoàng triều đều bắt đầu chuyển động, tại trong phạm vi riêng phần mình, không ngừng mà khuếch tán, thậm chí liền ngay cả hải vực cũng đều không có xem nhẹ, một dạng sưu tập.

Bạch Tiểu Thuần cứ việc không ở trong Khôi Hoàng triều, có thể đến từ Đại thiên sư bọn người cộng đồng quyết nghị, vẫn như cũ truyền khắp toàn bộ hoàng triều, tất cả Thiên Tôn cùng Bán Thần, cơ hồ đều tản ra, riêng phần mình tìm kiếm!

Cùng lúc đó, tại trong tinh không này, trên bảo phiến Bạch Tiểu Thuần, thần sắc của hắn cực kỳ ngưng trọng, toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ tại trên hỏa đoàn trước mặt, đoàn lửa này nhan sắc ngay tại cấp tốc biến hóa, cùng Nhị Thập Cửu Sắc Hỏa hoàn toàn khác biệt, giờ phút này đoàn lửa nhan sắc, cơ hồ đã thấy không rõ, tựa như rất nhiều nhan sắc đan vào một chỗ, trong nháy mắt nhiều sắc, trong nháy mắt lại phảng phất không màu trong suốt!

Tam Thập Sắc Hỏa phối phương, Bạch Tiểu Thuần đã triệt để khung đi ra, lại trong lần lượt luyện chế cũng đã đem hắn hoàn thiện đến hắn có thể làm được cực hạn.

Có thể coi là là như thế này, cũng vẫn là lần lượt thất bại, đến bây giờ, Bạch Tiểu Thuần đã ý thức được, Tam Thập Sắc Hỏa này. . . Không có nhất định thành công, dù là chính mình hết thảy đều chuẩn bị đến hoàn mỹ, tại trên luyện chế cũng đã đến cực hạn, nhưng cuối cùng hay là tồn tại cực lớn thất bại khả năng.

"Có thể hay không luyện chế ra Tam Thập Sắc Hỏa, nhìn chính là vận khí a. . ." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, hắn đã thất bại chừng mấy chục lần nhiều, nếu là đổi những người khác, sợ là đã sớm tuyệt vọng, dù sao mỗi một lần luyện chế cần tiêu hao hồn số lượng đều là kinh người.

Cho dù là Bạch Tiểu Thuần nơi này, có được nhiều như vậy hồn, giờ phút này cũng đều có chút muốn ăn không cần  dựa theo phán đoán của hắn, chính mình nhiều nhất lại luyện chế hai mươi lần, nếu vẫn thất bại, hắn hồn liền không đủ.

Mà tại tinh không phiêu du lâu như vậy, không nói sưu tập toàn bộ tinh không hồn, có thể Bạch Tiểu Thuần cũng đại khái phán đoán đi ra, chính mình chí ít góp nhặt hơn phân nửa, còn có một chút rải rác, không những ở trên việc thu thập phiền phức, càng là hao phí thời gian.

"Nhất định phải thành công a." Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, giữ vững tinh thần tiếp tục luyện chế, mấy ngày về sau, một tiếng kịch liệt oanh minh, quanh quẩn tinh không lúc, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, ngồi ở chỗ đó ngẩn người một lát sau, lần nữa luyện chế. . .

Cứ như vậy, từng ngày đi qua, một tháng sau, Bạch Tiểu Thuần đã lại luyện chế ra tám lần, mỗi một lần đều là tại khác biệt trình độ thất bại, mà hắn đã làm được cực hạn, thất bại nguyên nhân, liền ngay cả hắn cũng đều tìm không thấy đáp án, cho đến tại sau một tháng lần này luyện chế, tựa hồ bắt lấy một tia ánh rạng đông tại sau khi rất nhiều thất bại dựa theo một loại nào đó quy luật xuất hiện kia, Bạch Tiểu Thuần ở trong quá trình luyện chế, lại cực kỳ thuận lợi. . .

Tim của hắn cũng rung động, liên tục hấp khí để cho mình bình tĩnh trở lại, thời gian dần qua sa vào đến trong một loại linh hoạt kỳ ảo nào đó, tựa hồ quên đi hết thảy, chỉ còn lại có trước mặt. . . Biển lửa đang không ngừng thành hình này!

Không biết đi qua bao lâu, khi Bạch Tiểu Thuần ý thức từ trong linh hoạt kỳ ảo kia khôi phục lúc, hắn kinh ngạc nhìn trước mặt trôi nổi đoàn kia. . . Sáng chói chi hỏa!

"30 sắc. . ." Bạch Tiểu Thuần thân thể run rẩy, hô hấp đều lộ ra hưng phấn, nghĩ đến chính mình gian khổ, nghĩ đến Bạch Hạo sắp phục sinh, Bạch Tiểu Thuần từ từ kích động lên, ngửa mặt lên trời cười ha ha!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..