Chương 1252: Bạch Hạo phục sinh!

Chương 1252: Bạch Hạo phục sinh!

Chương 1252: Bạch Hạo phục sinh!

Converter: DarkHero

Mang theo phấn chấn cùng chờ mong, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, từ từ đem trong tay Tam Thập Sắc Hỏa, dần dần nhích lại gần mình trên mu bàn tay ấn ký, trong ấn ký kia Bạch Hạo hồn, giống như cũng cảm nhận được hỏa diễm tiếp cận, tản ra trước nay chưa có ba động.

"Hạo nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng trong khi thì thào, đem đoàn Tam Thập Sắc Hỏa hao phí hắn rất nhiều tuế nguyệt, càng là vô tận hồn hải mới hình thành kia, cùng mình mu bàn tay ấn ký, từ từ dung hợp ở cùng nhau!

Tại sự dung hợp này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần trong mu bàn tay Bạch Hạo ấn ký, lập tức liền bộc phát ra ánh sáng sáng chói, Bạch Hạo năm đó tử vong, là lấy tự thân hồn luyện chế ra Nhị Thập Nhị Sắc Hỏa, tại Bạch Tiểu Thuần bước ngoặt nguy hiểm, đem hắn cứu!

Mà bây giờ, Bạch Tiểu Thuần bỏ ra cực lớn đại giới, cô đọng Tam Thập Sắc Hỏa, muốn đem Bạch Hạo từ trong ấn ký kia, một lần nữa phục sinh! !

Theo Bạch Hạo ấn ký quang mang càng phát sáng tỏ, Bạch Tiểu Thuần tâm cũng khẩn trương vô cùng, hắn mắt không chớp ngóng nhìn, không biết đi qua bao lâu, tay hắn cõng ấn ký lại từ từ đi ra ngoài, tại Bạch Tiểu Thuần trong thở hào hển, đoàn ấn ký này bồng bềnh tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, dần dần, lại có hồn ba động từ trong đó ẩn ẩn khuếch tán.

Hồn này khí tức càng ngày càng đậm, đến cuối cùng, lại lấy ấn ký kia làm trung tâm, buộc vòng quanh một cái hồn ảnh hình dáng, hình dáng này Bạch Tiểu Thuần nhìn một cái, liền lập tức nhận ra, chính là Bạch Hạo! !

"Hạo nhi. . ." Bạch Tiểu Thuần kích động nhẹ giọng kêu gọi, theo hắn kêu gọi, Bạch Hạo hồn mí mắt có chút bỗng nhúc nhích, từ từ mở ra lúc, trước lộ ra là mờ mịt, khi hắn thấy rõ trước mắt Bạch Tiểu Thuần về sau, Bạch Hạo thân thể run lên bần bật.

"Sư tôn!"

Nghe được sư tôn hai chữ, Bạch Tiểu Thuần thoải mái cười to, một tiếng sư tôn này, hắn đã chờ quá nhiều năm, lần này gặp nhau, hắn đồng dạng mong đợi quá nhiều năm, giờ khắc này ở trong tiếng cười kia, Bạch Hạo ký ức có chút hỗn loạn, nhưng tại nhìn thấy sư tôn một khắc này, tim của hắn bình tĩnh trở lại, như năm đó một dạng, tại trong thế giới của hắn, sư tôn là chính mình thân nhân duy nhất.

Có sư tôn ở bên người, thì hết thảy an ổn, từ từ, Bạch Hạo cũng trên mặt tươi cười, hướng về Bạch Tiểu Thuần quỳ xuống lạy, nhẹ nhàng dập đầu lạy ba cái.

"Sư tôn, đã lâu không gặp. . ."

Tiếng cười hóa thành ấm áp, vui sướng trở thành thân tình, tại trên bảo phiến này, Bạch Tiểu Thuần cùng Bạch Hạo đôi thầy trò này hai người, như có nói không hết mà nói, tại Bạch Tiểu Thuần trong lời nói mang theo khoác lác, Bạch Hạo dần dần biết mình vẫn lạc sau đó phát sinh hết thảy, biết khôi sụp đổ, biết Vĩnh Hằng Tiên Vực tồn tại, biết mình sư tôn tại thế giới xa lạ, như thế nào một đường huy hoàng, cũng biết bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực, tam quốc đỉnh lập!

"Còn có, hiện tại ngươi sư tôn lão nhân gia ta, đã là Thái Cổ, biết Thái Cổ a, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, chỉ có ba vị!"

"Mà lại ta còn không phải bình thường Thái Cổ, nghiền ép Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng, dễ như trở bàn tay." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đắc ý khoe khoang đứng lên, một bên Bạch Hạo trừng mắt nhìn, hắn đi theo Bạch Tiểu Thuần thật lâu, tự nhiên biết mình người sư tôn này giờ phút này cần gì, thế là tranh thủ thời gian trong mắt lộ ra ý sùng bái, rất nhanh mở miệng.

"Sư tôn luôn luôn vô địch thiên hạ, vô luận tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể phong sinh thủy khởi, điểm này đệ tử cảm thấy không bằng, về sau còn nhiều hơn hướng sư tôn học tập mới là."

Nhìn thấy Bạch Hạo ánh mắt, nghe được Bạch Hạo trong sự nghiêm túc kia mang theo ton hót lời nói, Bạch Tiểu Thuần cười ha ha, chỉ vào Bạch Hạo, muốn để cho mình nghiêm túc một chút, nhưng lại rất khó làm đến.

"Hạo nhi a, vi sư thưởng thức nhất, chính là ngươi điểm này, ngươi xưa nay không nói láo, không tệ không tệ."

Nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Bạch Hạo cũng cười đứng lên, tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ cần sư tôn vui vẻ, chính mình liền vui vẻ, nhất là nghĩ đến sư tôn vì cứu mình bỏ ra, Bạch Hạo tâm liền rất là ấm áp.

Bạch Tiểu Thuần khoát tay chặn lại, đang muốn tiếp tục làm lấy chính mình đệ tử trước mặt, nói khoác một chút những chuyện khác, nhưng vào lúc này, bảo phiến trong mặt quạt, sông kia bên cạnh đỉnh núi Sinh Tử Đạo Nguyên chỗ tháp cao, đột nhiên chấn động một cái, tràn ra hắc bạch hai đạo quang mang.

Tia sáng này xuất hiện để Bạch Tiểu Thuần sững sờ, tùy theo mà đến, thì là tiểu khí linh la thất thanh.

"Sinh Tử Đạo Nguyên đang bị hấp thu, trời ạ, cái này. . . Cái này sao có thể!" Tiểu khí linh trước đó đều là tại khinh bỉ nhìn xem Bạch Tiểu Thuần nói khoác, giờ phút này trong kinh hô, thân thể nó lập tức bay lên, thẳng đến Đạo Nguyên tháp cao, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần chấn động, lập tức tiến đến, về phần Bạch Hạo mắt thấy sư tôn thần sắc biến hóa, cũng lập tức nghiêm nghị đi theo phía sau.

Bước vào mặt quạt một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần thần thức đã tản ra, trực tiếp liền dung nhập tháp cao, liếc mắt liền thấy được giờ phút này trong tháp cao, Tống Khuyết thi thể thế mà trôi lơ lững ở trên Sinh Tử Đạo Nguyên!

Sinh Tử Đạo Nguyên kia hóa thành đen trắng hai cỗ sương mù, thế mà vờn quanh tại Tống Khuyết thi thể bốn phía, thậm chí cẩn thận đi xem, lại có từng tia chính chậm rãi chui vào Tống Khuyết thể nội! !

"Cái này. . . Cái này. . . Gia hỏa này thế mà thật thành công? Không có khả năng a, không có đạo lý a. . ." Tiểu khí linh cũng chú ý tới đây hết thảy, cả người đều choáng váng, sau khi nói xong câu đó, hắn lập tức hít vào một hơi, tranh thủ thời gian nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, phát hiện Bạch Tiểu Thuần lực chú ý đều bị Tống Khuyết hấp dẫn về sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Thật sự là lúc trước tiểu khí linh nói với Bạch Tiểu Thuần lời nói, kỳ thành công khả năng so với hắn nói còn muốn nhỏ rất rất nhiều, cái này dù sao cũng là Đạo Trần Tiên Tôn một cái bước đầu mạch suy nghĩ mà thôi, nhưng hôm nay hết thảy cho thấy, mạch suy nghĩ này, tựa hồ rất là chính xác!

"Tống Khuyết. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, cứ việc giờ khắc này Tống Khuyết, trên người hắn hay là tràn đầy khí tức tử vong, nhưng lại cùng lúc trước xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, tựa hồ là tử vong đến cuối cùng về sau, xuất hiện một chút nghịch chuyển!

Mà rõ ràng, Tống Khuyết đang cùng Sinh Tử Đạo Nguyên dung hợp, một khi cuối cùng thành công, Tống Khuyết phục sinh khả năng cực lớn, thậm chí tu vi cũng sẽ bởi vậy khác biệt, về phần có thể tới trình độ gì, Bạch Tiểu Thuần không dễ phán đoán, có thể tiểu khí linh giờ phút này mặc dù tâm thần chấn động, nhưng cũng tiếp nhận sự thật này, nhìn ra Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Chủ tử, ngươi đạo hữu này một khi thành công dung hợp Đạo Nguyên, sau khi tỉnh dậy bởi vì không có bị thế giới tán thành, cho nên sẽ không trở thành Chúa Tể, có thể coi là không phải chân chính Chúa Tể, cũng tất nhiên là gần với Chúa Tể Chuẩn Tể cảnh giới!"

"Chỉ bất quá sự dung hợp này cần thời gian, có lẽ rất nhanh, cũng có lẽ rất chậm, hết thảy đều muốn nhìn hắn tạo hóa, dù sao trước lúc này, chưa từng có xảy ra chuyện như vậy." Tiểu khí linh lần nữa thở sâu, nhìn về phía Tống Khuyết lúc, trong lòng cũng có phức tạp, Sinh Tử Đạo Nguyên, đó là đạo của Đạo Trần Tiên Tôn, một khi Tống Khuyết thành công, theo một ý nghĩa nào đó hắn mới xem như Đạo Trần Tiên Tôn, chân chính đạo thống người truyền thừa.

Nghe được tiểu khí linh nói, vừa cẩn thận kiểm tra một hồi Tống Khuyết tình huống về sau, Bạch Tiểu Thuần trong lòng tràn đầy vui sướng, nếu như nói Bạch Hạo là cứu hắn Bạch Tiểu Thuần mệnh, như vậy Tống Khuyết chính là cứu Bạch Tiểu Thuần đạo lữ cùng dòng dõi mệnh, như vậy ân đức, Bạch Tiểu Thuần không cách nào quên.

Trong mắt của hắn mang theo chúc phúc, thở dài ra một hơi về sau, hướng về Tống Khuyết ôm quyền bái một cái, lúc này mới rời đi.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này song hỉ lâm môn đồng thời, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, theo hơn một trăm hòn đá vẫn lạc kia rơi xuống, tam đại hoàng triều cường giả đều khuếch tán ra đến, tiến hành thu thập cùng diệt sát.

Quá trình này cũng không phải là thuận lợi, lây dính Chúa Tể khí tức hòn đá, sẽ hình thành một phiến khu vực ăn mòn, cho dù là phát hiện rất nhanh, cũng sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng, mà càng có một ít trừ phi là Thiên Tôn mới có thể tìm tới, cái này khiến cho tại phương diện tốc độ, chậm chạp không ít.

Bây giờ một tháng trôi qua, mặc dù cũng có rất nhiều hòn đá bị phát hiện cũng thu thập, có thể tìm được hòn đá phần lớn là thật tâm, bên trong tựa hồ không tồn tại Chúa Tể Huyết Nhục phân thân, trong đó có huyết nhục hòn đá, cho đến trước mắt, chỉ có Thánh Hoàng triều xuất hiện một khối, mặt khác lại đều không có phát hiện.

Giờ khắc này ở Khôi Hoàng triều tới gần Tà Hoàng triều biên giới khu vực, Cự Quỷ Vương chính triển khai tốc độ cao nhất gào thét mà qua, thân là Thiên Tôn, hắn trong một tháng này, đã đi bảy chỗ vẫn lạc hòn đá rơi xuống khu vực, từng cái trấn áp thu thập về sau, hắn giờ phút này muốn đi, là dưới trướng Bán Thần phát hiện lại một chỗ vẫn lạc hòn đá rơi xuống địa phương.

Tốt ở chỗ nào tương đối hoang vu, bốn phía không có ở người, cho nên dù là bị hủ thực, cũng ảnh hưởng không phải rất lớn, nhất là Cự Quỷ Vương Thiên Tôn tu vi, đủ để đi san bằng bị ăn mòn hết thảy, giờ phút này trong gào thét, khoảng cách hòn đá nơi ở, càng ngày càng gần.

"Tìm xong khối này, liền có thể trở về thành, Vĩnh Hằng Tiên Vực này a, tương lai sợ là khó khăn trắc trở rất nhiều." Cự Quỷ Vương than nhẹ một tiếng, đối với tương lai, rất là lo lắng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..