Chương 1253: Trở về!

Chương 1253: Trở về!

Chương 1253: Trở về!

Converter: DarkHero

Theo Cự Quỷ Vương tiến lên, dần dần càng phát ra tới gần Tà Hoàng triều phạm vi, cho đến sau đó không lâu, tại Cự Quỷ Vương phía trước, xuất hiện một mảnh bồn địa.

Mảnh khu vực này chia làm không lớn, bốn phía mặt đất cháy đen một mảnh, tràn ra trận trận sương mù màu đen, tại sương mù kia lượn lờ trung tâm bồn địa, có một khối đá.

Tảng đá kia chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại phát ra trận trận sáng tối chập chờn quang mang, không ngừng mà biến hóa, tựa như phù hợp một loại nào đó quy luật, như là nhịp tim đồng dạng.

Bồn địa bốn phía, có bảy tám cái Khôi Hoàng triều Bán Thần cường giả, nơi này là bọn hắn phát hiện trước nhất, nhưng lại không cách nào bước vào trong bồn địa này, nơi này tràn ra ăn mòn chi lực, liền xem như Bán Thần cũng đều không chịu nổi, lúc này mới bẩm báo về sau, có Cự Quỷ Vương đến.

Giờ phút này theo Cự Quỷ Vương tới gần, bảy tám Bán Thần này lập tức đứng dậy bái kiến, Cự Quỷ Vương khoát tay chặn lại, không nói gì, thân thể nhoáng một cái sau khi, trực tiếp liền bước vào đến trong bồn địa.

Trong đó tràn ra ăn mòn chi lực, có thể hòa tan Bán Thần, nhưng đối với Thiên Tôn mà nói, nhất thời nửa khắc không cách nào xâm nhập quá nhiều, chỉ là để Cự Quỷ Vương thân thể, không ngừng mà tràn ra hắc khí thôi.

Cự Quỷ Vương biết ăn mòn này thời gian dài, chính mình cũng không chịu nổi, giờ phút này không có nửa điểm chần chờ, tại bước vào bồn địa sau trực tiếp đã đến tảng đá phụ cận, tay phải nâng lên cách không một trảo, liền đem tảng đá kia cầm lên, cùng dĩ vãng gặp phải mặt khác mấy lần hòn đá một dạng, Cự Quỷ Vương thần thức theo bản năng đảo qua.

Nhưng lúc này đây, thần trí của hắn tại đảo qua về sau, nó sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai mắt càng là trợn to.

"Không phải thật tâm! !" Cự Quỷ Vương hô hấp dồn dập, thần trí của hắn xem xét đến hòn đá này trống rỗng, trong đó tựa hồ có một đầu như là thằn lằn ấu thể!

Thậm chí tại Cự Quỷ Vương thần thức đảo qua lúc, ấu thể này còn bỗng nhúc nhích.

Cự Quỷ Vương lập tức phấn chấn, hắn biết mình phát hiện một cái không giống bình thường đồ vật, minh bạch vật này giá trị sợ là không nhỏ, giờ phút này không chần chờ chút nào, lập tức lùi lại, tựu sắp trở về Khôi Hoàng thành.

Nhưng lại tại Cự Quỷ Vương muốn ly khai trong nháy mắt, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, từ trên trời giáng xuống, bốn phía này bát phương khu vực, thế mà tại trong hừ lạnh này trực tiếp hóa thành biển lửa!

Biển lửa này màu đen, trong chớp mắt liền bao trùm hết thảy, bảy tám vị Bán Thần cường giả kia căn bản là không kịp bỏ chạy, cũng không kịp kêu thảm, sát na liền trực tiếp bị biển lửa bao phủ, trở thành tro bụi.

"Tà Hoàng! !" Cự Quỷ Vương thân là Thiên Tôn, giờ phút này một dạng thần sắc đại biến, hắn từng tận mắt thấy qua Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng một trận chiến, những năm này cũng cùng Công Tôn Uyển Nhi câu thông qua, càng là đối với Tà Hoàng khí tức rất là mẫn cảm, giờ phút này la thất thanh đồng thời, hắn lập tức liền muốn cho Khôi Hoàng thành cảnh báo.

Nhưng vẫn là đã chậm, bốn phía biển lửa trong nháy mắt tăng vọt, xa xa xem xét, biển lửa này thế mà hóa thành một thứ từ đại địa dâng lên hỏa diễm bàn tay, một thanh liền đem Cự Quỷ Vương bắt lấy  mặc cho Cự Quỷ Vương giãy giụa như thế nào cùng bỏ chạy, tại lẫn nhau ở dưới giữa to lớn tu vi chênh lệch, đều không thể tránh thoát, tại bị hỏa diễm thủ chưởng kia bắt lấy về sau, theo nó hung hăng bóp, lập tức liền cuốn vào thương khung.

Trên bầu trời, mặc một thân đế bào Tà Hoàng, chắp tay sau lưng, mặt không thay đổi đứng ở nơi đó, không có đi nhìn trở về hỏa diễm đại thủ, chỉ là tại trong bàn tay này bay ra hòn đá kia về sau, hắn mới tiếp được, nhìn thoáng qua về sau, hòn đá này thế mà ở trong tay của hắn từ từ cùng thân thể dung hợp, cho đến hoàn toàn biến mất lúc, Tà Hoàng hai mắt lộ ra ánh sáng kì dị, tựa hồ khí tức cả người cũng đều so trước đó tăng lên không ít.

Về phần Cự Quỷ Vương, giờ khắc này ở trong hỏa diễm đại thủ kia, thất khiếu chảy máu, bị trọng thương đã hôn mê, đối với Cự Quỷ Vương, Tà Hoàng nhìn cũng không nhìn một chút, hắn thời khắc này ánh mắt xa xa nhìn qua Khôi Hoàng thành hướng gió, dần dần nheo lại hai mắt.

"Bạch Tiểu Thuần, những năm này đi qua, ngươi đến cùng là có hay không còn có Thái Cổ chiến lực. . ." Tà Hoàng nhàn nhạt mở miệng, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đã rất nhiều năm không có xuất thủ, vô luận là hắn hay là Thánh Hoàng, đều có chút phân biệt không rõ.

Năm đó Bạch Tiểu Thuần dựa vào là Thái Cổ Chi Quang kia, mà Tà Hoàng nơi này ẩn nhẫn đến nay, đã tìm được phá giải Thái Cổ Chi Quang biện pháp, nhất là bây giờ theo Tà Hoàng, đại sự sắp đến, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn sớm thăm dò một chút Bạch Tiểu Thuần sâu cạn!

Trầm ngâm giây lát, Tà Hoàng bỗng nhiên cười cười, vòng quanh Cự Quỷ Vương, bỗng nhiên rời đi.

Tại Tà Hoàng sau khi rời đi không lâu, một đạo pháp chỉ từ trong Tà Hoàng thành phát ra, trực tiếp mang đến Khôi Hoàng thành, trong pháp chỉ nói rất rõ ràng, Cự Quỷ Vương bởi vì xâm nhập Tà Hoàng triều cảnh nội, cướp đoạt thiên thạch, phạm phải mạo phạm chi tội, cho nên Tà Hoàng đem hắn trấn áp, thay giáo huấn.

Việc này tức thì bị Tà Hoàng triều thông cáo toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong pháp chỉ chẳng những nói nguyên do, càng là tại cuối cùng đưa ra, để Bạch Tiểu Thuần tự mình đi một chuyến Tà Hoàng thành, mới có thể mang đi Cự Quỷ Vương!

Loại thăm dò này, căn bản cũng không có mảy may đi che giấu, cơ hồ tại pháp chỉ này truyền ra trong nháy mắt, Thánh Hoàng liền nheo lại hai mắt, trong mắt chớp động, hắn mặc dù cùng Bạch Tiểu Thuần kết minh, nhưng đồng dạng đối với Bạch Tiểu Thuần chiến lực, từ đầu đến cuối có chút hoài nghi, giờ phút này trầm ngâm dưới, hắn cảm thấy Tà Hoàng thăm dò, đối với mình tới nói, cũng là chuyện tốt.

"Cũng mặc kệ như thế nào, thăm dò sự tình đối với ta không có chỗ xấu, nhưng nếu Bạch Tiểu Thuần vẫn lạc, thì gây bất lợi cho ta." Thánh Hoàng hạ quyết tâm, lần này hắn sẽ mật thiết chú ý, cũng làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Thời gian nhoáng một cái, ba ngày đi qua, mắt thấy Khôi Hoàng thành không có tràn ra bất kỳ phản ứng nào, Tà Hoàng càng phát ra hoài nghi, thậm chí liền ngay cả Khôi Hoàng triều bản thân tu sĩ, cũng đều chần chờ lúc, trong Khôi Hoàng thành tất cả người có thân phận, cả đám đều lo lắng, nhất là Chu Tử Mạch càng là như vậy, Đại thiên sư bọn người đồng dạng như vậy, bọn hắn tự nhiên nhìn ra trận này thăm dò, nếu như Bạch Tiểu Thuần thuận lợi xuất hiện, thuận lợi hiện ra không kém gì năm đó chiến lực còn tốt, nhưng nếu là Bạch Tiểu Thuần chiến lực yếu ớt một chút, lại hoặc là đi đã chậm, sợ là Cự Quỷ Vương nguy cơ!

Đối với cái này, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch còn có Hầu tiểu muội ba người, đều đi Bạch Tiểu Thuần bế quan chỗ, thậm chí Đại thiên sư mời tới Công Tôn Uyển Nhi, cùng một chỗ liên thủ tản ra thần thức, muốn đi triệu hoán Bạch Tiểu Thuần từ trong bế quan thức tỉnh, chỉ là tại bọn hắn thần niệm tản vào mật thất về sau, lại thật lâu không có trả lời.

Một màn này, để Đại thiên sư bọn người càng lo lắng, nhưng ngay lúc đám người bất an trong nháy mắt, bị mở ra hoàng cung mật thất, tự hành mở ra, theo mở ra, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh từ trong đó chậm rãi hiển lộ ra, chỉ bất quá giờ khắc này ở trong mắt mọi người Bạch Tiểu Thuần, nó thân thể thế mà hơn phân nửa trong suốt, xem xét chính là phân thân.

"Ta đã biết chuyện nguyên do, bản tôn lập tức liền sẽ trở về." Không đợi đám người đặt câu hỏi, trong mật thất Bạch Tiểu Thuần chậm rãi sau khi mở miệng, thân thể của hắn đột nhiên quang mang lập loè!

Bất thình lình quang mang, để Đại thiên sư bọn người chấn động trong lòng, bao quát Công Tôn Uyển Nhi ở bên trong, cùng nhau nhìn lại, bọn hắn đầu tiên nhìn thấy, là một đoàn sáng chói cho dù là bọn họ thân là Thiên Tôn, cũng đều ánh sáng chói mắt!

Theo quang mang đằng sau, thì là một cỗ để đám người hô hấp đình trệ, thậm chí thân thể đều đang run túc, linh hồn đều tại lay động khí tức, khí tức này cũng không phải là mãnh liệt, chỉ là có chút tản ra liền lập tức thu hồi, nhưng cũng vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người, đều não hải oanh minh.

Rất nhanh, theo quang mang ngưng tụ, tựa như truyền tống đồng dạng, phảng phất tại Bạch Tiểu Thuần phân thân này trên thân thể hư ảo, Bạch Tiểu Thuần bản tôn trùng điệp giáng lâm mà đến!

Khi hết thảy quang mang đều tiêu tán về sau, trong mật thất xuất hiện Bạch Tiểu Thuần, cùng mọi người trong trí nhớ có chút không giống nhau lắm, tựa hồ tóc dài hơn một chút, tựa hồ nhìn càng trẻ lại không ít, duy chỉ có trong đôi mắt thâm thúy chi ý, tựa như tinh không đồng dạng, phảng phất tạo thành lỗ đen, có thể đem hết thảy tồn tại, đều hút vào trong đó.

Phàm là cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, mặc kệ tu vi gì, dù là đã đến Thiên Tôn hậu kỳ Công Tôn Uyển Nhi, cũng đều tâm thần rung động, đây là Bạch Tiểu Thuần tận khả năng thu liễm trong tinh không đã thành thói quen khí tức khuếch tán, nhưng hắn dù sao cũng là Thái Cổ, lại đã trải qua tinh không hành trình, dù là lại thu liễm, có thể thông qua trước lưu lại phân thân, đã biết được Tà Hoàng trấn áp Cự Quỷ Vương, để cho mình tự mình đi lĩnh người thăm dò sự tình, nội tâm tức giận dâng lên, khiến cho hắn trong lúc vô tình tràn ra một tia khí tức, cũng đủ làm cho đám người rung động.

Đại thiên sư thở sâu, trong lòng trong nháy mắt an ổn xuống, hướng về Bạch Tiểu Thuần lập tức cúi đầu.

"Bái kiến Khôi Hoàng!"

"Bái kiến Khôi Hoàng! !" Theo Đại thiên sư cúi đầu, đám người nhao nhao cúi đầu, chỉ có Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch cùng Hầu tiểu muội bọn người, giờ phút này tốt hơn một chút một chút.

"Hết thảy có ta, không cần lo lắng!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nhìn về phía đám người lúc, trong mắt ôn hòa, ánh mắt của hắn, một dạng để Chu Tử Mạch ba nữ, cũng đều đáy lòng bình tĩnh trở lại, tựa hồ chỉ cần Bạch Tiểu Thuần tại, hết thảy vấn đề, cũng có thể hóa giải.

Đã lâu không gặp, Bạch Tiểu Thuần đi hướng Chu Tử Mạch ba nữ, đưa các nàng ôm một cái, Tống Quân Uyển dáng tươi cười ôn nhu, Hầu tiểu muội thì là hếch có chút nâng lên bụng, thế nhưng biết giờ phút này Chu Tử Mạch yếu ớt, ra hiệu Bạch Tiểu Thuần đi an ủi một chút Chu Tử Mạch, khi Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía Chu Tử Mạch lúc, Chu Tử Mạch vành mắt có chút đỏ lên. .

"Ta đi đem nhạc phụ đại nhân, mời về Tà Hoàng triều, sau khi trở về, ta thời gian ngắn không bế quan." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến thương khung!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..