Chương 1254: Ngươi muốn nhìn một chút?

Chương 1254: Ngươi muốn nhìn một chút?

Chương 1254: Ngươi muốn nhìn một chút?

Converter: DarkHero

Lần này trở về, rất là vội vàng, thật sự là Cự Quỷ Vương sự tình quá mức đột nhiên, nếu không phải là Bạch Tiểu Thuần lúc trước để phòng vạn nhất, tại trong mật thất lưu lại một bộ phân thân, sợ là chờ Bạch Tiểu Thuần khi trở về, tình thế sẽ có càng đại biến hơn hóa.

Cũng tốt tại Bạch Tiểu Thuần đã xử lý xong mọi chuyện cần thiết, Bạch Hạo phục sinh, Tống Khuyết cũng có tương lai thức tỉnh dấu hiệu, mà Bạch Tiểu Thuần tu vi cũng tấn thăng đến Thái Cổ.

Lại đã trải qua cùng lão quỷ bà một trận chiến, thậm chí ngày bình thường Bạch Tiểu Thuần cũng thường xuyên cùng hai Thái Cổ Nô kia luận bàn, đối với mình chiến lực đã có cân nhắc, trong lòng tự tin cũng kiên cường không ít.

Như địch nhân này không phải Tà Hoàng, Bạch Tiểu Thuần sẽ dùng lôi đình một kích, trực tiếp nghiền ép, mang đi Cự Quỷ Vương, nhưng năm đó thật giả Tà Hoàng sự tình, lấy Bạch Tiểu Thuần bây giờ lịch duyệt lại đi hồi ức, đáy lòng của hắn đã sớm có phán đoán.

"Chuyện này Tà Hoàng, nhất định cùng vị Nghịch Phàm Ma Tôn kia, có cực lớn liên quan!" Bạch Tiểu Thuần tại bầu trời này gào thét tiến lên, hai mắt dần dần nheo lại, trong mắt lộ ra suy tư chi mang, rất nhanh, tia sáng này bị sát cơ thay thế!

Mặc kệ Tà Hoàng nơi này ẩn giấu đi thủ đoạn gì, Bạch Tiểu Thuần biết mình không có lựa chọn nào khác, nhất định phải xuất thủ, bằng không mà nói, Cự Quỷ Vương gặp nguy hiểm, mà Tà Hoàng thăm dò không ra đến tột cùng, cũng tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua.

Mặt khác Bạch Tiểu Thuần cũng nghĩ đến chính mình dòng dõi lúc sinh ra đời, Tà Hoàng đưa tới Chúa Tể huyết nhục hình thành hòn đá màu đen, tại trên hòn đá kia hắn cảm nhận được nguy hiểm, lúc kia hắn liền đã có tức giận, nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống.

Bây giờ trước thù mới hận nhao nhao hiện lên, Bạch Tiểu Thuần sát ý mãnh liệt hơn, giờ phút này bên trong oanh minh trực tiếp liền bước qua Khôi Hoàng triều khu vực, tiến vào Tà Hoàng triều lãnh địa, lấy tốc độ của hắn, căn bản là vô dụng bao lâu, xa xa, hắn liền thấy trên Tam Xoa Kích to lớn kia, cuộn lại Cốt Long đỉnh đầu, Tà Hoàng triều hoàng cung!

"Tà Hoàng! !" Không đợi hoàn toàn dựa vào gần, Bạch Tiểu Thuần thanh âm trầm thấp, tựa như Thiên Lôi đồng dạng, trực tiếp ngay tại thế giới này ầm ầm nổ tung, siêu việt hết thảy lôi đình, tại bát phương này đột nhiên quanh quẩn.

Đại địa rung động, thương khung thất sắc, như có cự nhân tại gào thét, trong toàn bộ Tà Hoàng thành tất cả tu sĩ, dù là những Thiên Tôn kia, cũng đều từng cái tâm thần oanh minh, thần sắc lập tức biến.

"Là Khôi Hoàng! !" Tà Hoàng thành đám người, trước đó liền biết Cự Quỷ Vương bị Tà Hoàng trấn áp sự tình, cũng biết Tà Hoàng nơi đó truyền ra pháp chỉ, để Khôi Hoàng Bạch Tiểu Thuần tự mình đến lĩnh người, nguyên bản bọn hắn mặc dù cũng có một chút lo lắng, có thể càng nhiều hơn là xem náo nhiệt tâm tính, bởi vì tại đáy lòng của bọn hắn, như trước vẫn là cảm thấy, Khôi Hoàng Bạch Tiểu Thuần kia, không thể cùng bọn hắn Tà Hoàng tương đối.

Năm đó Tà Hoàng cũng là bởi vì Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng liên thủ, mới không thể không nhượng bộ đến nay.

Nhưng bây giờ, nếu Tà Hoàng dám chủ động xuất thủ, tự nhiên là đã có hoàn toàn chuẩn bị, chỉ là đây hết thảy ý nghĩ, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần đến, theo thanh âm của hắn oanh minh, lập tức liền đổ sụp không ít.

Ngay tại toàn bộ Tà Hoàng thành này đều bị thanh âm này rung động lúc, trong hoàng cung bỗng nhiên, bạo phát ra ngập trời hắc khí, khí tức này trực tiếp lên không khuếch tán bát phương, mơ hồ tựa như tạo thành một tấm gương mặt to lớn, đột nhiên nhìn về phía cấp tốc mà đến Bạch Tiểu Thuần.

"Bạch Tiểu Thuần!" Trong trầm thấp mang theo sâm nhiên chi ý thanh âm, cùng Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ đan vào một chỗ, phân biệt rõ ràng  đồng dạng quanh quẩn.

Đổi những người khác, giờ phút này nhất định dừng lại, có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này tốc độ không có chút nào cải biến, trong mắt hàn mang càng là trực tiếp bộc phát.

"Tà Hoàng, ai cho ngươi lá gan, xé bỏ ước định thì cũng thôi đi, thế mà còn dám bắt Bạch mỗ nhạc phụ!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, tay phải trực tiếp nâng lên, trong nháy mắt ở trên bầu trời, liền có bảy tám đạo Thái Cổ Chi Quang, bỗng nhiên xuất hiện, bên trong oanh minh thẳng đến giữa không trung Tà Hoàng khuôn mặt mà đi.

Không có quá nhiều lời nói, Bạch Tiểu Thuần lần này đến, chính là muốn chiến một trận, giờ phút này theo Thái Cổ Chi Quang oanh minh, Tà Hoàng mắt lộ ra u mang, khóe miệng lại lộ ra một vòng cười lạnh cùng mỉa mai.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cũng sẽ chỉ một chiêu này a." Trên bầu trời Tà Hoàng gương mặt, trong nháy mắt vặn vẹo, trong đó lại lộ ra chín nơi điểm sáng, nhìn kỹ, những điểm sáng kia lại là chín mai to lớn thủy tinh, lẫn nhau tia sáng tại kết nối đằng sau, gương mặt tán đi, thay vào đó, đúng là một mặt tấm gương màu đen to lớn.

Tấm gương này cơ hồ vừa mới hình thành, Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang liền ầm vang rơi xuống, có thể đám người trong tưởng tượng tiếng vang nhưng không có xuất hiện, tấm gương kia cực kỳ quỷ dị, tựa như nước bùn đầm lầy đồng dạng, những Thái Cổ Chi Quang kia rơi xuống, lại bị hút vào trong đó! !

"Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, như vậy bản hoàng đối với ngươi. . . Cũng quá thất vọng." Tà Hoàng lãnh đạm thanh âm, theo nó thân ảnh từ trong hoàng cung từng bước một đi ra, quanh quẩn giữa thiên địa, cho đến hắn đứng ở giữa không trung, đứng ở trước tấm gương do chín mai tinh thạch hình thành kia, trên người hắn Thái Cổ khí tức, tuỳ tiện bộc phát.

Tùy theo mà đến, thì là trong Tà Hoàng thành phía dưới, đến từ đông đảo tu sĩ reo hò cùng bái kiến.

Bạch Tiểu Thuần mắt nhìn chín mai tinh thạch hình thành tấm gương kia, không có mở miệng, chỉ là tay phải nâng lên vung lên, lập tức trên bầu trời, lại xuất hiện hơn mười đạo quang ngấn, âm thanh bén nhọn truyền đến đồng thời, hơn mười đạo Thái Cổ Chi Quang, ầm ầm tới gần, thẳng đến Tà Hoàng.

"Vô dụng, ngươi Thái Cổ Chi Quang này, bản hoàng sớm có ứng đối chi pháp, ngươi không phá nổi ta Tà Đế Tinh!" Tà Hoàng chắp tay sau lưng, khẽ cười một tiếng, lập tức phía sau hắn hư ảo tấm gương màu đen sát na đem hắn thân thể xuyên thấu, xuất hiện hạ phía trước hắn, lập tức liền cản trở hơn mười đạo Thái Cổ Chi Quang oanh kích.

Tiếng vang quanh quẩn ở giữa, theo Thái Cổ Chi Quang tiêu tán, tấm gương kia thế mà lông tóc không hư hại.

"Đã nhanh hai mươi đạo, Bạch Tiểu Thuần, loại thần thông này, ngươi còn nữa không? Bản hoàng hôm nay thật rất muốn nhìn một chút, ngươi Thái Cổ Chi Quang, đến cùng có bao nhiêu nói!" Tà Hoàng vẫn như cũ chắp tay sau lưng, khóe miệng mỉa mai càng phát ra mãnh liệt, chậm rãi mở miệng.

Bạch Tiểu Thuần biết Tà Hoàng nơi này tất nhiên cùng Nghịch Phàm có quan hệ, chiến ý mặc dù nồng, nhưng lại rất là cảnh giác cẩn thận, thậm chí hắn đến lúc, đều tận lực áp chế tu vi của mình, khiến cho ở trong mắt Tà Hoàng, hắn như trước vẫn là Thiên Tôn, mà không phải Thái Cổ.

Giờ phút này cho dù là Tà Hoàng nơi này khiêu khích, có thể Bạch Tiểu Thuần như trước vẫn là không có lộ ra Thái Cổ tu vi, thật sự là lá bài tẩy của hắn nhiều lắm, trừ phi Tà Hoàng nơi này có cường hãn hơn thủ đoạn, bằng không mà nói, còn chưa đủ lấy ép Bạch Tiểu Thuần triển khai toàn bộ chiến lực.

"Ngươi muốn nhìn một chút? Tốt, vậy ta liền để ngươi xem một chút bao nhiêu nói!" Bạch Tiểu Thuần cười lạnh một tiếng, dứt khoát thân thể dừng lại, tay phải bấm niệm pháp quyết lần nữa một chỉ, lập tức thương khung chấn động, lần này thế mà xuất hiện hơn 50 đạo quang ngấn! !

Hơn 50 đạo quang ngấn này hiển lộ, lập tức liền để Tà Hoàng thành đám người giật nảy cả mình, nghẹn ngào nói như vậy, xôn xao mà lên.

"Nhiều như vậy! !"

"Trời ạ, Khôi Hoàng này Thái Cổ Chi Quang, trước đó không phải đều đoán không được hai mươi đạo a! !"

Đám người kinh hô, không có ảnh hưởng Tà Hoàng nơi này, hắn mặc dù cũng giật mình, vẫn như trước tự tin, theo hơn 50 đạo Thái Cổ Chi Quang kia ầm vang tới gần, bên cạnh hắn màu đen tấm gương phi tốc chuyển động, tại trong trận trận tiếng oanh minh không ngừng mà hấp thu, không ngừng mà triệt tiêu, tựa hồ cứng cỏi tới cực điểm.

"Đây chính là cực hạn của ngươi a, ngươi. . ." Tà Hoàng thậm chí còn nở nụ cười, nhưng hắn lời nói không đợi nói xong, Bạch Tiểu Thuần tay phải lần nữa vung lên, lần này. . . Tại trên bầu trời, xuất hiện một trăm đạo quang ngân! !

Một màn này, lần nữa rung động tất cả mọi người, dù là Tà Hoàng cũng đều con mắt trợn to, tâm thần lần đầu rung động, chỉ là đám người chấn kinh hiển nhiên sẽ không kết thúc, cũng sẽ không chỉ có một chút như thế, theo Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết lại chỉ, lập tức tại một trăm đạo Thái Cổ Chi Quang kia về sau, càng lại lần xuất hiện gần 200 đạo! !

Cộng lại, chừng 260~270 đạo, thậm chí nếu có người thận trọng đi tính, từ Bạch Tiểu Thuần xuất thủ cho đến hiện tại, hắn cho thấy Thái Cổ Chi Quang, chính chính hảo hảo, là 361 đạo! !

Đó là trên một bộ bàn cờ hắc bạch nhị tử số lượng, cũng là trong bảo phiến thần thông này cực hạn, giờ phút này ầm vang bộc phát, gần đây ba trăm đạo Thái Cổ Chi Quang, đơn giản kinh thế hãi tục, đủ để rung động thiên địa! !

"Không có khả năng! !" Tà Hoàng nghẹn ngào, sắc mặt triệt để đại biến, không chỉ là hắn, giờ phút này ở trong Thánh Hoàng triều, chú ý trận chiến này Thánh Hoàng, cũng đều trợn mắt há mồm, lấy thân phận của hắn cùng tu vi, cũng đều trong mắt lộ ra hãi nhiên.

"Tà Hoàng, ngươi không phải muốn nhìn a, ta duy nhất một lần, cho ngươi xem cái đủ!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, hai tay vung vẩy, lập tức gần ba trăm đạo Thái Cổ Chi Quang kia, như là mưa to đồng dạng, ầm vang trút xuống, thẳng đến Tà Hoàng!

Tà Hoàng hai mắt lập tức xích hồng, nó trước mặt tấm gương càng là bành trướng mở rộng, bị hắn hiện ra đến cực hạn, toàn lực ngăn cản, tiếng vang thanh âm rung trời quanh quẩn, từng đạo Thái Cổ Chi Quang kia, sắc bén vô cùng  mặc cho tấm gương này như thế nào cứng cỏi, có thể cuối cùng vẫn là không thể cùng lúc đối kháng nhiều như vậy Thái Cổ Chi Quang.

Trong nổ vang bắt đầu xuất hiện thanh âm vỡ vụn, cho đến cản trở gần như tám thành Thái Cổ Chi Quang về sau, tấm gương này lại không cách nào kiên trì, trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy, cùng nhau vỡ vụn, còn có chín mai Tà Đế Tinh bị Tà Hoàng hao hết vất vả cùng đại giới, thậm chí dùng sinh mệnh của mình, luyện chế ra kia!

Theo sụp đổ, thanh âm điếc tai nhức óc, truyền vang gần phân nửa Vĩnh Hằng Tiên Vực! !

Từ xa nhìn lại, tựa như ngày tận thế tới, to lớn trùng kích quét ngang thiên địa bát phương, những nơi đi qua, sơn phong toái diệt, đại địa lõm, thương khung như muốn bị tước đoạt hết thảy!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..