Chương 1255: Thái Cổ chiến

Chương 1255: Thái Cổ chiến

Chương 1255: Thái Cổ chiến

Converter: DarkHero

361 đạo Thái Cổ Chi Quang, không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người, để tất cả người nhìn thấy, đều não hải oanh minh, càng làm cho những cường giả đã từng suy đoán Bạch Tiểu Thuần đến cùng có bao nhiêu đạo Thái Cổ Chi Quang kia, từng cái trong lòng nhấc lên rung trời chi sóng.

"Thế mà. . . Thế mà nhiều như vậy! !"

"Cái này sao có thể, trời ạ, hết thảy 300 đạo, như vậy đến xem, hoặc là chính là Khôi Hoàng này lại mạnh, hoặc là chính là. . . Hắn năm đó từ đầu đến cuối không có bị buộc lấy lộ ra đòn sát thủ!"

Trong Tà Hoàng triều vô số người hoảng sợ đồng thời, trong Thánh Hoàng triều Thiên Tôn cùng Thánh Hoàng, bọn hắn thông qua thần niệm xa xa cảm thụ về sau, cũng đều từng cái khí tức ngưng tắc nghẽn, tâm thần rung động.

Nhất là Thánh Hoàng, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang thế mà nhiều như vậy, 300 đạo, đã kinh thiên động địa, thậm chí liền xem như chính hắn, cũng đều không có nắm chắc có thể tại 300 đạo Thái Cổ Chi Quang này oanh sát xuống, toàn thân trở ra.

Cùng lúc đó, hắn cũng đối Tà Hoàng nơi đó chỗ cho thấy chiến lực giật mình, thật sự là giờ khắc này Tà Hoàng, ở trong mắt Thánh Hoàng tựa hồ so dĩ vãng còn cường hãn hơn rất rất nhiều.

Nhất là Tà Đế Tinh kia, loại thuật pháp cơ hồ tại trong Thái Cổ cảnh giới, có thể chống cự hết thảy thần thông kia, Thánh Hoàng tự hỏi, chính hắn trừ phi không tiếc đại giới, bằng không mà nói căn bản là khó mà rung chuyển, chỉ khi nào bỏ ra quá lớn đại giới, liền xem như hủy Tà Đế Tinh kia, sợ là chính mình cũng đã phản phệ bị thương nặng.

"Hai người bọn họ. . . Làm sao lại lập tức biến đều mạnh như vậy! !" Thánh Hoàng trong lòng dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cùng lúc đó, Tà Hoàng thành trên bầu trời Tà Hoàng, đáy lòng của hắn một dạng không cách nào bình tĩnh, giờ phút này hô hấp dồn dập, sắc mặt không ngừng mà biến hóa, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần.

Hắn cũng không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang nhiều làm cho người giận sôi, cái này theo Tà Hoàng cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng hết lần này tới lần khác liền xuất hiện ở trong con mắt của hắn.

"Hắn hẳn là sẽ không có gì Thái Cổ Chi Quang!" Tà Hoàng mắt sáng lên, hắn vốn chỉ là muốn thăm dò một chút Bạch Tiểu Thuần sâu cạn, nhưng hôm nay thăm dò ra kết quả, để trong lòng của hắn nguyên bản liền tồn tại sát cơ, mãnh liệt hơn, hắn thấy, không có Thái Cổ Chi Quang Bạch Tiểu Thuần, muốn đánh giết, dễ như trở bàn tay!

Về phần Bạch Tiểu Thuần tu vi, trong mắt hắn, như trước vẫn là Thiên Tôn mà thôi, thật sự là Bạch Tiểu Thuần đối với tự thân tu vi áp chế, phối hợp nó bộ phận Thời Gian Bản Nguyên gia trì, liền xem như Tà Hoàng, cũng đều thời gian ngắn không cách nào phân biệt, bất quá Bạch Tiểu Thuần cũng minh bạch, thời gian hơi dài, đối phương nhất định có thể nhìn ra mánh khóe.

Nhưng hắn không quan tâm, Bạch Tiểu Thuần vốn cũng không có ý định một mực giấu diếm, sở dĩ từ đầu đến cuối áp chế, chính là muốn phòng ngừa vạn nhất sớm bại lộ, sẽ mất đi tiên cơ, hắn dự định là đang nhìn thấu Tà Hoàng hết thảy về sau, tại đột nhiên bộc phát xuống, lấy long trời lở đất chi thế nhất cử thay đổi càn khôn.

"Bạch Tiểu Thuần, bản hoàng cược ngươi, không có Thái Cổ Chi Quang!" Tà Hoàng ngửa mặt lên trời vừa hô, tay phải đột nhiên nâng lên, không có Tà Đế Tinh, có thể Tà Hoàng đòn sát thủ đông đảo, dù sao nhiều năm nội tình, mà nơi đây lại là Tà Hoàng thành, là căn cơ chỗ, giờ phút này theo tay phải hắn bấm niệm pháp quyết, hướng về phía dưới Tà Hoàng thành một chỉ!

Lập tức tại trên Tam Xoa Kích to lớn kia cuộn lại tựa hồ Vạn Cổ bất động Cốt Long, đột nhiên thân thể chấn động, trong đầu lâu nó nâng hoàng cung, hai mắt vị trí, trong chốc lát liền xuất hiện hai đoàn ngọn lửa màu đen.

Theo hỏa diễm xuất hiện, một cỗ kinh thiên động địa khí tức, trực tiếp liền từ Cốt Long này trên thân bạo phát đi ra, bàng bạc thân thể, khí thế ngập trời, tại hình thành một cái chớp mắt, thương khung thất sắc, phong vân tễ tán, bốn phía càng là nhấc lên tầng tầng phong bạo, oanh minh bát phương lúc, đầu này Cốt Long thân thể bỗng nhiên lắc một cái, tràn ra vô tận chấn lực.

Cốt Long này quá lớn, có thể nói nó chính là Tà Hoàng thành căn cơ chỗ, toàn bộ Tà Hoàng thành đều là tu kiến tại trên thân thể của nó, mà giờ khắc này theo nó chấn lực khuếch tán, lập tức trên thân hắn Tà Hoàng thành kiến trúc phạm vi lớn đổ sụp, vô số Tà Hoàng thành tu sĩ, căn bản cũng không có chút nào sức chống cự, trong chốc lát liền bị đánh bay ra Cốt Long thân thể!

Trong Tà Hoàng thành mấy trăm vạn tu sĩ, từng người trong hãi nhiên kinh hô, cùng nhau bị vứt ra ngoài, từng người tâm thần chấn động mãnh liệt thời điểm, đầu này Cốt Long cũng đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, nó thân thể tùy theo lắc lư, lại từ trên Tam Xoa Kích kia, bỗng nhiên bay đến giữa không trung!

Thân thể của nó quá lớn, khí thế quá mạnh, nhất là đầu đỉnh hoàng cung cũng không đổ sụp, xa xa xem xét, liền tựa như một cái đế quan đồng dạng, khiến cho đầu Cốt Long này, như là Đế Long! !

Dữ tợn vô cùng, tử khí kinh thiên, nó trong mắt ngọn lửa màu đen lộ ra lạnh nhạt cùng hung tàn, giờ phút này bay đến giữa không trung về sau, tại bốn phía đám người kinh hãi cùng nhìn soi mói, tại Tà Hoàng trong khi bấm niệm pháp quyết điều khiển, đầu Cốt Long này gào thét đằng sau, lại thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

Những nơi đi qua, hư không đều sụp đổ đổ sụp, giống như không chịu nổi đầu này Cốt Long uy áp!

"Thái Cổ Long!" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt co rụt lại, đầu Cốt Long này trên thân tràn ra khí tức, chính là Thái Cổ cảnh, hiển nhiên đây chính là Tà Hoàng đòn sát thủ một trong, bây giờ vì đánh giết Bạch Tiểu Thuần, đối phương đã là không tiếc hủy đi Tà Hoàng thành!

Nếu như đổi không có tấn thăng Thái Cổ cảnh giới trước, Bạch Tiểu Thuần đối mặt đầu Thái Cổ Long này, tại không có Thái Cổ Chi Quang về sau, hắn căn bản là không cách nào ứng đối, chỉ có thể toàn lực bỏ chạy, nhưng hôm nay hắn, mặc dù hô hấp có chút gấp rút, nhưng lại không có chút nào lùi bước chi ý, ngược lại là trong mắt lộ ra sắc mặt khác thường, tại Thái Cổ Long kia gào thét mà đến trong nháy mắt, hai tay nâng lên, lúc bấm niệm pháp quyết vung mạnh lên, trong miệng nhẹ giọng nói nhỏ.

"Luân Hồi Quá Khứ Kinh!"

Tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng sát na, lập tức một cỗ huyền diệu khó mà hình dung khí tức, đột nhiên từ nó trong hai tay khuếch tán ra đến, khí tức huyền diệu này vừa ra, Tà Hoàng thần sắc đột nhiên biến đổi, đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần triển khai kỳ dị thuật pháp, nhưng hôm nay lần này, tựa hồ có chút không giống với.

Ngay tại Tà Hoàng sắc mặt nơi này biến hóa lúc, đầu Cốt Long gào thét kia đột nhiên thân thể chấn động, lại từ nó trên thân thể bàng bạc, trống rỗng sinh ra đại lượng phù văn, những phù văn này trong nháy mắt lít nha lít nhít, trong chớp mắt lại hướng nó toàn thân lan tràn, ầm vang khuếch tán lúc, từ xa nhìn lại, những phù văn này số lượng căn bản là phán đoán không rõ, lít nha lít nhít liền tựa như tạo thành một cái lưới lớn, thế mà đem Thái Cổ Long này, sinh sinh nhốt ở bên trong!

Mà tạo thành lưới lớn những phù văn này  bất kỳ một cái nào, tựa hồ cũng đại biểu cho một đoạn ký ức, chỉ cần thấy thời gian dài, liền sẽ tại trong phù văn kia nhìn thấy Cốt Long này khi còn sống hình ảnh!

Đây chính là. . . Luân Hồi Quá Khứ Kinh, Bạch Tiểu Thuần Tuyên Cổ Quyển tam đại thần thông một trong, đã từng hắn bởi vì tu vi chỗ ngại, khó mà phát huy tam đại thần thông chân chính chi lực, nhưng hôm nay trở ngại này đã không còn, tại Bạch Tiểu Thuần trong tay cho thấy Luân Hồi Quá Khứ Kinh, bạo phát ra nó chân chính phong ấn chi lực! !

Lấy Cốt Long ký ức, hóa thành phù văn, mỗi một đạo phù văn này cùng Cốt Long ở giữa đều tồn tại mật thiết không thể chia cắt liên quan, mượn nhờ những này liên quan, liền tựa như tạo thành nhân quả, từ đó phong ấn tự thân! !

"Phong!" Theo Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo băng hàn, đột nhiên truyền ra, giữa thiên địa tựa như thổi tới hàn phong, đầu Cốt Long bị phù văn lưới lớn bao phủ kia, phát ra gào thét thảm thiết, có thể mặc cho nó giãy giụa như thế nào, cũng đều không làm nên chuyện gì, vô luận nó trước đó cỡ nào kinh người, cỡ nào khí diễm ngập trời, có thể giờ khắc này, ở tại bốn phía phù văn lưới lớn co vào dưới, nó căn bản là không cách nào thoát khốn, chỉ có thể ở bốn phía vô số Tà Hoàng thành tu sĩ trợn mắt hốc mồm cùng não hải bên trong oanh minh, tận mắt thấy vô số phù văn kia tạo thành lưới lớn, tầng tầng co vào dưới, trực tiếp liền đem đầu Thái Cổ Cốt Long này, phong ấn thành một cái cự đại viên cầu! !

Theo phong ấn hoàn thành, oanh một tiếng tiếng vang truyền ra, phong ấn này chi cầu tràn ra nhiều màu chi sắc, từ giữa không trung rơi xuống, đập vào trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Trời ạ, Khôi Hoàng thế mà phong ấn Cốt Long! !"

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a! !" Vô số người kinh hô nghẹn ngào tại thời khắc này cũng tại bốn phía quanh quẩn, liền xem như Tà Hoàng, cũng đều hô hấp trệ ở, đột nhiên nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, dần dần híp mắt lại.

"Ngươi không phải Thiên Tôn! ! Có thể ngươi không thể nào là Thái Cổ. . ." Ngay tại Tà Hoàng câu nói này nói ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, khí tức trong nháy mắt bộc phát, Thái Cổ tu vi cuồn cuộn mà ra, lay động đất trời, hóa thành phong bạo, để vô số tiếng người âm im bặt mà dừng lúc, cả người hắn tựa như một chi mũi tên, trong gào thét xuyên thẳng qua hư vô, thẳng đến Tà Hoàng! !

Tiếng ầm ầm rung trời mà lên, hai người tại trên bầu trời này, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền lẫn nhau giao thủ vượt qua mấy trăm lần nhiều, khiến cho bát phương run rẩy, hư vô đổ sụp,trong  Thánh Hoàng thành Thánh Hoàng, càng là con mắt trợn to, trong tâm thần sóng lớn bốc lên!

"Hắn thế mà tấn thăng Thái Cổ? Điều đó không có khả năng a! ! Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngủ say, nếu có người bị nó tán thành trở thành Thái Cổ, kỳ danh tất nhiên truyền khắp Vĩnh Hằng Tiên Vực! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..