Chương 1256: Đế Kích

Chương 1256: Đế Kích

Chương 1256: Đế Kích

Converter: DarkHero

Tà Hoàng chần chờ, Thánh Hoàng phản ứng đầu tiên cũng là không có khả năng, thật sự là bọn hắn thân là Thái Cổ, thì hiểu rõ hơn Thái Cổ tấn thăng khó khăn, đồng thời đây cũng là đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ mà nói, chỗ không biết được bí mật.

Trên thực tế nhiều năm trước Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng liền minh bạch, Vĩnh Hằng Tiên Vực sợ là rất khó lại xuất hiện Thái Cổ, bởi vì mỗi một vị Thái Cổ tấn thăng, đều cần thu hoạch được thế giới tán thành!

Mà sự tán thành này không phải cái gì gật đầu đồng ý loại hình phương thức, mà là thu hoạch được thế giới khí vận, thứ này cũng ngang với là từ trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, lấy đi một phần quy tắc, từ đó tấn thăng Thái Cổ cảnh giới!

Thế nhưng chính là bởi vì duyên cớ này, Tà Hoàng cùng Thánh Hoàng mới có thể chần chờ, thật sự là Vĩnh Hằng Chi Mẫu suy yếu, những người khác không biết, nhưng bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Cho nên dù là bây giờ Bạch Tiểu Thuần chỗ cho thấy đã không còn là Thiên Tôn cảnh giới, nhưng bọn hắn như trước vẫn là không cách nào đi tin tưởng, thậm chí cũng không kịp suy nghĩ quá nhiều, tại Bạch Tiểu Thuần xuất thủ xuống, Tà Hoàng trong sự phản kích, hai người trong thời gian thật ngắn, lại kéo dài oanh kích mấy trăm lần.

Cho đến siêu việt Thiên Lôi trong oanh minh không ngừng mà quanh quẩn, Tà Hoàng khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, trong mắt lộ ra sát cơ mãnh liệt, tay phải bỗng nhiên nâng lên, gầm nhẹ một tiếng.

"Mặt trời! !"

Theo tiếng hô của hắn, lập tức toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực bầu trời, đều trong nháy mắt ảm đạm một chút, tựa như tất cả quang mang đều bị hút đi, tại trong chớp mắt, thế giới lại sáng tỏ đến cực hạn, trên bầu trời, thình lình xuất hiện một vòng thuộc về Tà Hoàng mặt trời!

Mặt trời này vô cùng to lớn, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người, thậm chí ở tại bốn phía lại có ngọn lửa màu đen không ngừng mà khuếch tán, đan xen vào nhau về sau, phảng phất cùng Tà Hoàng dung hợp lại cùng nhau, rung động chúng sinh!

Bốn phía Tà Hoàng thành đám người nhao nhao run rẩy, từng cái cấp tốc lui lại, nhưng vẫn là có không ít người né tránh không kịp, tại mặt trời này xuất hiện một cái chớp mắt, sinh sinh bị lửa nóng chi lực này hóa thành thây khô!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại bốn phía Tà Hoàng thành này không ngừng truyền ra lúc, vầng mặt trời phát ra ngọn lửa màu đen kia, tại Tà Hoàng điều khiển dưới, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh sát mà đến! !

Mặt trời này mang tới uy áp, vượt xa trước đó Cốt Long, giờ phút này bên trong oanh minh tựa hồ muốn nướng toàn bộ thế giới, Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, thân thể cấp tốc lui lại, hai tay càng là lúc bấm niệm pháp quyết, trong miệng gầm nhẹ.

"Sinh Tử Hiện Tại Kinh!"

Tuyên Cổ Quyển thứ hai thần thông!

Theo Bạch Tiểu Thuần hai tay vung vẩy, phía sau hắn tiếng oanh minh quanh quẩn, thế mà xuất hiện một cái cổ lão cửa đá, cửa đá này tản mát ra mãnh liệt tử khí, phảng phất đại diện cho cái chết, chính là tử môn!

Cùng lúc đó, tại sau lưng mặt trời gào thét mà đến kia, cũng đồng dạng xuất hiện một cái đại môn, cửa này sinh cơ dạt dào, tràn đầy vô tận sinh mệnh khí tức, chính là. . . Sinh môn!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần Sinh Tử Hiện Tại Kinh, hóa thành sinh tử hai cánh cửa, mặt trời kia từ sinh môn mà đến, phóng tới Bạch Tiểu Thuần, chẳng khác nào là phóng tới tử môn, mà trong lúc này quá trình, chính là nó từ sinh ra đến chết lộ trình! !

Cơ hồ tại thuật pháp này hình thành trong nháy mắt, mặt trời khí thế kinh thiên động địa kia, lập tức đột nhiên ảm đạm một chút, tốc độ của nó càng nhanh, thì tử vong càng nhanh, tựa hồ không cách nào nghịch chuyển, liền ngay cả cùng mặt trời này dung hợp lại cùng nhau Tà Hoàng, nó thân thể cũng đều mắt trần có thể thấy cấp tốc già yếu.

Thậm chí nó quang mang cũng đều do sáng tỏ sáng chói chói mắt, biến ám trầm khô héo đen kịt!

Một màn này, để bốn phía đám người toàn bộ nhìn chính là nghẹn họng nhìn trân trối, càng làm Thánh Hoàng triều Thánh Hoàng, cũng đều tâm thần chấn động mãnh liệt không thôi.

"Thuật pháp này. . . Bá đạo như vậy! !"

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, Tà Hoàng gào thét không cam lòng kia bỗng nhiên truyền ra lúc, đối mặt Bạch Tiểu Thuần thuật pháp kinh người bá đạo này, hắn có thể làm ra lựa chọn chỉ có một cái!

"Bạo!" Tà Hoàng hét lớn một tiếng, nó thân thể bên ngoài đã cấp tốc ảm đạm mặt trời, đột nhiên bộc phát ra, xa xa xem xét, liền tựa như tinh thần sụp đổ, một cỗ đại lực mang theo vô tận trùng kích, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, bao trùm bát phương, những nơi đi qua, đại địa lõm, sơn phong sụp đổ, có không ít người Tà Hoàng thành, trực tiếp liền trở thành tro bụi!

Bạch Tiểu Thuần xuất thủ, còn sẽ có chút chiếu cố cho đám người, có thể Tà Hoàng thân là Tà Hoàng triều quân chủ này, lại không thèm để ý chút nào, tựa hồ chỉ cần có thể làm bị thương Bạch Tiểu Thuần, dù là chết nhiều người hơn nữa, hắn cũng đều không quan trọng!

Cả vùng, thê thảm vô cùng đồng thời, Bạch Tiểu Thuần cũng thân thể cấp tốc lui lại, toàn thân tu vi tản ra, không ngừng mà chống cự dưới, mặt trời này sụp đổ, đối với hắn không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn, giờ phút này đang muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng vào lúc này, cách đó không xa Tà Hoàng, hắn cưỡng ép ổn định hô hấp, âm trầm nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút về sau, trong mắt lộ ra trước nay chưa có quả quyết.

"Bạch Tiểu Thuần, mặc dù không biết ngươi như thế nào lấy được Thái Cổ chiến lực, nhưng ta muốn để ngươi biết, không có thu hoạch được thế giới tán thành, ngươi cuối cùng. . . Cũng chỉ bất quá là cái Thái Cổ chiến lực mà thôi!" Tà Hoàng tay phải bỗng nhiên nâng lên, hướng về phía dưới trên đại địa, Tam Xoa Kích đứng sừng sững ở chỗ đó thu hút tâm thần người ta kia, cách không một trảo!

"Đế Kích! !"

Theo Tà Hoàng gầm nhẹ, lập tức Tam Xoa Kích to lớn đâm vào ở trên mặt đất kia, đột nhiên rung động, cuối cùng lại oanh một tiếng trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đến thương khung mà lên, càng là cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tà Hoàng trong tay, bị hắn một thanh nắm chặt!

Đang nắm chắc Tam Xoa Kích này trong nháy mắt, một cỗ so trước đó còn cường hãn hơn tu vi ba động, lập tức ngay tại Tà Hoàng này trên thân ầm vang khuếch tán, thậm chí ảnh hưởng tới toàn bộ thương khung, ở phía sau hắn, thương khung trực tiếp vặn vẹo hóa thành vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này ầm ầm chuyển động, khiến cho toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, tựa hồ cũng đều rung động.

"Bạch Tiểu Thuần, hết thảy đều kết thúc!" Tà Hoàng trong tay Tam Xoa Kích, tản mát ra đen kịt chi mang, càng có một cỗ ngoại nhân không phát hiện được, có thể Bạch Tiểu Thuần lại cảm thụ rất rõ ràng. . . Nghịch Phàm khí tức! !

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần không còn nửa điểm hoài nghi, trước mắt Tà Hoàng này, đích đích xác xác, là Nghịch Phàm phân thân! !

Mà thanh Tam Xoa Kích này, Bạch Tiểu Thuần biết chính là chém giết lúc trước chân chính Tà Hoàng pháp bảo, nghĩ đến. . . Cũng chính là Nghịch Phàm bảo vật một trong, đối mặt loại chiến đấu gián tiếp cùng Nghịch Phàm ở giữa này, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, toàn thân tu vi cùng khí thế, tại thời khắc này không giữ lại chút nào trực tiếp bộc phát!

Tiếng ầm ầm ngập trời quanh quẩn lúc, Bạch Tiểu Thuần sau lưng đồng dạng xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này một dạng khuếch tán thương khung, cùng Tà Hoàng vòng xoáy, trực tiếp liền đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, hai người cũng trong nháy mắt xuất thủ!

"Tà Hoàng đây là muốn liều mạng!" Thánh Hoàng biến sắc, thân thể sát na một bước đi ra, thẳng đến chiến trường mà đi.

Không đợi Thánh Hoàng chạy đến, Tà Hoàng trong tay Tam Xoa Kích đã vung vẩy, tản mát ra ngọn lửa màu đen, tia chớp màu đen, màu đen cuồng phong, cuối cùng lại buộc vòng quanh một cái con mắt màu đen, hướng về Bạch Tiểu Thuần, đột nhiên mở ra!

Tại mở ra một sát na, ở tại ánh mắt rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên người trong nháy mắt, chẳng khác nào là Tam Xoa Kích chi lực, xuyên thẳng qua hư vô cùng thời không, bỗng nhiên mà đi một khắc!

Con mắt màu đen này, tựa như Diệt Thế Chi Nhãn, có thể hủy diệt hết thảy, có thể phá hủy tất cả, thậm chí tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, con mắt màu đen này đối với hắn cũng có thể tạo thành nguy cơ sinh tử!

"Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh! !" Nguy hiểm trong nháy mắt, tại ánh mắt kia rơi vào Bạch Tiểu Thuần trên người sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, tay phải khi nhấc lên, trong tay của hắn thình lình xuất hiện một khối. . . Đá màu đen! !

Đá màu đen này, chính là thương khung Cự Nhân Chúa Tể Nghịch Phàm huyết nhục một trong, cũng chính là lúc trước Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu sinh ra lúc, Tà Hoàng đưa tới không có hảo ý hạ lễ!

Giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần nắm trong tay, thi triển. . . Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, đem vận mệnh của mình cùng hòn đá này tương liên, chẳng khác nào là trình độ nào đó, cùng Nghịch Phàm Chúa Tể tương liên! !

Bạch Tiểu Thuần càng là rõ ràng minh bạch, dựa vào tu vi của mình, sợ là không cách nào rung chuyển Nghịch Phàm Chúa Tể, có thể dùng thần thông này, gián tiếp cùng Tà Hoàng này vận mệnh kết nối, vẫn có thể làm được! !

Dù sao, người này chính là Nghịch Phàm phân thân, điểm này xác định, mới là Bạch Tiểu Thuần giờ phút này xuất thủ căn nguyên chỗ! Cũng là hắn trước đó thử một trong những mục đích!

Hết thảy nói rất dài dòng, ngay tại Bạch Tiểu Thuần triển Bỉ Ngạn Hiện Tại Kinh, cùng hòn đá này kết nối trong nháy mắt, con mắt màu đen ánh mắt bỗng nhiên mà đến, Bạch Tiểu Thuần toàn thân đột nhiên run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi cuồng phún, Bất Tử Quyển khôi phục sát na bộc phát, cùng lúc đó, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, thân thể không nhúc nhích, có thể Bạch Tiểu Thuần đối diện Tà Hoàng, lại là sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Không có khả năng!" Thanh âm của hắn vừa mới truyền ra, cả người liền liên tiếp chấn động mãnh liệt, máu tươi đột nhiên miệng lớn phun ra, thân thể run lên, lảo đảo lui lại mấy bước, ngực càng là thật sâu lõm xuống dưới, phảng phất tiếp nhận không cách nào tưởng tượng một kích!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..