Chương 1257: Ngươi dám mắng ta?

Chương 1257: Ngươi dám mắng ta?

Chương 1257: Ngươi dám mắng ta?

Converter: DarkHero

Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh chỗ đáng sợ, chính là vận mệnh kết nối, song phương tiếp nhận tổn thương một dạng, cái này nguyên bản cũng không có gì, nhưng khi Bạch Tiểu Thuần nơi này có Bất Tử Quyển khôi phục về sau, khi hắn nhục thân chi lực kinh người về sau, hết thảy liền không giống với lúc trước. . .

Mười thành tổn thương, tại Bạch Tiểu Thuần nơi này nhiều nhất tiếp nhận sáu bảy thành mà thôi, lại có khôi phục chi lực, cuối cùng trọng thương biến vết thương nhẹ, vết thương nhẹ biến vô hại, nhưng hắn địch nhân nếu không có thân thể như vậy cùng khôi phục, thì song phương chi chiến, căn bản cũng không ngang nhau.

Thời khắc này Tà Hoàng chính là như vậy, hắn máu tươi cuồng phún, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần trong tay hòn đá, trong mắt hắn hiện lên một vẻ bối rối, đang muốn tiếp tục xuất thủ, nhưng hắn xem thường Bạch Tiểu Thuần vô sỉ. . . Cơ hồ tại Tà Hoàng muốn xuất thủ sát na, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nâng tay phải lên, tại lồng ngực của mình hung hăng nện cho một chút.

Oanh một tiếng, một chùy này chi trọng, Bạch Tiểu Thuần cũng đều phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui lại, bất quá hắn có Bất Tử Quyển, chớp mắt liền khôi phục không ít, đồng thời còn không quên kêu một tiếng.

"Ai nha, ngươi đánh trúng ta, đau quá a. . ."

Tà Hoàng con mắt đột nhiên trợn to, cơ hồ tại hắn vừa muốn tiến lên xuất thủ trong nháy mắt, theo Bạch Tiểu Thuần tự mình hại mình, Tà Hoàng oa một tiếng, lần nữa há miệng phun ra máu tươi, cả người tóc tai bù xù thân thể lay động, chật vật tới cực điểm.

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi vô sỉ! !" Tà Hoàng cả người đều muốn điên rồi, đáy lòng của hắn biệt khuất cùng phát điên, giờ phút này đã đến cực hạn, hắn thậm chí đều hối hận đi dò xét Bạch Tiểu Thuần, thật sự là trước mắt Bạch Tiểu Thuần này, quá mức khó chơi.

Hắn Tà Đế Tinh nát, hắn Cốt Long được phong, hắn mặt trời sập, giờ phút này liền liền thi triển đòn sát thủ, kết quả cũng đều là chính mình thương so với đối phương còn nặng, cái này thì cũng thôi đi, Bạch Tiểu Thuần này thế mà còn quỷ dị tự mình hại mình phản thương. . .

Cái này để Tà Hoàng đáy lòng điên cuồng, đã không cách nào đi dùng ngôn ngữ để biểu đạt cùng hình dung, giờ khắc này ở hắn gầm thét dưới, trận này nguyên bản rất nghiêm túc thậm chí tàn khốc chém giết, vẫn là bị Bạch Tiểu Thuần trong lúc vô tình, cải biến tình thế cùng bầu không khí. . .

"Lão già, ngươi dám mắng ta? Ngươi dạng này mắng ta, tâm ta sẽ đau a!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tay phải nâng lên hướng về phía chính mình tim chính là một quyền, dưới oanh minh, Tà Hoàng lại phun ra máu tươi, cả người hắn tức bờ môi cũng bắt đầu run run, trong khi ngửa mặt lên trời gào to liền muốn lần nữa vọt tới, nhưng lại chịu đựng không được Bạch Tiểu Thuần liên tục 7~8 quyền oanh kích tự thân.

Đến cuối cùng, Tà Hoàng đã nhanh muốn nổ tung, hắn vì cùng Bạch Tiểu Thuần chặt đứt liên hệ, thế mà vung vẩy trong tay Tam Xoa Kích lúc, trong mắt lộ ra điên cuồng, hung hăng bóp!

"Bạo cho ta a! !" Theo Tà Hoàng gào thét, trong tay hắn Tam Xoa Kích trực tiếp liền sụp đổ nổ tung, đây chính là Nghịch Phàm pháp bảo, giờ phút này theo sụp đổ, lập tức liền tạo thành một cỗ màu đen phong bạo, cơn bão táp này tựa hồ có thể xuyên thấu thương khung, xuyên thấu đại địa, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng ở giữa, ngang nhiên bộc phát!

Tiếng ầm ầm quanh quẩn ở giữa, Bạch Tiểu Thuần cùng Tà Hoàng đều phun ra máu tươi, riêng phần mình lùi lại lúc, phong bạo kỳ dị này, quấy nhiễu quy tắc, ảnh hưởng tới luân hồi, quét sạch hư vô, cũng chặt đứt. . . Bạch Tiểu Thuần Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh hình thành vô hình Vận Mệnh chi tuyến! !

Nhưng lại tại Vận Mệnh chi tuyến bị chém đứt trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thương thế có Bất Tử Quyển khôi phục, trong mắt lộ ra một vòng hàn mang, thân thể tốc độ sát na triển khai, tu vi tại một cái chớp mắt này không còn nửa điểm ẩn tàng cùng áp chế, toàn diện bộc phát, Thái Cổ khí thế ngập trời mà lên đồng thời, tốc độ của hắn viễn siêu thiểm điện, thẳng đến Tà Hoàng!

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy mình tốc độ chậm, lại triển khai Bất Tử Cấm, tốc độ bỗng nhiên lại một lần sau khi tăng lên, tại ở gần sắc mặt đại biến, thân thể muốn lui lại Tà Hoàng một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần lại triển khai Hám Sơn Chàng!

Bên trong oanh minh, hắn vốn là kinh người cực hạn tốc độ, lại một lần siêu việt, xuất hiện ở Tà Hoàng trước mặt, tay phải nâng lên, Toái Hầu Tỏa đột nhiên triển khai, hướng về Tà Hoàng khuôn mặt, ôm đồm đi!

Đây hết thảy quá nhanh, Tà Hoàng tâm thần chấn động mãnh liệt, nếu là đổi dĩ vãng, hắn có thể né tránh tránh đi, nhưng hôm nay thương thế quá nặng, hắn cứ việc đã toàn lực tránh đi, có thể đem đầu lâu thay đổi, nhưng vẫn là không cách nào chân chính né tránh Bạch Tiểu Thuần Toái Hầu Tỏa một kích, khiến cho Bạch Tiểu Thuần tay mặc dù không có chộp vào trên mặt của hắn, nhưng lại chộp vào trên vai của hắn!

"Cho ta hiện ra nguyên hình! !" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, trong rống to tay phải đột nhiên kéo một cái, oanh một tiếng, hắn tại bắt lấy Tà Hoàng trên bờ vai lúc, trực tiếp muốn đem nó toàn thân da. . . Một thanh xé rách xuống tới! !

Theo Tà Hoàng da bị xé rách, Tà Hoàng phát ra gào thét thảm thiết, thân thể cấp tốc lui lại lúc, lộ ra nó dưới da. . . Giờ phút này không ngừng nhúc nhích huyết nhục, mà những huyết nhục này giờ phút này tựa hồ đang đã mất đi da về sau, bị Vĩnh Hằng Tiên Vực quy tắc phát hiện, bốn phía lập tức vặn vẹo, mà thân thể của hắn cũng vô pháp duy trì hình người, lại trong khi không bị khống chế không ngừng mà vặn vẹo, dần dần, trở thành một đại thằn lằn màu đỏ như máu! !

Vẫn như trước hay là có thống khổ gào thét, từ trong miệng truyền ra, hiển nhiên không có túi da, lại không có tấm mạng nhện kia che đậy, hoàn toàn bại lộ tại dưới Vĩnh Hằng Tiên Vực quy tắc hắn, chính tiếp nhận một loại nào đó đến từ Vĩnh Hằng Tiên Vực suy yếu diệt sát!

Đại thằn lằn này xuất hiện, lập tức liền để bốn phía còn sót lại tất cả người Tà Hoàng triều, toàn bộ sửng sốt một chút, nhất là mấy cái tham dự năm đó trong mạng nhện sự kiện Thiên Tôn, từng cái càng là không dám tin vào hai mắt của mình, não hải nhấc lên kinh thiên oanh minh.

"Chúa Tể phân thân! !"

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! !"

"Không có khả năng, đây hết thảy không có khả năng, Tà Hoàng. . . Lại là Chúa Tể phân thân! !"

Vô số ồn ào, trước nay chưa có kinh thiên quanh quẩn, mà việc này cũng quá mức nghe rợn cả người, trước một khắc hay là Tà Hoàng, tiếp theo một cái chớp mắt cư nhiên trở thành dữ tợn dị thú!

Cứ việc không phải tất cả mọi người biết thằn lằn này lai lịch, có thể theo bốn phía mấy cái Tà Hoàng triều Thiên Tôn la thất thanh, thời gian dần qua phụ cận tất cả còn sống sót tu sĩ, cả đám đều tâm thần lần nữa chấn động chập chờn.

Mà Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội, tay phải hắn nâng lên một chỉ bị chính mình kéo xuống túi da về sau, ngay tại gào thét đại thằn lằn, trong miệng thanh âm, truyền khắp tứ phương.

"Chư vị Vĩnh Hằng Tiên Vực đạo hữu, Tà Hoàng sớm tại nhiều năm trước, liền đã bị hôm nay bên ngoài đại địch phân thân tàn sát, tức thì bị nó lột bỏ túi da, thay mận đổi đào, trước mắt chi dị thú, chính là thiên ngoại đại địch phân thân!" Bạch Tiểu Thuần lời nói vừa ra, bốn phía đám người hấp khí thanh âm nhất thời, mà tin tức này cũng lấy cực nhanh tốc độ, lập tức liền bị truyền bá ra, lan tràn toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Cũng chính là ở thời điểm này, bầu trời ba động nổi lên, Thánh Hoàng thân ảnh sát na xuất hiện, hắn nhìn xem Tà Hoàng hóa thành đại thằn lằn, cả người cũng tại rung động, hô hấp cực kỳ ngưng trọng, liền xem như hắn, cũng đều cho tới bây giờ không nghĩ tới, Tà Hoàng lại là. . . Đại địch phân thân! !

"Khó trách năm đó tàn phiến tiến đến, huyết nhục hòn đá rơi xuống về sau, ngươi muốn thả đi trong đó dị vật! !"

"Khó trách những năm gần đây, ngươi đối với dò xét Chúa Tể phong ấn sự tình, mỗi lần đều là không ngừng đang từ chối!" Thánh Hoàng nhìn chòng chọc vào hóa thành đại thằn lằn Tà Hoàng, thanh âm càng phát ra băng hàn.

Ngay tại đám người này kinh hãi, Thánh Hoàng đến lúc, bỗng nhiên, gào thét Tà Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, con mắt xích hồng, trong mắt của nó không có những người khác, chỉ có Bạch Tiểu Thuần!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi làm hỏng đại sự của ta, ta muốn ngươi chết! !" Tà Hoàng gào thét, khí tức trên thân lại một lần bộc phát, tựa như muốn nghịch thiên đồng dạng, thậm chí ở tại khí thế tản ra trong nháy mắt, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể đầu lâu khổng lồ kia, tựa hồ cũng đều tản mát ra một tầng hào quang màu đen, tia sáng này theo lập loè, lại khiến cho Tà Hoàng nơi này, chẳng những thương thế hoàn toàn khôi phục, thậm chí tu vi cũng lần nữa kéo lên đứng lên, cả người chiến lực, trực tiếp liền siêu việt đã từng, đạt đến một cái ở trên người hắn trước nay chưa có đỉnh phong.

Nghĩ nghĩ lại, thế mà ở phía sau hắn, đều tạo thành một tôn hư ảnh, hư ảnh này tại tất cả mọi người nhìn lại, đều tâm thần chấn động mãnh liệt, đó chính là. . . Rút nhỏ rất nhiều trên bầu trời Chúa Tể cự nhân hình bóng! !

Thánh Hoàng sắc mặt đại biến trong nháy mắt, Tà Hoàng trong mắt tràn ra điên cuồng cùng sát khí, gầm nhẹ một tiếng.

"Bạch Tiểu Thuần, không có người có thể ngăn cản Diệt Tôn thức tỉnh!" Mở miệng đồng thời, Tà Hoàng toàn thân đột nhiên lắc một cái, lại từ bên trong thân thể của hắn, trong chốc lát liền bay ra vô số châu chấu màu đen! !

Những châu chấu này trong chớp mắt liền phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, số lượng nhiều không thể tính toán, tạo thành từng mảnh từng mảnh mây đen, tựa như muốn đem thương khung che đậy, phát ra chói tai vù vù âm thanh, một bộ phận thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, có thể càng nhiều. . . Đúng là khuếch tán ra đến, mục tiêu là bốn phía này tất cả tu sĩ, hiển nhiên là muốn triển khai ký sinh chi pháp!

Châu chấu này những người khác không biết, có thể Bạch Tiểu Thuần khi nhìn đến trong nháy mắt, tinh thần của hắn liền đột nhiên rung động, hô hấp của hắn cũng đều gấp rút vô cùng, đây là. . . Hắn tại Đạo Trần ký ức nhìn thấy. . . Nghịch Phàm thần thông!

Hắn biết rõ, một khi những châu chấu này ký sinh, như vậy có thể trong nháy mắt, liền hút khô một người tu sĩ toàn thân huyết nhục cùng tu vi, từ đó diễn sinh ra càng nhiều châu chấu!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..