Chương 1258: Vẫn lạc

Chương 1258: Vẫn lạc

Chương 1258: Vẫn lạc

Converter: DarkHero

Tại phóng thích châu chấu về sau, Tà Hoàng lại thân thể bỗng nhiên lùi lại, như muốn bỏ chạy, thẳng đến thương khung!

Bạch Tiểu Thuần đang muốn đi đuổi, mà hiển nhiên châu chấu từ Tà Hoàng thể nội bay ra này, lại cùng Đạo Trần đã từng trong trí nhớ khác biệt, tại Bạch Tiểu Thuần trong thần thức, những châu chấu này bất luận cái gì một cái, lại đều có không kém tu vi, nhất là tốc độ cực nhanh, chỉ là thời gian một hơi thở, liền ầm vang khuếch tán, tựa hồ có một loại kỳ dị nào đó chi lực, tựa như cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực quy tắc khác biệt, còn không thèm chú ý không gian khoảng cách, tựa hồ chỉ cần vừa bay, liền có thể sát na tới gần bất luận là một tu sĩ nào!

Dù là Thánh Hoàng ý đồ xuất thủ, nhưng lại rõ ràng, hắn thuật pháp thần thông, lại bị những châu chấu kia trực tiếp xuyên thấu mà qua!

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần không kịp nghĩ nhiều, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, hướng về phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái, thần thông thứ tư Dẫn Sát chi pháp, bỗng nhiên triển khai.

Trong nháy mắt bốn phía này hư không vặn vẹo, trong chớp mắt vặn vẹo phạm vi liền trực tiếp lan tràn bao trùm tất cả châu chấu chỗ khu vực, càng là tại dưới sự vặn vẹo này, xuất hiện lực hút, mà theo lực hút xuất hiện, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cũng sát na liền bị cải biến, những châu chấu đếm không hết này, cho dù là không nhìn Vĩnh Hằng Tiên Vực quy tắc chi lực, nhưng tại dưới thời gian lực hút tốc độ chảy này, cũng như trước vẫn là bị ảnh hưởng.

Mắt trần có thể thấy, tốc độ của bọn nó cũng đều lập tức chậm lại, Thánh Hoàng ánh mắt ngưng tụ, biết những châu chấu này nếu không khu trừ, tất có hậu hoạn, giờ khắc này ở bọn chúng tốc độ chậm lại về sau, lập tức xuất thủ.

Có Thánh Hoàng xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần không tham dự nữa, thân thể của hắn nhoáng một cái, tốc độ lập tức bộc phát, thẳng đến trên bầu trời Tà Hoàng truy sát tới, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, có thể Tà Hoàng nơi đó lại cũng không chậm, mắt thấy thời gian ngắn tựa hồ không cách nào đuổi kịp, Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên vung mạnh lên.

Lập tức hắn phía trước hư vô vặn vẹo ở giữa, lại có một chiếc thuyền cô độc bỗng nhiên huyễn hóa ra đến, Bạch Tiểu Thuần một bước đạp vào thuyền này, thần niệm tản ra lúc, thuyền cô độc này bạo phát ra siêu việt Thái Cổ cực hạn tốc độ!

Nó chính là trên bảo phiến chiếc thuyền cô độc kia!

Thuyền này tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt nó tiếng rít liền oanh minh toàn bộ thế giới, trực tiếp liền đuổi kịp Tà Hoàng, mà bởi vì tốc độ quá nhanh nhấc lên phong bạo, cũng làm cho Tà Hoàng ở trong đó sắc lại biến, muốn né tránh lúc, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, thân thể từ trên thuyền cô độc nhảy lên một cái, tay phải nắm tay trong nháy mắt, phía sau hắn xuất hiện một tôn hư ảnh to lớn.

Mang theo đế quan, mặc đế bào, chính là Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Đế Quyền hình bóng, chỉ bất quá thân ảnh này tay phải là cánh tay Chúa Tể, thế là Bất Diệt Đế Quyền này, liền thành Bất Diệt Chúa Tể Quyền! !

Không có nửa điểm chần chờ, tại tu vi cùng nhục thân toàn diện bộc phát xuống, Bạch Tiểu Thuần một quyền đánh giết tới, phảng phất thiên uy, một quyền này đánh ra Bạch Tiểu Thuần bây giờ chiến lực cực hạn, không thể chống cự, hủy thiên diệt địa!

Bên trong oanh minh, một vòng xoáy khổng lồ trực tiếp ở trước mặt hắn cuốn ra, tựa như một tấm miệng lớn, thẳng đến Tà Hoàng thôn phệ đi qua, vẻn vẹn nhấc lên phong bạo, liền để Tà Hoàng nơi này toàn thân run rẩy, dù là tu vi của hắn so trước kia muốn cường hãn không ít, có thể đối mặt Bạch Tiểu Thuần một quyền kinh thế này, hắn như trước vẫn là không cách nào ngăn cản.

Nhất là trong một quyền này ẩn chứa Chúa Tể khí tức, càng là khóa chặt Tà Hoàng toàn bộ đường lui, khiến cho Tà Hoàng nơi này trong run rẩy phát ra gào thét gầm rú, mang theo không cam tâm, mang theo điên cuồng, mang theo tuyệt vọng, trong miệng hắn truyền ra phức tạp khó hiểu chú ngữ thanh âm, trong thân thể càng là tràn ra đại lượng hắc khí, những hắc khí này đột nhiên ngưng tụ cùng một chỗ, lại tạo thành một viên đinh màu đen!

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi đi chết đi! !" Tà Hoàng trong mắt oán độc vô cùng mãnh liệt, tại cái đinh này hình thành về sau, thân thể của hắn thế mà tại thời khắc này khô héo, vô số huyết nhục lại bị cái đinh kia lập tức hấp thu thôn phệ, toàn bộ thân thể tại trong thời gian thật ngắn, liền triệt để khô héo xuống tới, cuối cùng càng là hoàn toàn tiêu tán, tất cả huyết nhục, tất cả sinh mệnh, tất cả tu vi cùng hết thảy hết thảy, đều trở thành cái đinh này chất dinh dưỡng!

Mà cái đinh này, đang hấp thu tất cả đằng sau, lại không còn là hư ảo, mà là biến tựa như chân thực tồn tại, trên đó tràn ra quỷ dị sát khí, cũng theo đó phóng lên tận trời, tràn ra đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, để tâm hắn kinh run rẩy, xuất hiện sinh tử cảm ứng nguy cơ mãnh liệt! !

Không có nửa điểm dừng lại, cái đinh này hóa thành một đạo lưu tinh màu đen, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh minh mà đến!

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, cái đinh này xuất hiện, hắn lập tức liền nhớ tới Tiên Hậu mi tâm cái đinh màu đen kia, bọn chúng ngoại trừ trên khí thế khác biệt ra, nhìn giống nhau như đúc!

Hắn không kịp nghĩ nhiều, giờ phút này trong tiếng gầm nhẹ Bất Diệt Chúa Tể Quyền, bị hắn cưỡng ép lần nữa tăng lên, thậm chí sau người hư ảnh, ngoại trừ cánh tay Chúa Tể bên ngoài, những bộ phận khác đều đã hư ảo, tựa hồ cùng cái đinh này nguyên lý một dạng, dung hợp hấp thu những bộ phận khác, đến thôi phát càng nhiều Chúa Tể khí tức, khiến cho Bạch Tiểu Thuần một quyền này, phát huy ra trước nay chưa có kinh thiên chiến lực!

Đây hết thảy đột biến cùng ứng đối, trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh, thời gian trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền, liền cùng cái đinh gào thét mà đến này, trực tiếp liền đánh vào cùng một chỗ, tiếng vang ngập trời quanh quẩn, thanh âm ầm ầm để thế giới run rẩy, để thương khung tựa hồ muốn sụp đổ, để đại địa đều tại rung động.

Đây là Thái Cổ chiến lực đỉnh phong một kích, vô luận là Bạch Tiểu Thuần, vẫn là bị Nghịch Phàm gia trì đằng sau phân thân Tà Hoàng, đều đều là đứng ở Thái Cổ cảnh giới mạnh nhất cảnh giới, nhất là Bạch Tiểu Thuần nơi này, giờ phút này mấy lần bộc phát xuống, tựa như chân chính Chúa Tể chi quyền, một kích lay khung!

Chỉ là cái đinh này quá mức bá đạo, song phương đụng chạm trong nháy mắt, liền lẫn nhau không ngừng mà suy yếu cùng đối kháng, Bạch Tiểu Thuần Bất Diệt Chúa Tể Quyền hình thành bóng người to lớn, xa xa xem xét, lại cấp tốc sụp đổ tan rã, có thể trên cái đinh kia quỷ dị khí tức, cũng đồng dạng đang nhanh chóng giảm bớt, song phương tại dưới không ngừng mà oanh kích này, cuối cùng theo Bạch Tiểu Thuần Chúa Tể chi quyền triệt để sụp đổ, cái đinh kia cũng không còn là màu đen, mà là trở thành màu xám, nhìn như đã mất dư lực.

Nhưng vào lúc này, tại trên cái đinh màu xám này, bỗng nhiên nổi lên Tà Hoàng khuôn mặt dữ tợn, đúng là hắn cuối cùng một tia tàn niệm, giờ phút này lần nữa bộc phát, khiến cho cái đinh này tốc độ bay vọt, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mi tâm mà đi!

Bất thình lình một kích, khiến cho bốn phía tất cả người chú ý, đều kinh hô, nhưng Bạch Tiểu Thuần tính cách ổn thỏa, trước đó khi nhìn đến cái đinh màu đen lúc, hắn liền đã làm xong chuẩn bị xấu nhất, giờ phút này ngay tại cái đinh màu xám này đến trong nháy mắt, một tia ô quang từ Bạch Tiểu Thuần trong thân thể phát ra, Quy Văn Oa trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt hắn, bịch một tiếng, cùng cái đinh màu đen kia đụng chạm tới cùng một chỗ!

Quy Văn Oa rung động, tuy nặng mới hóa thành ô quang dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, nhưng lại thành công cản trở cái đinh kia thế đi, trên đó Tà Hoàng cuối cùng một tia tàn niệm, mang theo không cam lòng cùng thê lương rống, đang muốn bỏ chạy, lại bị Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, một thanh liền đem cái đinh màu xám này, nắm ở trong tay!

Không có nửa điểm chần chờ, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tàn nhẫn, thần thức bỗng nhiên tản ra, đem trên cái đinh màu xám này Tà Hoàng tàn niệm, trong nháy mắt liền xóa đi!

Theo xóa đi, bên tai của hắn tựa như truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dần dần tan thành mây khói.

Về phần phía dưới những châu chấu kia, cũng tại Bạch Tiểu Thuần Dẫn Sát khu vực chậm lại tốc độ chảy về sau, bị Thánh Hoàng toàn bộ xóa đi, giờ phút này Thánh Hoàng cũng sắc mặt ngưng trọng, nhoáng lên dưới đến Bạch Tiểu Thuần bên người, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần trong tay cái đinh màu xám kia.

Cái đinh này hoàn toàn là huyết nhục ngưng tụ ra, tản mát ra sinh cơ kinh người, thậm chí sinh cơ này cường đại, đều có thể so với một vị Thái Cổ toàn bộ, ở trong tay Bạch Tiểu Thuần như muốn giãy dụa, nhưng lại theo Bạch Tiểu Thuần thần thức đảo qua, xóa đi tất cả suy nghĩ về sau, cuối cùng biến thành màu trắng, không nhúc nhích.

Bạch Tiểu Thuần đem cái đinh này thu hồi, ánh mắt cùng Thánh Hoàng nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau sầu lo, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời đầu lâu to lớn che đậy nửa cái bầu trời kia.

Cùng lúc đó, Tà Hoàng thành giờ phút này còn sót lại đám người, từng cái cũng đều trầm mặc mờ mịt, so với bọn hắn, Tà Hoàng thành những Thiên Tôn kia, từng cái thở sâu, nhao nhao bay lên tới gần Bạch Tiểu Thuần, lập tức bái kiến, càng đem Cự Quỷ Vương cũng đưa tới, Cự Quỷ Vương mặc dù hôn mê, nhưng lại không ngại, điểm này Bạch Tiểu Thuần trước đó liền hiểu, thậm chí hắn cũng đã sớm tại đến lúc, âm thầm tại Cự Quỷ Vương nơi đó tràn ra một sợi thần niệm thủ hộ.

"Bái kiến Khôi Hoàng, bái kiến Thánh Hoàng!"

Bọn hắn bái kiến, đã nói rõ thái độ của bọn hắn, Tà Hoàng xảy ra vấn đề, Tà Hoàng triều cũng sẽ không còn tồn tại, nếu là đổi lúc khác, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Thánh Hoàng, đều sẽ lẫn nhau cướp đoạt một phen, nhưng hôm nay bọn hắn cũng không có tâm tình.

"Thông Thiên đạo nhân đâu!" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi, lúc trước hắn thần thức đảo qua, không có ở trong Tà Hoàng thành nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân, giờ phút này theo mở miệng, mấy Thiên Tôn kia trầm mặc một lát, Nguyên Yêu Tử thấp giọng bẩm báo.

"Khôi Hoàng, Thông Thiên đạo nhân. . . Đã mất tích rất lâu, không có ai biết hắn đi chỗ nào."

Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, đang muốn tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một tiếng tựa như khai thiên tích địa, phảng phất trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, chưa từng có tiếng vang, đột nhiên từ trên không trung mãnh liệt truyền đến, quanh quẩn toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả đại lục! !

Theo tiếng vang mà đến, thì là nồng đậm đến cực hạn, ẩn chứa vô tận tử vong cùng hủy diệt, phảng phất toàn bộ tinh không hắc ám đầu nguồn giống như. . . Khí tức tà ác, bỗng nhiên giáng lâm!

Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, cùng toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người, sắc mặt đều đại biến, cùng nhau lúc ngẩng đầu, bọn hắn thấy được. . . Tại trên bầu trời kia, Nghịch Phàm đầu lâu to lớn, nó nhắm hai mắt, lại bỗng nhúc nhích! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..