Chương 1259: Phong ba lại nổi lên!

Chương 1259: Phong ba lại nổi lên!

Converter: DarkHero

Thánh Hoàng trợn mắt há mồm, toàn thân lông tơ tại một cái chớp mắt này đều trực tiếp dựng thẳng lên, một cỗ đến từ linh hồn, giống như khắc hoạ tại trong luân hồi rung động cảm giác, trực tiếp ngay tại trong đầu của hắn ầm vang bộc phát!

Đó là một loại bản năng cảm giác nguy cơ, liền tựa như gặp thiên địch một dạng, có đồng dạng cảm thụ, là toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực lần trước khắc cơ hồ tất cả mọi người!

Nhưng phàm là tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này đản sinh sinh mệnh, tại một cái chớp mắt này, đều khống chế không nổi dâng lên trước nay chưa có hoảng sợ cùng hãi nhiên, như là tận thế giáng lâm!

"Thiên ngoại đại địch. . . Động!"

"Truyền thuyết là có thật, cự nhân này một khi thức tỉnh, muốn hủy diệt hết thảy! !" Vô số tiếng kinh hô, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực từng cái địa phương đều lần lượt truyền ra, sợ hãi tiếng ồ lên quanh quẩn toàn bộ thiên địa, thậm chí liền ngay cả Vĩnh Hằng Chi Hải, tựa hồ cũng có nó linh, nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Bạch Tiểu Thuần đồng dạng khi nhìn đến Nghịch Phàm Chúa Tể mí mắt bỗng nhúc nhích lúc, thể xác tinh thần rung mạnh, loại cảm giác này, đích đích xác xác liền tựa như gặp sinh mệnh số mệnh đại địch đồng dạng, mà hắn nơi này bởi vì Đạo Trần ký ức, cho nên tại trên cảm thụ phức tạp hơn, giờ phút này hô hấp ngưng trọng đồng thời, chỉ gặp trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, theo nó mí mắt chấn động, trên người hắn tại một sát na này, xuất hiện hai đầu tuyến! !

Hai đầu tuyến này, một đầu là từ nó mi tâm đến đan điền, một đầu khác tuyến thì là từ nó vai phải đến đan điền!

Chỉ là bây giờ hai đầu tuyến này, vai phải đầu kia đã có hai thành ảm đạm, tựa hồ đã mất đi uy năng, chỉ dựa vào còn sót lại tám thành để duy trì nó tồn tại tác dụng.

Có thể cái này còn tính là tốt, nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình chính là đầu tuyến từ Nghịch Phàm mi tâm tràn ra  liên tiếp đến đan điền kia, đường dây này ảm đạm bộ phận lại đã đạt tới tám thành nhiều, giờ phút này chỉ còn lại có không đến hai thành tràn ra hào quang nhỏ yếu, tựa hồ tùy thời có thể lấy mất đi quang huy!

Hai đầu tuyến này, Bạch Tiểu Thuần không hiểu nó hàm nghĩa, thậm chí toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, biết được nó hàm nghĩa người cũng đều phượng mao lân giác, có thể một bên Thánh Hoàng khi nhìn đến về sau, lại là sắc mặt đột nhiên đại biến, thậm chí thân thể đều khống chế không nổi run rẩy, la thất thanh.

"Gãy mất một đầu! !"

Theo hắn kinh hô, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần rung động ở giữa tại trên tuyến mi tâm đến đan điền kia, cảm nhận được. . . Một cỗ huyết mạch ba động, tựa hồ đường tuyến kia cùng bọn hắn Khôi Hoàng triều huyết mạch, tồn tại sâu xa liên quan.

Loại cảm ứng này, để Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, mơ hồ đoán được đáp án.

Không đợi Bạch Tiểu Thuần đặt câu hỏi, Thánh Hoàng đã nhanh chóng mở miệng, nói ra ngọn nguồn.

"Hẳn là ba đầu tuyến mới đúng, đây là năm đó Vĩnh Hằng Chi Mẫu sáng tạo ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử, tại trong một trận chiến cùng thiên ngoại đại địch, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, thậm chí liền ngay cả Vĩnh Hằng Chi Mẫu cũng đều bỏ ra rất rất nhiều, lúc này mới hình thành. . . Ba đầu huyết mạch phong ấn chi tuyến! !" Thánh Hoàng cấp tốc mở miệng, đem hắn biết bí ẩn, toàn bộ nói ra, thật sự là bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực, theo Nghịch Phàm Chúa Tể này chấn động, mang ý nghĩa hạo kiếp sắp giáng lâm.

Ở thời điểm này, Thánh Hoàng đã không thèm để ý cá nhân quyền thế, hắn để ý là toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực sinh tử tồn vong, một khi đại địch thức tỉnh, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản  chờ đợi bọn hắn, chính là toàn bộ thiên địa đen kịt cùng đổ sụp!

"Ba đầu tuyến này, bất kỳ cái gì một đầu đều cực kỳ trọng yếu, đó là Chúa Tể trình độ thế giới chi pháp, cũng chính là bởi vì ba đầu huyết mạch phong ấn chi tuyến này tồn tại, mới có thể để vực ngoại đại địch này ngủ say đến nay!" Thánh Hoàng thanh âm mang theo lo lắng, ngữ tốc cực nhanh.

"Trong đó bên trái bả vai đến đan điền, là Tà Tổ phong ấn, phía bên phải là Thánh Tổ, về phần ở giữa thì là Khôi Tổ!"

"Tà Tổ đường tuyến kia gãy mất, bây giờ đến xem, hiển nhiên là chân chính Tà Hoàng tại sau khi chết, đã mất đi trấn áp chi lực, lại bị giả Tà Hoàng nhiều năm qua quấy nhiễu xem xét. . . Tuy chỉ là gãy mất một đầu, có thể dắt một phát động toàn thân."

"Bây giờ liền ngay cả ta Thánh Hoàng triều đầu kia, cũng đều chỉ còn lại có tám thành tả hữu, mà Khôi Hoàng ngươi nơi đó huyết mạch phong ấn chi tuyến, hẳn là bởi vì các ngươi trở về quá muộn, hoặc là nói Thái Cổ cảnh giới xuất hiện quá muộn, cho nên trấn áp chi lực không đủ, bây giờ bị ăn mòn đến gần như muốn tiêu tán trình độ!"

"Một khi hai đầu huyết mạch phong ấn chi tuyến này lại gãy mất. . . Như vậy tôn thiên ngoại đại địch này, liền sẽ chân chính thức tỉnh! !"

Ngay tại Thánh Hoàng mở miệng đồng thời, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, nó thân thể lại đột nhiên rung động mấy lần, nhất là mí mắt động đậy cực kỳ rõ ràng, tựa hồ hắn đang toàn lực giãy dụa, ý đồ đem phong ấn chính mình hai đầu huyết mạch chi tuyến kia, trực tiếp đứt đoạn!

Có thể nhìn thấy, hai đầu tuyến kia tại Nghịch Phàm Chúa Tể này giãy dụa xuống, càng phát trở nên ảm đạm, có thể tưởng tượng, kéo dài như vậy nữa, sợ là không dùng đến mấy tháng, hai đầu tuyến này liền sẽ triệt để sụp đổ ra!

Thật sự là giả Tà Hoàng chết đi, khiến cho Nghịch Phàm Chúa Tể kiên nhẫn mất đi, hắn không muốn đang chậm rãi làm hao mòn phong ấn  chờ đợi khôi phục, mà là dự định nhất cổ tác khí, cưỡng ép thức tỉnh.

"Có biện pháp nào, có thể gia cố phong ấn!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hắn mặc dù sợ chết, thế nhưng minh bạch một khi Nghịch Phàm thức tỉnh, thế giới đều sẽ lâm vào hắc ám, giờ phút này liền xem như lại sợ hãi, trừ phi là ngồi chờ chết, bằng không mà nói, cũng chỉ có thể phấn khởi phản kháng!

"Chỉ có một cái biện pháp, ngươi ta tới gần nơi này cự nhân thân thể, phân biệt bước vào riêng phần mình trong huyết mạch chi tuyến, dùng tự thân huyết mạch chi lực tục tiếp phong ấn, đem hắn lần nữa khôi phục!"

"Một khi thất bại . . . Chờ đợi chúng ta, chính là Vĩnh Hằng Tiên Vực diệt vong, cái gọi là thiên ngoại đại địch này, có chí cường Chúa Tể khủng bố chi lực, chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ. . ."

"Mà phong ấn này, cũng chỉ có tu vi đến Thái Cổ về sau, mới có thể kích phát ra đầy đủ huyết mạch, cũng chỉ có hai người chúng ta mới có thể!" Thánh Hoàng trong mắt lộ ra kiên quyết, hắn mặc dù ngày bình thường rất là dối trá, nhưng hôm nay giờ khắc này, hắn thu hồi hết thảy dĩ vãng tính cách, trong mắt lộ ra kiên quyết cùng quả quyết!

Nghe được Thánh Hoàng nói muốn đi vào Nghịch Phàm thể nội, dùng tự thân huyết mạch khôi phục phong ấn, Bạch Tiểu Thuần cũng hít vào một hơi, cứ tới từ này Nghịch Phàm Chúa Tể uy áp quá lớn, nhưng hắn căn bản là không kịp nghĩ nhiều, theo Nghịch Phàm Chúa Tể lần nữa giãy dụa, đại biểu Khôi Tổ đường tuyến kia, lần nữa ảm đạm một chút, thế mà chỉ còn lại có hơn một phần mười.

"Việc này không nên chậm trễ!" Thánh Hoàng lo lắng, thân thể bỗng nhiên bay ra, thẳng đến thương khung Nghịch Phàm Chúa Tể mà đi, tốc độ nhanh chóng, hiển nhiên là bạo phát ra toàn lực, thậm chí ở phía sau hắn, đều xuất hiện một vầng trăng vết tích!

Bạch Tiểu Thuần cũng hung hăng cắn răng một cái, thân thể đồng dạng bay ra, trong gào thét đuổi kịp Thánh Hoàng, hai người hóa thành cầu vồng thẳng đến trời cao, theo tới gần, Nghịch Phàm Chúa Tể kinh người thân thể trong mắt bọn hắn càng phát khổng lồ, đến cuối cùng, cơ hồ đều không nhìn thấy Nghịch Phàm Chúa Tể đầu lâu, có thể nhìn thấy, chỉ là nó lồng ngực tựa như đại lục đồng dạng!

Nhất là tại ở gần lúc, Nghịch Phàm Chúa Tể còn tại giãy dụa, loại giãy dụa này tại khoảng cách gần đi xem, tựa như địa chấn đồng dạng càng rõ ràng hơn, còn có oanh minh tiếng vang khi thì quanh quẩn, nhất là nó uy áp, càng là khuếch tán tinh không, khiến cho Thánh Hoàng sắc mặt càng phát ra tái nhợt, Bạch Tiểu Thuần bởi vì có Chúa Tể khí tức, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Cứ như vậy, hai người đều triển khai toàn bộ tu vi, khoảng cách Nghịch Phàm Chúa Tể này càng ngày càng gần, cuối cùng hai người tách ra, Thánh Hoàng thẳng đến Chúa Tể kia phía bên phải bả vai phong ấn chi tuyến, mà Bạch Tiểu Thuần thì là triển khai tốc độ nhanh hơn, tại dưới uy áp đập vào mặt tựa như gió bão kia, thẳng đến Nghịch Phàm Chúa Tể mi tâm! !

Nơi đó, chính là huyết mạch chi tuyến của hắn, bây giờ vẫn tồn tại địa phương!

Nhưng lại tại hai người đều cực tốc đến gần trong nháy mắt, bỗng nhiên Thánh Hoàng biến sắc, Bạch Tiểu Thuần cũng lập tức phát hiện, tại trên thân thể Nghịch Phàm Chúa Tể này, lại có một tầng không thấy được bích chướng cách ngăn!

Đối mặt bích chướng này cách ngăn, Thánh Hoàng trong tiếng gầm nhẹ sau lưng mặt trăng vết tích, trong nháy mắt thiêu đốt, đúng là không tiếc hủy đi chính mình bản mệnh chi bảo này, đổi lấy một cỗ bắn vọt chi lực, khiến cho trong bích chướng cách ngăn kia huyết mạch phong ấn chi tuyến, tràn ra huyết mạch chi quang, lẫn nhau chiếu rọi phía dưới, lúc này mới xuyên thấu bích chướng, bước vào đến trong huyết mạch phong ấn chi tuyến, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Tiểu Thuần nơi này thì đơn giản rất nhiều, huyết mạch phong ấn chi tuyến của hắn ảm đạm, không cách nào trợ giúp chiếu rọi, cho nên tại tiếp xúc bích chướng này cách ngăn về sau, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát trực tiếp triển khai Bất Tử Cấm, lấy Thái Cổ tu vi thi triển Bất Tử Cấm, trực tiếp tựu xuyên thấu Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể bên ngoài bích chướng, lúc xuất hiện, cũng ở đây Khôi Tổ huyết mạch phong ấn chi tuyến bên cạnh, đứng ở nơi đó, Bạch Tiểu Thuần quay đầu nhìn thoáng qua đại địa.

Hắn có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tựa hồ giờ khắc này, tất cả Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, đều đang trong khẩn trương tâm thần bất định ngẩng đầu, mặc kệ có thể hay không thấy rõ, cũng đều đang nhìn chăm chú mình cùng Thánh Hoàng.

Bạch Tiểu Thuần thở dài, việc này biến hóa quá mức đột nhiên, đến mức Bạch Tiểu Thuần giờ phút này đều có chút khó mà tiếp nhận, nhưng vô luận như thế nào, hắn hiểu được chính mình không có lựa chọn nào khác, giờ phút này bình tĩnh lại, cắn răng trung trực tiếp bước vào huyết mạch trong phong ấn!

Tại hắn cùng Thánh Hoàng đều tiến vào huyết mạch phong ấn về sau, Vĩnh Hằng Tiên Vực hơn mấy hồ tất cả tu sĩ, tại trong nguy cơ sinh tử cùng sự sợ hãi này, bọn hắn không làm được những chuyện khác, duy nhất có thể làm, chính là dưới đáy lòng cầu nguyện.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..