Chương 1260: Chữa trị phong ấn

Chương 1260: Chữa trị phong ấn

Chương 1260: Chữa trị phong ấn

Converter: DarkHero

Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể quá mức khổng lồ, ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, xuất hiện trước mặt huyết mạch phong ấn chi tuyến, liền tựa như mấy chục đầu dãy núi sắp xếp cùng nhau giống như bàng bạc, nếu không có trong đó tràn ra mãnh liệt Khôi Tổ huyết mạch khí tức, cùng Bạch Tiểu Thuần tạo thành cộng minh, cho dù là hắn xuyên thấu bích chướng, cũng đều rất khó tới gần nơi này huyết mạch phong ấn chi tuyến.

Giờ phút này theo bước vào, Bạch Tiểu Thuần thấy hoa mắt, khi hết thảy rõ ràng lúc, hắn đã tại một chỗ không gian mờ tối, nơi này chuẩn xác mà nói, đã là Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể, lại là huyết mạch chỗ phong ấn, còn nếu là chuẩn xác hơn mà nói, thì là. . . Nghịch Phàm Chúa Tể một đầu kinh mạch!

Đầu kinh mạch này, cũng không phải là Tiên Thiên liền có, mà là năm đó tam đại Vĩnh Hằng Chi Tử cùng một trận chiến lúc, mượn nhờ phong ấn chi lực tạo nên đi ra, cưỡng ép khung!

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần chính là tại trong kinh mạch được tạo nên ra này, bốn phía mặc dù rất bao la, nhưng lại lặng ngắt như tờ, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần tiến vào nơi đây trong nháy mắt, thân thể của hắn lại tản ra huyết sắc quang mang!

Theo quang mang tràn ra, Bạch Tiểu Thuần lập tức cảm giác mình tựa như trở thành một cái vòng xoáy, bốn phía này hết thảy, thế mà đều lấy chính mình làm trung tâm!

Đầu kinh mạch này, liền tựa như khô cạn đại địa, mà Bạch Tiểu Thuần đến, theo trên thân hắn huyết mạch chi quang khuếch tán, lập tức liền thoải mái bát phương, càng là đưa tới bốn phía càng mạnh huyết mạch cộng minh, phảng phất hắn trở thành đầu kinh mạch này đầu nguồn!

Cảm thụ được huyết mạch trong người khuếch tán, cảm thụ được mình tới đến về sau, bốn phía huyết mạch cộng minh, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền minh ngộ như thế nào chữa trị huyết mạch phong ấn!

"Ta trở thành đầu nguồn, như vậy chữa trị phong ấn, chính là muốn để cho ta dẫn dắt bốn phía huyết mạch chi lực, liền tựa như dẫn dắt đầu huyết mạch phong ấn chi tuyến kia, thẳng đến Chúa Tể nơi đan điền. . . Cùng nơi đó kết nối vào về sau, chẳng khác nào là chữa trị phong ấn!"

"Ở trong quá trình này, ta nếu là vẫn lạc, thì phong ấn thất bại  đồng dạng, nếu là từ bỏ từ đó đào tẩu, cũng giống vậy là chữa trị thất bại!" Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng, hắn hiểu được mình đã không có đường lui, giờ phút này hung hăng cắn răng, mang theo thân thể tràn ra huyết mạch chi quang, hướng về đầu kinh mạch này cuối cùng, trực tiếp phóng đi!

Càng nhanh đến đan điền chỗ, liền càng nhanh chữa trị phong ấn, Bạch Tiểu Thuần tốc độ toàn diện bộc phát, không có nửa điểm dừng lại, một đường gào thét!

Giờ khắc này ở trong một đầu kinh mạch khác, Thánh Hoàng cũng là như thế, toàn thân phát ra Thánh Tổ huyết mạch chi quang  đồng dạng phi nhanh!

Mà tại Nghịch Phàm thân thể bên ngoài, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, giờ phút này tất cả người chú ý, toàn bộ đều có thể nhìn thấy, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, nó trên thân thể khổng lồ, trước đó hai đầu tuyến ảm đạm kia, giờ phút này đều tản mát ra hào quang sáng tỏ, ngay tại chậm rãi di động!

Theo quang mang di động, Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể giãy dụa, tựa hồ cũng đều nhận lấy ảnh hưởng, dần dần chậm lại, có thể phong ấn này căn bản cũng không khả năng thuận lợi như vậy, giờ khắc này ở đám người trong sự khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần chỗ kinh mạch, tại hắn dưới sự phi nhanh, Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên co rụt lại.

Ở phía trước của hắn, nguyên bản khu vực trống trải, giờ phút này trong nháy mắt vặn vẹo, lại có từng đạo u ảnh phi tốc huyễn hóa ra đến, có là tu sĩ, có là dị thú, lít nha lít nhít chừng mấy vạn nhiều, có thể không ngoài dự tính, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sinh cơ, tràn ra tử khí đồng thời, thậm chí thân thể cũng đều là hư ảo, có thể hung tàn chi ý, lại là cực kỳ mãnh liệt.

Liền phảng phất Bạch Tiểu Thuần trong mắt bọn họ, là sinh tử đại địch của bọn hắn đồng dạng, tại sau khi xuất hiện, những u ảnh này từng cái phát ra gào thét gầm rú, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần vọt tới.

Trong này có tu vi Nguyên Anh, có tu vi Thiên Tôn, phô thiên cái địa, trong nháy mắt tới gần.

Số lượng tuy nhiều, nhưng lại không có Thái Cổ chiến lực, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt quét qua, thân thể không có nửa điểm dừng lại, trực tiếp liền triển khai Hám Sơn Chàng, xa xa xem xét, liền tựa như hóa thành một đạo lưu tinh, phảng phất có thể phá hủy hết thảy, trực tiếp liền va đập tới.

Tiếng ầm ầm chấn động bát phương, theo Bạch Tiểu Thuần va chạm, hắn phía trước những u ảnh kia, từng cái không ngừng mà sụp đổ, trong chớp mắt liền bị Bạch Tiểu Thuần sinh sinh xô ra một đầu thông đạo.

Có thể những này u ảnh dù là thân thể toái diệt, cũng đều không chút nào tiêu tán, lập tức một lần nữa tổ hợp lại với nhau về sau, liều lĩnh đến ngăn cản, như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tại bốn phía, còn có càng nhiều u ảnh huyễn hóa ra đến, gia nhập vào ngăn cản hàng ngũ.

Đến cuối cùng, số lượng nhiều, căn bản là khó mà tính toán, coi như Bạch Tiểu Thuần cường hãn, có thể đối mặt như vậy số lượng kinh người u ảnh, giết lại giết không chết, tốc độ của hắn cũng không khỏi chậm lại.

"Đáng chết!" Bạch Tiểu Thuần nổi giận, tay phải bỗng nhiên nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ, lập tức một chiếc Trường Sinh Đăng huyễn hóa ra đến, theo Bạch Tiểu Thuần tu vi khuếch tán, lập tức chung quanh hắn tất cả u ảnh, trong nháy mắt liền hóa thành Trường Sinh Đăng, theo thiêu đốt, Bạch Tiểu Thuần tốc độ lần nữa bộc phát, một đường quét ngang, ý đồ giết ra ngoài.

"Nghịch Phàm, ngươi trốn không thoát! !"

"Nghịch Phàm, ta muốn giết ngươi! !"

"Nghịch Phàm, ta cho dù chết, cũng muốn để cho ngươi trả giá đắt!" Theo Bạch Tiểu Thuần trùng kích, trong u ảnh bốn phía, dần dần truyền đến gào thét, tại trong gào thét quanh quẩn này, lại có một nhóm u ảnh huyễn hóa, hướng về Bạch Tiểu Thuần gào thét mà tới.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng nhìn ra mánh khóe, biết những u ảnh này hẳn là người Nghịch Phàm Chúa Tể cả đời này giết chết, chính hắn bị phong ấn, không cách nào đến ngăn trở mình, cho nên dùng nó thần niệm huyễn hóa ra những u ảnh này, mặc dù không có đã từng chiến lực, nhưng lại trình độ nào đó bất tử bất diệt!

Mắt thấy càng ngày càng nhiều, Bạch Tiểu Thuần sốt ruột, Thái Cổ tu vi lần nữa bộc phát xuống, thân thể của hắn ngoại hình thành phong bạo, bên trong oanh minh, một đường trùng kích, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, cưỡng ép tại trong kinh mạch tràn ngập u ảnh này, không ngừng mà trùng sát.

Khi thì Hám Sơn Chàng, khi thì Trường Sinh Đăng, đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần dứt khoát lúc bấm niệm pháp quyết, Quá Khứ Kinh phạm vi lớn thi triển ra, tạo thành đếm không hết phù văn, khiến u ảnh này tự hành phong ấn!

Phóng nhãn nhìn lại, phù văn sáng chói, vô biên vô hạn, tựa như tạo thành phù văn chi hải, mà những u ảnh kia thì bị vây ở trong biển, trong lúc nhất thời không cách nào tránh ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần rốt cục liền xông ra ngoài, chút thư giãn về sau, Bạch Tiểu Thuần không quay đầu lại, tiếp tục tốc độ bộc phát, càng lúc càng nhanh.

Thậm chí tại hắn bấm niệm pháp quyết dưới, chung quanh hắn cũng dần dần tạo thành từng đạo thiểm điện, những thiểm điện này lẫn nhau truy đuổi, tại chung quanh hắn ngưng tụ càng ngày càng nhiều, gặp lại u ảnh lúc, thường thường Bạch Tiểu Thuần chỉ một cái liếc mắt quét tới, lập tức chung quanh hắn thiểm điện liền như bài sơn đảo hải ầm vang bộc phát thôn phệ đi qua.

Lấy phương pháp như vậy, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền giết ra một con đường.

Cùng lúc đó, Thánh Hoàng nơi đó cũng gặp phải một dạng u ảnh, thân là Thái Cổ cường giả, mặc dù cùng Bạch Tiểu Thuần không cách nào so sánh, có thể Thánh Hoàng bản thân cũng rất là cường hãn, dù là thủ đoạn khác hẳn, nhưng tại phương diện tốc độ, không hề yếu bao nhiêu, nó toàn thân tràn ra nguyệt mang, những nơi đi qua, từng đạo ánh trăng sát na mà đi, trực tiếp ở phía trước của hắn, một đường oanh mở thông đạo, khiến cho hắn mang theo huyết mạch chi quang, phi nhanh không dừng lại!

Càng là khi thì từ trên thân hắn nở rộ ra một đóa đóa hư ảo hoa sen, mỗi một lần hoa sen xuất hiện, chung quanh hắn đều sẽ hình thành phạm vi lớn đổ sụp, trong tiếng oanh minh, chôn xuống đại lượng u ảnh.

Thánh Hoàng cũng là liều mạng toàn lực, từ Tà Hoàng thân phận bị vạch trần về sau, hắn liền cảm nhận được đến từ Cự Nhân Chúa Tể nguy cơ mãnh liệt, tại trong sinh tử hạo kiếp này, hắn nói với Bạch Tiểu Thuần ra mỗi một câu nói, đều là thật sự vô cùng.

Giờ phút này trong tiếng gầm nhẹ, Thánh Hoàng toàn thân quang mang khuếch tán, tốc độ càng nhanh.

Tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trên đại địa, vô số người trong ánh mắt, Nghịch Phàm Chúa Tể trên thân thể hai đầu tuyến, giờ phút này quang mang mãnh liệt hơn, chỉ là so với Bạch Tiểu Thuần nơi đó, Thánh Hoàng tuyến bởi vì bản thân liền ảm đạm không nhiều, cho nên nhìn tựa hồ càng thêm ổn thỏa, nhất là tại hắn dưới cực hạn tốc độ kia, bây giờ nhìn lại, thế mà khoảng cách đan điền vị trí, đã đi đến một nửa!

Về phần Bạch Tiểu Thuần, Khôi Tổ huyết mạch phong ấn trước đó ảm đạm tám thành, hắn mặc dù không tính là một lần nữa tạo nên, thế nhưng xê xích không bao nhiêu, giờ khắc này ở trong tốc độ bộc phát kia, cũng từ trước đó hơn một phần mười, đem huyết mạch này phong ấn chữa trị đến hai thành trở lên!

Có thể càng như vậy, Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người, thì càng khẩn trương tâm thần bất định, nhất là Đại thiên sư bọn người, càng là như vậy, từng cái thần sắc sầu lo đồng thời, cũng có loại cảm giác bất lực thật sâu.

Trận này sự tình, xuất hiện quá mức đột nhiên, thế nhưng chính là bởi vì đột nhiên, cho nên cho Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, một lần có thể tu bổ cơ hội, bằng không mà nói, nếu là không có lần này chém giết Tà Hoàng, sợ là khi Tà Hoàng hết thảy kế hoạch đều ổn thỏa về sau, chờ đợi Vĩnh Hằng Tiên Vực, chính là một trận không cách nào nghịch chuyển tử vong chi kiếp!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..