Chương 1261: Tổ

Chương 1261: Tổ

Chương 1261: Tổ

Converter: DarkHero

Trong kinh mạch oanh minh tiếng vang, người Vĩnh Hằng Tiên Vực không cảm giác được, thậm chí bên trong gặp phải nguy hiểm, người bên ngoài đồng dạng không nhìn thấy, bọn hắn chỉ có thể xa xa chú ý tới, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng đại biểu điểm sáng, đang nhanh chóng kéo động toàn bộ phong ấn chi tuyến, từ từ di động.

Mà một khi dừng lại, liền đại biểu cho gặp đối kháng!

Giờ phút này Bạch Tiểu Thuần thân thể, liền lần thứ nhất dừng lại, phía trước hắn tại trong vặn vẹo kia, xuất hiện lại một nhóm u ảnh, hết thảy chín cái, thế mà tản ra đều là Thái Cổ tu vi!

Dù là khí tức này rất là yếu ớt, có thể chín cái Thái Cổ u ảnh, hay là để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt nơi này biến đổi, nhất là bọn chúng tại sau khi xuất hiện, từng cái hung tàn cuồng bạo bộ dáng, phảng phất là coi Bạch Tiểu Thuần là thành Nghịch Phàm một dạng, loại sát lục chi ý kia đặc biệt mãnh liệt!

"Đáng chết, ta cũng không phải Nghịch Phàm, các ngươi đối với Nghịch Phàm cừu hận, làm gì phát tiết đến trên người của ta!" Dù là biết đối phương là Nghịch Phàm thần niệm huyễn hóa mà thành, cố ý bảo lưu lại bọn hắn khi còn sống oán hận, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không nhịn được nổi giận.

Giờ phút này tay phải nắm tay, vì mau chóng chữa trị phong ấn, Bạch Tiểu Thuần tại ngắn ngủi dừng lại đằng sau, lại một lần xông ra, nắm tay phải càng là ngưng tụ nhục thân chi lực, mặc dù không phải Bất Diệt Chúa Tể Quyền, có thể dù là Bất Diệt Đế Quyền, lấy hắn hiện tại chiến lực, vẫn như cũ kinh người!

Tiếng ầm ầm theo song phương tiếp xúc, lập tức bộc phát, Bạch Tiểu Thuần căn bản là không chút nào né tránh, dựa vào chính mình Bất Tử Quyển khôi phục, hắn dứt khoát trực tiếp giết tới, oanh một tiếng, một quyền đem một cái Thái Cổ u ảnh trực tiếp đánh sụp đổ nổ tung về sau, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên nhoáng một cái xuất hiện lần nữa lại một tôn Thái Cổ u ảnh bên người, lại là một quyền!

Cứ như vậy, tại trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở, Bạch Tiểu Thuần triệt để bộc phát, dựa vào nó cường hãn nhục thân, tốc độ kinh người, còn có Bất Tử Quyển kia khôi phục, lấy thương đổi thương, chém giết chín ảnh!

Đây hết thảy gọn gàng, nhanh chóng vô cùng, không đợi chín cái u ảnh này một lần nữa ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần đã phi tốc phi nhanh, rời đi mảnh khu vực này về sau, hắn có chút thở hổn hển, trực tiếp liền lấy ra đan dược nuốt vào, lần nữa một đường oanh minh.

Nhưng rất nhanh, phía trước hắn lại một lần xuất hiện Thái Cổ u ảnh, lần này số lượng vượt qua trước đó, lại có trọn vẹn 20 cái nhiều, cái này để Bạch Tiểu Thuần kêu khổ, nhưng hôm nay không có những biện pháp khác, Bạch Tiểu Thuần con mắt xuất hiện tơ máu, gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức liền triển khai Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh!

Theo kinh văn thi triển, theo vận mệnh tương liên, Bạch Tiểu Thuần trong rống to lần nữa giết tới, Toái Hầu Tỏa, Hám Sơn Chàng, Trường Sinh Đăng, hết thảy cũng không phải là đặc biệt hao phí tu vi thần thông thuật pháp, bị Bạch Tiểu Thuần toàn bộ triển khai.

Hắn biết con đường này dài dằng dặc, lại càng là phía sau đoán chừng thì càng gian nan, thực sự không dám không chút kiêng kỵ hao phí tu vi, nhất là tại trong kinh mạch này, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra bốn phía không có linh lực, tu vi một khi hao phí, rất khó bổ sung.

Bất quá cũng may nơi đây tràn ngập huyết mạch chi lực, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nhục thân cùng khôi phục, đều rõ ràng so bên ngoài mạnh một chút, giờ phút này trong tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần lần nữa trùng sát, một đường quét ngang, dần dần dựa theo suy đoán của hắn, chính mình đã bay ra hồi lâu lúc, u ảnh đến cũng càng ngày càng ít.

Có thể Bạch Tiểu Thuần đáy lòng lại càng thêm cảnh giác, theo tiến lên, thần trí của hắn đã phát giác được, tại phía trước có một đoàn rất là khí tức kinh người, ngay tại trong phi tốc ấp ủ.

Cũng không lâu lắm, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên bước chân dừng lại, hai mắt đột nhiên co vào, ở phía trước của hắn, giờ phút này trong kinh mạch, theo bốn phía vặn vẹo, lại có một ngụm màu đỏ quan tài, chậm rãi bồng bềnh.

Trong quan tài này tràn ra để Bạch Tiểu Thuần hãi hùng khiếp vía khí tức, tựa hồ cũng không phải là tu sĩ, nhưng lại lộ ra vô tận hung tàn cùng điên cuồng, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy quan tài này sát na, quan tài đột nhiên tràn ra chói mắt hồng mang, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà tới.

Tốc độ cực nhanh, sát na tới gần!

"Ngươi Bạch gia gia ngay cả quỷ còn không sợ, còn sợ ngươi một cái quan tài!" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, tay phải bấm niệm pháp quyết bỗng nhiên một chỉ, lập tức tại quan tài kia bốn phía, lập tức hư vô uốn lượn, lực hút xuất hiện, tốc độ thời gian trôi qua chậm chạp, khiến cho nó tốc độ kinh người, giờ phút này lập tức chậm lại.

Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, thân thể nhoáng một cái trong nháy mắt tới gần, tay phải khi nhấc lên, lần đầu triển khai Bất Diệt Chúa Tể Quyền, một quyền rơi xuống, bát phương bên trong oanh minh, phía sau hắn hư ảnh xuất hiện  đồng dạng một quyền.

Tiếng ầm ầm quanh quẩn, quan tài kia ý đồ né tránh, nhưng lại bị thời gian trói buộc, căn bản là khó mà tránh đi Bạch Tiểu Thuần một kích toàn lực này, trong chốc lát, nắm đấm của hắn nhấc lên phong bạo liền trực tiếp đánh vào trên quan tài, toàn bộ quan tài lập tức rung động, trong âm thanh ken két trực tiếp sụp đổ nổ tung, chia năm xẻ bảy!

Nhưng lại tại vỡ vụn sát na, một tiếng gào thét thảm thiết, đột nhiên từ trong quan tài vỡ vụn này truyền ra, một mảnh huyết quang càng là khuếch tán bát phương, tựa như tạo thành huyết hải, một đầu to lớn huyết sắc cá sấu, lại phi tốc vọt ra, hướng về Bạch Tiểu Thuần, trực tiếp mở cái miệng rộng, như muốn đem hắn sinh sinh thôn phệ!

Càng là từ trên thân hắn, tản mát ra để Bạch Tiểu Thuần kinh hãi Thái Cổ ba động, ba động này cường đại, thậm chí đều cùng lúc trước Tà Hoàng tương xứng.

Nếu là đổi ở bên ngoài, đối phó vật này còn tốt một chút, có thể ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, đối phương cơ hồ là bất tử bất diệt, tu vi như thế, lại có Bất Tử Bất Diệt Chi Thể, liền xem như đánh sập cũng có thể một lần nữa ngưng tụ, một khi bị dây dưa mà nói, chẳng những lãng phí chữa trị phong ấn thời gian, thậm chí rất có thể tại bốn phía này hình thành càng nhiều u ảnh.

"Tốc chiến tốc thắng. . . Chỉ có một chiêu này!" Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên lui lại, thở sâu đồng thời, tay phải bấm niệm pháp quyết, đột nhiên hướng về phía dưới nhấn một cái.

"Thủy Trạch!"

Tiếng ầm ầm lập tức bộc phát, cho dù là tại Chúa Tể này thể nội, vẫn như trước theo Bạch Tiểu Thuần mở miệng, bốn phía trong nháy mắt hơi nước tràn ngập, thậm chí phía dưới đều xuất hiện hư ảo, tựa như hóa thành một mảnh mênh mông đầm lầy.

"Quốc Độ! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, đây là hắn trở thành Thái Cổ về sau, lần thứ nhất triển khai Thủy Trạch Quốc Độ, cũng chỉ có dùng biện pháp này, mới có thể đem con cá sấu đáng chết này, trực tiếp phá hủy, khiến cho Bạch Tiểu Thuần có thể cấp tốc rời đi.

Cơ hồ tại quốc gia hai chữ mở miệng một cái chớp mắt, đầm nước này lập tức bộc phát, một cỗ so con cá sấu kia còn muốn hung tàn vô số lần khí tức, trực tiếp liền khuếch tán ra đến, vừa rồi còn hung tàn vô cùng cá sấu, giờ phút này lại thân thể run lên bần bật, nó nguyên bản điên cuồng trong mắt, giờ phút này thế mà lộ ra sợ hãi cùng hãi nhiên, không đợi trong Thủy Trạch Quốc Độ, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú xuất hiện, đầu này cá sấu thế mà trực tiếp quay đầu, sát na đào tẩu!

Một màn này trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần sửng sốt, hắn nhịn không được gãi đầu một cái, thật sự là lúc trước hắn thi triển Thủy Trạch Quốc Độ, cho tới bây giờ không có gặp được loại tình huống này, mà lại tại trong phán đoán của hắn, cá sấu kia hẳn là Nghịch Phàm thần niệm biến thành, có thể thế mà lại còn đào tẩu, cái này khiến Bạch Tiểu Thuần rất ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ không phải Nghịch Phàm thần niệm biến thành? Lại hoặc là nói, bởi vì con cá sấu này khi còn sống quá mạnh, cho nên sau khi chết còn lưu lại một tia bản năng?" Nếu là đổi lúc khác, Bạch Tiểu Thuần nói không chừng sẽ còn để bản mệnh thú kia xuất hiện, nhưng hôm nay hắn thời gian đang gấp, lại đau lòng linh lực, dứt khoát trực tiếp vung tay lên, ở trong Thủy Trạch Quốc Độ truyền ra nó bản mệnh thú biệt khuất gào thét lúc, Thủy Trạch Quốc Độ trực tiếp tiêu tán.

Không kịp nghĩ nhiều, Bạch Tiểu Thuần lập tức triển khai tốc độ, hướng về phía trước phi nhanh, cũng chính là ở thời điểm này, Thánh Hoàng nơi đó, tại đem hắn huyết mạch phong ấn chữa trị đến chín thành, sẽ phải đến Chúa Tể đan điền lúc, gặp đời này của hắn. . . Căn bản cũng không khả năng chiến thắng, trước nay chưa có người ngăn cản! !

Thánh Hoàng chỗ trong thông đạo, Thánh Hoàng thân thể run rẩy, nhìn xem tiền phương của mình, sừng sững ở tại trong thông đạo, nguyên bản không nhúc nhích, nhưng bây giờ lại mở hai mắt ra thân ảnh!

Thân ảnh kia tướng mạo tuấn lãng, rất là nho nhã, mi tâm có một đám lửa ấn ký, theo nó hai mắt mở ra, thế mà từ nó trong con mắt, lộ ra tang thương tuế nguyệt lưu chuyển quang mang!

"Thánh Tổ! !" Thánh Hoàng thanh âm đắng chát, thấp giọng thì thào.

Trước mắt hắn người, chính là trong ba vị Vĩnh Hằng Chi Tử, năm đó Thánh Tổ! Cũng chính là Thánh Hoàng tiên tổ, nó huyết mạch đầu nguồn chỗ!

Trận chiến này, căn bản cũng không có bất kỳ lo lắng gì, theo Thánh Tổ mở mắt ra, theo nó nhấc chân lên, một trận đồng dạng huyết mạch, nhưng lại khác biệt ý chí chiến đấu, ầm vang triển khai!

Trận chiến đấu này không có tiếp tục bao lâu, Thánh Hoàng phun ra máu tươi, trong nụ cười thảm không thể không rời đi đầu phong ấn huyết mạch chi tuyến này, hắn nếu không đi, nhất định chết ở chỗ này, có thể theo hắn rời đi, đầu huyết mạch phong ấn chi tuyến này, lập tức ảm đạm, trong chớp mắt càng là tại Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người nhìn soi mói, Chúa Tể trên người đường dây này. . . Thế mà vỡ vụn thành từng mảnh, triệt để sụp đổ! !

Không thành công, liền triệt để thất bại!

Một màn này, để rời đi đằng sau Thánh Hoàng, càng thêm tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên minh bạch, có lẽ đây mới là Cự Nhân Chúa Tể, nó giãy dụa nguyên nhân chỗ, hết thảy. . . Đều là một cái bẫy!

Hắn đây là muốn mượn nhờ Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần lực lượng, đến gia tốc chính mình phong ấn sụp đổ!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..