Chương 1262: Mỹ nam kế

Chương 1262: Mỹ nam kế

Chương 1262: Mỹ nam kế

Converter: DarkHero

"Vĩnh Hằng Tiên Vực. . . Hạo kiếp sắp tới. . ." Thánh Hoàng cười thảm, bay ra Chúa Tể thân thể về sau, hắn nhìn xem cự nhân khổng lồ kia, giờ phút này thân thể chấn động mãnh liệt hơn, Thánh Hoàng tâm cũng đều ngã vào đáy cốc.

Hắn chỉ có thể đem hết thảy hi vọng, đều ký thác vào Bạch Tiểu Thuần nơi đó, nếu là Bạch Tiểu Thuần huyết mạch phong ấn chi tuyến cũng hỏng mất, như vậy Vĩnh Hằng Tiên Vực. . . Liền sẽ chân chính diệt tuyệt.

Cùng lúc đó, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người, giờ phút này toàn bộ đều run rẩy lên, bọn hắn thấy được Thánh Hoàng thất bại, thấy được đường nét thứ hai sụp đổ, cũng nhìn thấy Cự Nhân Chúa Tể giãy dụa càng phát ra mãnh liệt.

"Khôi Hoàng, hi vọng cuối cùng! !"

"Khôi Hoàng, nhất định phải thành công a! ! !" Vô số người ở trong sự run rẩy, đem toàn bộ cầu nguyện đều đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi đó, liền xem như Thánh Hoàng cũng là như thế.

Ngưng tụ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực toàn bộ hi vọng Bạch Tiểu Thuần, giờ khắc này ở nó trong huyết mạch phong ấn kinh mạch, thân thể cũng là một trận, hô hấp một gấp rút, hắn cảm nhận được trong đầu kinh mạch này tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa, bốn phía nguyên bản đã thiếu đi u ảnh, lập tức lại nhiều đứng lên.

Hắn mặc dù không biết ngoại giới xảy ra vấn đề gì, nhưng lại có loại cảm giác không ổn, loại cảm giác này, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng xuất hiện mãnh liệt lo lắng, trong tiếng gầm nhẹ tốc độ càng nhanh, thừa dịp bốn phía u ảnh tại huyễn hóa thời gian, đột nhiên phóng đi.

Thậm chí tu vi chi lực, Bạch Tiểu Thuần cũng đều không cách nào tiếp tục chậm lại phóng thích, giờ phút này cả người hóa thành phong bạo, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, hết thảy u ảnh đều không thể ngăn cản, mang theo phía sau hắn huyết mạch phong ấn chi tuyến, tại ngoại giới đám người trong mắt, khoảng cách đan điền càng ngày càng gần!

Từ trước đó gần như ba thành, đã đến năm thành, sáu thành, bảy thành. . .

Đoạn đường này quét ngang, Bạch Tiểu Thuần tiếng rống không ngừng mà truyền ra, Bất Tử Quyển khôi phục cũng đều hiện ra đến cực hạn, lúc này mới khiến cho hắn từ trong thiên quân vạn mã u ảnh kia, sinh sinh giết đi ra.

Nhưng lại tại hắn đem huyết mạch phong ấn chi tuyến chữa trị đến hơn bảy phần mười, gần như tám thành lúc, bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần bước chân lần nữa một trận, hắn thấy được phía trước vô số u ảnh hậu phương, thình lình có một nữ tử đang cúi đầu!

Nữ tử này mặc một thân cung trang, nhìn rất là ưu nhã, nàng bốn phía những u ảnh kia tựa hồ cũng đều không dám tới gần, cho nên tạo thành nữ tử này chung quanh một mảnh trống trải.

Khi Bạch Tiểu Thuần nhìn về phía nữ tử này lúc, nàng cũng ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm dung nhan tuyệt thế!

"Tiên Hậu!" Bạch Tiểu Thuần trợn to mắt, theo bản năng liền sờ lên túi trữ vật của chính mình, nữ tử này, chính là Tiên Hậu, có thể hiển nhiên cùng Bạch Tiểu Thuần thu vào trữ vật đại Tiên Hậu không giống với. . . Tựa hồ trước mắt Tiên Hậu Nghịch Phàm thần niệm biến thành này, là nó khi còn sống dáng vẻ, cũng là thời khắc đỉnh cao!

Một thân Thái Cổ cực hạn ba động kia, để Bạch Tiểu Thuần rất là đầu to, cơ hồ tại hai người ánh mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Tiên Hậu trong mắt lộ ra lạnh nhạt, nó tay phải đột nhiên nâng lên vung lên phía dưới, lập tức nàng phía trước những u ảnh kia, từng cái liền trong gào thét thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi.

Cùng lúc đó, Tiên Hậu cũng trong lúc cất bước, hóa thành một đạo cầu vồng, mang theo khí thế kinh người, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

"Đáng chết, nương môn nhi này hẳn là khắc ta!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, cũng xông về trước tới, thân thể bên ngoài phong bạo tại cùng bốn phía u ảnh đụng chạm lúc, lập tức tự bạo, nhấc lên cuồng bạo trùng kích, quét ngang bát phương.

Những u ảnh kia không thể thừa nhận cơn bão táp chi lực này, nhưng đối với Tiên Hậu mà nói, căn bản cũng không để ý, nàng tốc độ không có nửa điểm chậm lại, trực tiếp liền Bạch Tiểu Thuần đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm lập tức ngập trời, quanh quẩn bốn phía đồng thời, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể cấp tốc lùi lại, mặc dù Bất Tử Quyển khôi phục để hắn rất nhanh liền thương thế khỏi hẳn, nhưng hắn đầu lại càng đau đớn hơn.

Nhất là Tiên Hậu nơi đó, tại lẫn nhau trong oanh kích này, nó thân ảnh mặc dù cũng tan rã không ít, nhưng lại sát na một lần nữa ngưng tụ về sau, Bạch Tiểu Thuần thở dài một tiếng.

"Ta còn có một đòn sát thủ, như còn không được mà nói, cũng chỉ có thể dùng Thủy Trạch Quốc Độ!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng một cái, đáy lòng của hắn vẫn là có ý định tiết kiệm tu vi, giờ phút này mắt thấy Tiên Hậu lại một lần nữa tiến đến, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, hai mắt khép kín.

Tại Tiên Hậu đến gần sát na, Bạch Tiểu Thuần hai mắt bỗng nhiên mở ra, một cỗ cùng hắn khí tức của mình hoàn toàn khác biệt khí thế, ầm vang bạo phát đi ra, đó là tuế nguyệt tang thương, đó là trầm ổn vô cùng, đó là chí cao vô thượng!

Đây chính là. . . Đạo Trần khí tức! !

"Tiểu sư muội. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hồi ức, nhẹ giọng thì thào.

Lời nói này vừa ra, Tiên Hậu nguyên bản mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt băng hàn kia, đột nhiên thân thể run lên, tại giữa không trung dừng lại, thân thể càng phát ra run rẩy, kinh ngạc nhìn Bạch Tiểu Thuần, nó thần sắc dần dần lộ ra giãy dụa chi ý.

Bạch Tiểu Thuần mắt thấy chiêu này có tác dụng, cường ức nhịp tim, để cho mình càng phát ra rất thật đồng thời, dùng sức tràn ra Chúa Tể khí tức, càng là toàn thân toàn ý bắt chước Đạo Trần Chúa Tể.

"San San, đã lâu không gặp. . ." Bạch Tiểu Thuần nhu hòa mở miệng, cố gắng để cho mình biểu hiện ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, bước chân chậm rãi nâng lên, từ từ tới gần Tiên Hậu run rẩy kia.

"Đạo. . . Trần. . ." Cho đến Bạch Tiểu Thuần sắp đến Tiên Hậu bên người lúc, Tiên Hậu trong miệng, run rẩy nói ra hai chữ này, Bạch Tiểu Thuần đang nghe về sau, nội tâm nhấc lên sóng lớn.

Trên thực tế biện pháp này, hắn cũng là thông qua trước đó con cá sấu kia đào tẩu sự tình phát động linh cảm, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu con cá sấu kia có thể bản năng đào tẩu, có lẽ Tiên Hậu nơi này, cũng tồn tại một chút bản năng!

Nhưng khi Tiên Hậu sau khi mở miệng, Bạch Tiểu Thuần không khỏi giật mình, hắn phát hiện chính mình tựa hồ lại sai, như vẻn vẹn bản năng, tựa hồ không nên nói mới đúng, có thể nói chuyện, có thể gọi ra tên Đạo Trần, điều này nói rõ đối phương có ký ức!

"Cái này sao có thể, Nghịch Phàm Chúa Tể thể nội những u ảnh này, đến cùng là cái gì?" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, mặc dù rung động, nhưng lại biết bây giờ không phải suy tư thời điểm, hắn tranh thủ thời gian bình phục nỗi lòng, nhìn qua Tiên Hậu, nhẹ giọng mở miệng.

"Ở chỗ này chờ ta, cũng là đừng đi, được chứ, San San, tiểu sư muội. . ." Bạch Tiểu Thuần sợ gọi một cái tên không dùng được, giờ phút này một mạch đem hai cái xưng hô đều hô lên.

Tiên Hậu trong mắt mờ mịt, có thể thần sắc giãy dụa mãnh liệt hơn, thừa cơ hội này, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian phi tốc nhoáng một cái, triển khai tốc độ cao nhất, thẳng đến phía trước, cũng làm xong nếu là đối phương đuổi theo, liền trực tiếp triển khai Thủy Trạch Quốc Độ chuẩn bị.

Có thể để Bạch Tiểu Thuần ngạc nhiên, là Tiên Hậu kia thế mà thật liền đứng ở nơi đó  mặc cho giãy giụa như thế nào, cũng đều không nhúc nhích.

"Quả nhiên vẫn là mỹ nam kế so Thủy Trạch Quốc Độ dùng tốt a." Bạch Tiểu Thuần trong cảm khái, tốc độ càng nhanh, thời gian dần qua đem hắn chỗ huyết mạch phong ấn chi tuyến, từ trước đó tám thành chữa trị đến gần như chín thành! !

Cùng lúc đó, Vĩnh Hằng Tiên Vực lần trước khắc tất cả mọi người hô hấp đều gần như ngưng trệ, bọn hắn mặc dù không nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần ở trong kinh mạch gặp phải địch nhân, nhưng lại có thể chú ý tới Bạch Tiểu Thuần tại ngắn ngủi dừng lại về sau, nó tia sáng lần nữa di động một màn.

Nhất là thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, khoảng cách đan điền càng ngày càng gần, cái này tại tất cả mọi người nhìn lại, hắn trải qua hết thảy, muốn so Thánh Hoàng khó khăn quá nhiều, dù sao hắn là từ chỉ còn lại hai thành, chữa trị đến bây giờ gần như chín thành!

"Nhất định phải thành công! !" Thánh Hoàng thân thể run rẩy, hận không thể chính mình đi vào trợ giúp, nhưng hắn minh bạch, bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực, có thể đi vào Khôi Tổ huyết mạch phong ấn chi tuyến, chỉ có Bạch Tiểu Thuần!

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu phù hộ. . ." Cầu nguyện thanh âm, thút thít thanh âm, mang theo chờ mong lại tuyệt vọng thì thào, tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này, không ngừng mà ong ong truyền ra.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới chú mục!

Cũng chính là ở thời điểm này, Bạch Tiểu Thuần đem huyết mạch này phong ấn, trực tiếp chữa trị đến chín thành, khoảng cách điểm cuối cùng chỉ kém một thành lúc, tại trong kinh mạch kia, hắn gặp một người. . . Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần vô luận như thế nào cũng đều không nghĩ tới gặp được!

Hoặc là nói, nếu không phải là ở chỗ này, hắn căn bản cũng không khả năng gặp được người này! !

Cùng Thánh Hoàng gặp Thánh Tổ một dạng, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, tại đạt đến chín thành khu vực về sau, hắn trước Phương Nguyên vốn không có chập trùng đại địa, đột nhiên xuất hiện một ngọn núi!

Mà nhìn kỹ, đây không phải là núi, đó rõ ràng là một cái cự nhân!

Cự nhân này khoanh chân ngồi tĩnh tọa, từ từ nhắm hai mắt, giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần tới gần, cặp mắt của hắn chậm rãi mở ra, lộ ra tựa như mặt trời đồng dạng quang mang, mà nó toàn thân làn da, cũng đều tràn đầy hoa văn, đó là Bất Tử Bì, đó là Bất Tử Kim Cương, đó là Bất Tử Cân, đó là Bất Tử Cốt, đó càng là Bất Tử Huyết! !

Một dạng huyết mạch ba động, một dạng vô cùng mênh mông, một dạng tràn đầy nhục thân cực hạn bộc phát! !

"Khôi Tổ! !" Bạch Tiểu Thuần la thất thanh!

Cự nhân này, chính là Khôi Tổ, Bạch Tiểu Thuần huyết mạch đầu nguồn chỗ, giờ phút này theo mở mắt ra, thân thể của hắn chậm rãi. . . Từ đang khoanh chân đứng lên!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..