Chương 1263: Bất Tử quyển thứ sáu!

Chương 1263: Bất Tử quyển thứ sáu!

Chương 1263: Bất Tử quyển thứ sáu!

Converter: DarkHero

Huyết mạch phong ấn thông đạo kinh mạch, nguyên bản tại Bạch Tiểu Thuần cảm giác, giống như bàng bạc vô hạn, nhưng hôm nay theo Khôi Tổ chậm rãi đứng lên, mặc dù không phải kình thiên, nhưng lại cho Bạch Tiểu Thuần một loại phảng phất chèo chống thiên địa ảo giác!

Loại thân thể cao lớn kia, còn có toàn thân cao thấp do nhục thân cường hãn hình thành tràn đầy lực lượng cuồng bạo, cùng nó không lộ vẻ gì khuôn mặt, còn có hai mắt mang theo lạnh lùng kia, đây hết thảy hình thành trùng kích chi lực, phảng phất có thể cho thiên địa oanh minh, để thế giới rung động, để toàn bộ huyết mạch phong ấn kinh mạch thông đạo này, tựa hồ muốn sụp đổ nổ tung!

Thậm chí vẻn vẹn đứng lên động tác, liền tựa như nhấc lên phong bạo, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán ra đến, tại bát phương này vẫn tồn tại một chút u ảnh, giờ khắc này ở cơn bão táp này trong khi khuếch tán, những u ảnh kia càng không có cách nào kiên trì nửa hơi, như bị xé nứt, trong nháy mắt liền bị xóa đi, dù là kêu thảm, tựa hồ cũng đều không kịp truyền ra.

Lực lượng, uy áp, cuồng bạo, hung mãnh!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, từ trên thân Khôi Tổ này, lập tức liền cảm nhận được bốn từ ngữ này.

Hô hấp của hắn biến gấp rút, dưới thân thể hắn ý thức liền lui ra phía sau mấy bước, mà càng làm cho Bạch Tiểu Thuần kinh hãi, thì là Khôi Tổ thể nội loại huyết mạch ba động kia, ba động này thậm chí ảnh hưởng đến Bạch Tiểu Thuần trên thân thể huyết quang.

Tựa như. . . Thời khắc này Khôi Tổ, đang cùng Bạch Tiểu Thuần tranh đoạt huyết mạch phong ấn đầu nguồn, mặc dù lòng dạ biết rõ trước mắt Khôi Tổ bị huyễn hóa ra này, không có khả năng trở thành huyết mạch phong ấn đầu nguồn, bằng không mà nói, đầu phong ấn chi tuyến này, căn bản là không cách nào kiên trì đến bây giờ, sợ là sớm đã bị giải khai tiêu tán.

Có thể Bạch Tiểu Thuần hay là cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ trước đó chưa từng có! !

Dĩ vãng nguy cơ, đến từ hắn chỗ không hiểu rõ địch nhân, nhưng hôm nay nguy cơ, lại là đến từ huyết mạch chi tổ của hắn.

"Thánh Hoàng sở dĩ thất bại, có lẽ là bởi vì hắn gặp. . . Năm đó Thánh Tổ?" Bạch Tiểu Thuần não hải trong nháy mắt liền rõ ràng, đoán được Thánh Hoàng thất bại nguyên nhân, cứ việc chỉ là suy đoán, có thể Bạch Tiểu Thuần trong lòng có bảy tám phần khẳng định.

"Cùng mình lão tổ tông chiến?" Bạch Tiểu Thuần nhìn thoáng qua Khôi Tổ, trong lòng chột dạ, ngay tại hắn nơi này rung động còn không có tiêu tán, đau đầu cảm giác dâng lên trong nháy mắt, Khôi Tổ trong mắt đột nhiên lộ ra tinh mang, có dạt dào chiến ý từ nó trong mắt bạo phát đi ra, liền tựa như hai cái mặt trời đồng dạng, nó thân thể càng là trong nháy mắt tiến về phía trước một bước đi đến, trong âm thanh ù ù, nó thân thể cao lớn tựa như một tòa từ đằng xa gào thét mà đến sơn phong, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Càng là tại ở gần một cái chớp mắt, Khôi Tổ thân thể bỗng nhiên tốc độ tăng tốc, phảng phất không còn là vọt tới, mà là. . . Va chạm mà đến!

"Hám Sơn Chàng!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt đột nhiên co vào, hắn hiểu rất rõ Bất Tử Quyển, giờ phút này liếc mắt một cái liền nhận ra Khôi Tổ triển khai thuật pháp, càng là nhìn thấy Khôi Tổ tốc độ lại một lần kéo lên về sau, tràn ra thuộc về Bất Tử Cấm ba động, cái này vẫn chưa xong, trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần thấy được Khôi Tổ tay phải giờ phút này ngón trỏ cùng ngón cái, tràn ra khủng bố chi quang!

"Toái Hầu Tỏa! !" Bạch Tiểu Thuần cũng không muốn chính mình tự mình đi trúng vào một cái Khôi Tổ Toái Hầu Tỏa, hắn cảm thấy mình thân thể nhỏ bé nhi, nếu là bị đánh tới, sợ là ngay lập tức sẽ bị bóp nát thành thịt nát.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần thân thể đột nhiên lui lại, nhưng hắn lui ra phía sau mặc dù nhanh, nhưng Khôi Tổ này một dạng không chậm, chăm chú truy kích, trong chớp mắt, hai người liền một trước một sau, tại trong kinh mạch này truy đuổi đứng lên.

Giờ phút này ngoại giới trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, truyền đến vô số người hấp khí thanh, bọn hắn thấy được Bạch Tiểu Thuần chỗ trong kinh mạch, đại biểu Bạch Tiểu Thuần điểm sáng, lần đầu. . . Tại dừng lại đằng sau, cũng không phải là tiếp tục hướng phía trước, mà là xuất hiện lui lại.

Cái này để trong lòng mọi người run lên, ý tuyệt vọng không ngừng mà sinh sôi, loại cảm giác thiên địa muốn diệt, thế giới tương vong kia, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được tận thế khí tức!

"Hắn nhất định là gặp Khôi Tổ!" Chỉ có Thánh Hoàng giờ phút này run lên đằng sau, đoán được đáp án, đáy lòng đắng chát, nhưng lại khó mà tương trợ, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch, Hầu tiểu muội, Lý Thanh Hậu, Đại thiên sư  chờ một chút vô số người Khôi Hoàng triều, giờ phút này cũng đều từng cái sắc mặt trắng bệch, loại cảm giác bất lực kia, để bọn hắn cũng không khỏi đến nổi lên tuyệt vọng.

Ngay tại vô số ánh mắt này ngưng tụ, vô số nỗi lòng đang phập phồng, trong kinh mạch thông đạo, một tiếng kịch liệt oanh minh quanh quẩn ra, Bạch Tiểu Thuần tại lui ra phía sau đến trình độ nhất định về sau, tại phát hiện vô luận như thế nào cũng đều không cách nào tránh đi né tránh về sau, khí tức của hắn ngưng tụ, hai mắt của hắn tơ máu tràn ngập, cả người hắn tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền bạo phát.

"Khôi Tổ thì như thế nào, ngươi mỗ mỗ, khinh người quá đáng a! !" Bạch Tiểu Thuần con mắt trừng lên, giờ phút này trong rống to thân thể không còn lui lại, mà là đột nhiên xông ra.

"Vân Lôi Nhân Tổ Biến!" Bạch Tiểu Thuần thân thể, trong chốc lát liền bành trướng, thời gian trong nháy mắt, lại xông ra ba bước lúc, thân thể của hắn lại đi thẳng đến trăm trượng lớn nhỏ, sau đó dưới Nhân Sơn Quyết, lần nữa bạo tăng, đạt đến hơn 200 trượng về sau, hóa thành một tôn tiểu cự nhân, trong nháy mắt cũng triển khai Hám Sơn Chàng!

Hô một tiếng, tốc độ của hắn lập tức bộc phát, khoảng cách đồng dạng đánh thẳng tới Khôi Tổ, càng ngày càng gần, mà Bạch Tiểu Thuần còn cảm thấy tốc độ không đủ, lại triển khai Bất Tử Cấm.

Tốc độ của hắn lập tức liền đạt đến một loại nào đó cực hạn, nhấc lên ngập trời phong bạo, hướng về bốn phía quét ngang lúc, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực, đã triệt triệt để để, toàn diện khuếch tán ra đến, càng là phối hợp tu vi chấn động, tại dưới sự dung hợp này, ngưng tụ ra càng mạnh chi uy!

"Đến a!" Bạch Tiểu Thuần rống to, thân thể hóa thành một ngọn núi lớn, thẳng đến Khôi Tổ ầm vang đánh tới, tay phải Toái Hầu Tỏa đồng dạng thi triển đi ra, thời gian trong nháy mắt, liền cùng Khôi Tổ đụng chạm tới cùng một chỗ!

Từ xa nhìn lại, liền tựa như hai tôn Viễn Cổ Bạo Long tại va chạm, tiếng ầm ầm trong nháy mắt liền quanh quẩn mà lên, chấn động đại địa, vẻn vẹn nhấc lên trùng kích liền khuếch tán vô tận, khiến cho không ít bốn phía vừa mới ngưng tụ ra u ảnh, toàn bộ tại cơn bão táp này trùng kích vào, trực tiếp liền sụp đổ xóa đi!

Tiếng oanh minh tiếp tục quanh quẩn, Bạch Tiểu Thuần gầm thét, Khôi Tổ kêu rên đan xen vào nhau, hai người tại giữa không trung này, trong thời gian thật ngắn, liền lẫn nhau oanh kích vượt qua hơn một ngàn lần!

Tại bọn hắn lẫn nhau oanh kích địa phương, Bạch Tiểu Thuần trên thân Nhân Sơn Quyết hình thành hòn đá, không ngừng mà vỡ vụn, không ngừng mà sụp đổ, không ngừng văng khắp nơi, hắn Vân Lôi Nhân Tổ Biến, cũng đồng dạng bị không ngừng mà suy yếu, thân thể kéo dài từ bàng bạc trạng thái lui biến, nhưng hắn giờ phút này hình thành chiến lực, một dạng kinh thiên!

Khôi Tổ thân thể khổng lồ kia, giống như cũng đều khó có thể chịu đựng hơn một ngàn lần oanh kích này, từng đạo vết nứt xuất hiện đồng thời, nó thân thể cũng tràn ra muốn sụp đổ vết tích.

Cuối cùng tại dưới một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Bạch Tiểu Thuần máu tươi cuồng phún, thân thể chợt lùi lại, Bất Tử Quyển khôi phục chi lực tiếp tục bộc phát, khiến cho hắn đang lùi lại lúc, toàn thân thương thế trình độ lớn nhất khôi phục, miễn cưỡng ngừng bộ pháp về sau, Bạch Tiểu Thuần lại gầm nhẹ một tiếng.

"Nguyên lai ngươi chỉ là một cái hư giá đỡ!" Trận chiến này, để Bạch Tiểu Thuần lòng tin bỗng nhiên tăng, hắn cảm nhận được Khôi Tổ nơi đó cùng mình tưởng tượng không giống với, cũng không phải là cường hãn đến khó lấy địch nổi, giờ phút này có khả năng biểu hiện ra, cũng chính là Thái Cổ chiến lực, hắn nuốt xuống trong miệng máu tươi, toàn thân huyết quang kinh thiên mà lên, lại triển khai Thần Sát chi pháp!

Nó thân thể oanh một tiếng hóa thành huyết vụ, thẳng đến Khôi Tổ!

Có thể Khôi Tổ nơi này đồng dạng có Bất Tử Quyển khôi phục, giờ phút này lui ra phía sau lúc, cũng đang nhanh chóng khỏi hẳn, thế mà cùng Bạch Tiểu Thuần ý nghĩ một dạng, triển khai Thần Sát chi pháp, hóa thành huyết vụ về sau, cùng Bạch Tiểu Thuần lại một lần. . . Tại giữa không trung này, chém giết lẫn nhau đứng lên.

Trong tiếng ầm ầm tiếp tục quanh quẩn, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Khôi Tổ, đều chật vật không chịu nổi, tóc rối tung, hai người đều có nhục thân cường hãn, đều có sức khôi phục kinh người, dưới mắt như vậy oanh sát, tựa hồ ai cũng không thể làm gì đối phương.

Cho đến lại một lần tiếng vang quanh quẩn, hai người lần nữa lui ra phía sau lúc, Khôi Tổ nơi đó bỗng nhiên trong mắt lộ ra tinh mang, tay phải của hắn nâng lên, thế mà bên phải trên tay xuất hiện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo khí tức!

Năm đạo khí tức này giống như đối ứng nhân thể ngũ tạng, lại giống như đối ứng ngũ đại giam cầm, tại triển khai trong nháy mắt, Khôi Tổ ngực ngũ tạng vị trí, tràn ra Ngũ Sắc Chi Quang, theo quang mang bộc phát, toàn thân hắn lập tức liền hình thành so trước đó còn kinh khủng hơn ba động!

"Ngũ Tạng chi pháp? Năm đó ta đã cảm thấy Thủ Lăng lão gia gia thi triển Ngũ Tạng bí pháp, cùng Bất Tử Quyển có chút phù hợp, không nghĩ tới, đây mới là. . . Khôi Tổ sáng tạo ra da, thịt, gân, xương, máu sau Bất Tử quyển thứ sáu!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, nếu không có trận chiến này, sợ là hắn nơi này căn bản là không cách nào biết được, Bất Tử năm quyển về sau, chân chính quyển thứ sáu là cái gì.

Cho đến một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần triệt để minh bạch, Bất Tử Công có năm quyển, nhưng lại không chỉ năm quyển, như là chính mình Bất Tử Trường Sinh Công sau tự sáng tạo đến tiếp sau công pháp một dạng, Bất Tử Công quyển thứ sáu này chính là năm đó Thủ Lăng Nhân chiến Thông Thiên đạo nhân lúc, mượn lấy dùng. . . Đến từ Khôi Tổ trong thân thể ngũ tạng chi lực! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..