Chương 1264: Thắng tổ!

Chương 1264: Thắng tổ!

Chương 1264: Thắng tổ!

Converter: DarkHero

Ngũ tạng chi lực, Ngũ Hành Chi Nguyên!

Giờ phút này tùy theo Khôi Tổ trong ngực ngũ tạng vị trí quang mang lập loè, phi tốc lại tạo thành năm đạo vầng sáng, đem Khôi Tổ toàn thân bao phủ ở bên trong về sau, khí thế của hắn bắt đầu kéo lên, nhục thân chi lực của hắn không ngừng mà bộc phát xuống, Khôi Tổ đột nhiên ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, tránh giây lát mà đến!

Bạch Tiểu Thuần hô hấp một gấp rút, vừa muốn né tránh, có thể Khôi Tổ tốc độ so trước đó nhanh quá nhiều, sát na tới gần, một quyền rơi xuống về sau, bên trong oanh minh Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lùi lại, không đợi đứng vững, Khôi Tổ lại lần nữa đến, lần này là hai tay vươn ra, như muốn bắt lấy Bạch Tiểu Thuần hai cái bả vai, muốn đem nó. . . Một thanh xé mở! !

Nguy cơ sinh tử mãnh liệt để Bạch Tiểu Thuần phát ra cuồng loạn gào thét, trong mắt của hắn tràn đầy huyết sắc, thậm chí trán của hắn đều xanh gân nâng lên, sinh tử một đường kia khủng bố, giờ phút này kích thích Bạch Tiểu Thuần đang sợ hãi đồng thời, cũng sinh sôi ra điên cuồng phản kích!

"Ta mặc dù không có sáng tạo ra Bất Tử quyển thứ sáu, nhưng ta. . . Đã sáng tạo ra Bất Tử Quyển, vươn người quyển đằng sau Tuyên Cổ Quyển!"

"Bất Tử Quyển ngươi mặc dù đi đến cực hạn, có thể cuối cùng. . . Hay là không bằng ta đi ra con đường của mình! !" Bạch Tiểu Thuần trong gào thét hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức Quá Khứ Kinh đã triển khai, tại Khôi Tổ trên thân thể, lập tức liền xuất hiện vô số phù văn, những phù văn này đột nhiên co vào, hình thành phong ấn, nhưng lúc này đây, Bạch Tiểu Thuần không đợi phong ấn kết thúc, liền trong mắt lộ ra tàn nhẫn cùng điên cuồng, hét lớn một tiếng.

"Bạo bạo bạo! !"

Tiếng ầm ầm lập tức kinh thiên, mỗi một phù văn kia, thế mà đều trực tiếp nổ tung, nếu là một cái hai cái, dù là mười cái tám cái, thậm chí trăm cái ngàn cái tự bạo, có lẽ đều không thể rung chuyển Khôi Tổ, nhưng hôm nay tại thân thể của hắn ra ngoài hiện phù văn, chừng mấy vạn nhiều, giờ phút này toàn bộ sụp đổ về sau, một cái chớp mắt hình thành lực bộc phát, liền xem như Khôi Tổ cũng đều không thể thừa nhận.

Trong bành bành bạo hưởng, Khôi Tổ toàn thân kịch liệt lắc lư, trực tiếp ngay tại phù văn bắn nổ trùng kích vào lùi lại ra, nó thân thể bên ngoài năm tầng vầng sáng, trực tiếp liền có hai tầng sụp đổ tiêu tán.

Có thể Khôi Tổ hung tàn, theo nó Bất Tử Quyển vận chuyển, tựa như không biết mỏi mệt, không chết không thôi đồng dạng, lần nữa phóng tới Bạch Tiểu Thuần, sát na lại đã gần kề gần, một quyền oanh tới.

Bạch Tiểu Thuần thở hồng hộc, nhưng lại mắt lộ ra dữ tợn, tay phải khi nhấc lên, lúc bấm niệm pháp quyết Bỉ Ngạn Vị Lai Kinh, bị hắn không chậm trễ chút nào thi triển đi ra.

Bên trong oanh minh, bởi vì vốn là huyết mạch cộng minh, Vị Lai Kinh vận mệnh kết nối sát na liền hoàn thành, theo Khôi Tổ một quyền rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần máu tươi cuồng phún đồng thời, Khôi Tổ cũng thân thể run lên bần bật, một dạng phun ra một ngụm máu tươi.

"Đến a!" Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, bỗng nhiên xông ra, trực tiếp liền cùng Khôi Tổ chiến ở cùng nhau, tiếng ầm ầm không ngừng mà quanh quẩn ở giữa, Bạch Tiểu Thuần nhận tổn thương, Khôi Tổ một dạng phải thừa nhận, có thể Khôi Tổ tiếp nhận Bạch Tiểu Thuần thần thông, lại sẽ không ảnh hưởng Bạch Tiểu Thuần, kể từ đó, chẳng khác nào là Khôi Tổ phải thừa nhận hai phần tổn thương!

Dù là hắn có Bất Tử Quyển khôi phục, có thể dần dần, khôi phục chi lực này cũng đều bắt đầu biến đi theo không lên bị thương tấp nập, nhất là tại Bạch Tiểu Thuần dưới triệt để điên cuồng, rất nhanh, Khôi Tổ liền ngụm lớn máu tươi phun ra, trên thân thể vầng sáng lần nữa vỡ vụn hai cái, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần tại trong rít lên một tiếng, đột nhiên đấm tới một quyền, đem Khôi Tổ tầng cuối cùng Bất Tử quyển thứ sáu hình thành vầng sáng, trực tiếp toái diệt!

Làm xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lảo đảo lui lại, miệng lớn thở hổn hển, nhìn xem chật vật càng sâu cơ hồ muốn phá thành mảnh nhỏ Khôi Tổ.

"Trên công pháp, ta so với ngươi còn mạnh hơn!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

Khôi Tổ không nói một lời, nhưng lại thân thể lại một lần giãy dụa mà lên, lạnh lùng mắt nhìn Bạch Tiểu Thuần về sau, bỗng nhiên tay phải nâng lên, đột nhiên nắm chặt, lập tức ở phía sau hắn lại xuất hiện một tôn hư ảnh to lớn!

Theo hư ảnh xuất hiện, một cỗ cực hạn bá đạo, lập tức liền ở tại trên thân ầm vang xuất hiện.

Chính là Bất Diệt Đế Quyền!

"Ta cũng có!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ một dạng đứng lên, tay phải nắm tay, sau lưng lập tức hư ảnh huyễn hóa, chỉ bất quá cùng Khôi Tổ khác biệt, hắn đây không phải Bất Diệt Đế Quyền, mà là. . . Bất Diệt Chúa Tể Quyền!

Trong chớp mắt, hai người lần nữa trùng kích, bỗng nhiên tiếp cận, đây là Khôi Tổ cùng thế hệ này Khôi Hoàng chi chiến, đây là Bất Diệt Đế Quyền cùng Bất Diệt Chúa Tể Quyền một trận chiến, đây càng là tại ngoại giới, căn bản cũng không khả năng xuất hiện một trận chiến!

Từ xa nhìn lại, không phải là Bạch Tiểu Thuần cùng Khôi Tổ đang nhanh chóng tới gần  đồng dạng cũng là hai tôn hư ảnh to lớn kia, tại cấp tốc tới gần, bên trong oanh minh, song phương trực tiếp liền đụng chạm tới cùng một chỗ, trong tiếng ầm ầm ngập trời quanh quẩn, Khôi Tổ sau lưng hư ảnh càng phát ra mơ hồ, cho đến cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Theo sụp đổ, Khôi Tổ thân thể cũng lập tức uể oải xuống dưới, há miệng phun ra máu tươi, thân thể không ngừng mà lui ra phía sau lúc, Bạch Tiểu Thuần tự thân cũng tương tự tiêu hao rất nhiều, tựa hồ đã mất đi khí lực, hai tay chống lấy đầu gối, nửa ngồi ở nơi đó, không ngừng mà thở.

"Khôi Tổ, ta biết ngươi nhất định còn có ý thức, ta không muốn cùng ngươi đánh, ngươi tránh ra, ta muốn đi chữa trị phong ấn a! !" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, lớn tiếng mở miệng, hắn không biết Khôi Tổ phía sau phải chăng còn có càng mạnh địch nhân, cho nên giờ phút này hắn vận dụng phần lớn là nhục thân chi lực, về phần cần tu vi triển khai đại thuật pháp, hắn từ đầu đến cuối tại khắc chế.

Chỉ là lùi lại ngoài trăm trượng, đã suy yếu đến cực hạn, tựa hồ thân thể sắp tiêu tán Khôi Tổ, tựa như không có nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, vẫn như cũ mặt không thay đổi chậm rãi đứng lên, dù là đứng lên động tác đều mang run rẩy, nhưng vẫn là đứng lên, từng bước một, hướng về Bạch Tiểu Thuần đi tới!

Theo đi tới, hắn Bất Tử Quyển khôi phục chi lực, tựa hồ cũng đều điên cuồng tại vận chuyển, chỉ là hắn thương quá nặng đi, chữa trị lên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc đồng dạng.

Chỉ là nếu mặc cho hắn đi tới, không thêm phản kích mà nói, thì vô cùng có khả năng cho Khôi Tổ cơ hội khôi phục, Bạch Tiểu Thuần nhìn chòng chọc vào đi tới Khôi Tổ, hung hăng cắn răng, tay phải bấm niệm pháp quyết một chỉ, Sinh Tử Hiện Tại Kinh bỗng nhiên triển khai, bên trong oanh minh, Bạch Tiểu Thuần sau lưng xuất hiện một cái cửa đá thật to, đó là tử môn!

Mà sau lưng Khôi Tổ, thì là sinh môn huyễn hóa, theo hắn đi tới, tại hai cánh cửa này xuất hiện đằng sau, Khôi Tổ thân thể run lên, thân thể của hắn lại mắt trần có thể thấy già yếu suy yếu, Bất Tử Quyển khôi phục cũng cuối cùng khó mà nghịch chuyển.

Có thể Khôi Tổ như trước vẫn là đi tới, từng bước một, dù là già yếu, dù là suy yếu, cũng vẫn là tại Bạch Tiểu Thuần dần dần dưới ánh mắt bất khả tư nghị, đi tới Bạch Tiểu Thuần trước mặt!

Mà tại trong quá trình đi tới, tựa hồ loại già yếu cùng suy yếu này, khiến cho hắn phát sinh một chút cải biến, phảng phất nguyên bản bị áp chế một chút suy nghĩ, cũng dần dần theo sức áp chế tiêu tán, từ từ sinh sôi đi ra, hai mắt của hắn cũng dần dần không còn là lạnh nhạt, cho đến hắn đứng ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt lúc, trong mắt của hắn cuối cùng một tia lạnh nhạt tiêu tán, thay vào đó, thì là tang thương cùng thâm thúy.

"Nghịch Phàm nhiếp thủ ta sau cùng ý chí, phong ấn tại nó thể nội, trở thành diệt thế căn nguyên cùng chất dinh dưỡng. . ."

"Ta vốn cho rằng, đời này sẽ vĩnh hằng trầm luân, cho đến gặp ngươi. . ."

"Không nên oán ta, chỉ có ngươi tại đem ta triệt để chiến thắng, tại tử vong một chớp mắt kia, ta mới có thể tránh thoát Nghịch Phàm điều khiển, khôi phục một tia thanh minh. . ."

"Mà ta bây giờ, cũng đã không tiếc, ngươi. . . Nhớ kỹ ta vừa mới thi triển, Bất Tử quyển thứ sáu rồi hả?" Tại Bạch Tiểu Thuần chinh lăng dưới, Khôi Tổ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm mặc dù bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ thân thiết, không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, Khôi Tổ mỉm cười, tay phải khi nhấc lên, thân thể của hắn tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, mơ hồ tiêu tán. . .

Nhưng lại có năm mảnh màu sắc khác nhau quang tinh, tựa như truyền thừa đồng dạng, bay vào Bạch Tiểu Thuần ngực, dung nhập trong ngũ tạng của hắn. . .

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, rất rất lâu, hắn sờ lấy lồng ngực của mình, ẩn ẩn cảm thụ ngũ tạng của mình, tựa hồ có chút không giống với biến hóa, nhưng cẩn thận trải nghiệm, lại tựa hồ như lại là ảo giác.

Nhưng hắn trầm mặc về sau, hay là ôm quyền, hướng về Khôi Tổ tiêu tán địa phương, thật sâu cong xuống, đáy lòng mang theo phức tạp, có không nói ra được tư vị, Bạch Tiểu Thuần sau khi đứng dậy thở sâu, hướng về phía trước gào thét mau chóng bay đi!

Giờ phút này hắn cách sau cùng điểm cuối cùng, đan điền chỗ. . . Đã chỉ còn lại có cuối cùng một đoạn ngắn lộ trình, toàn bộ huyết mạch phong ấn chữa trị, cũng đã đến chín thành!

Mà theo hắn di động, ngoại giới trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người, toàn bộ đều tại lâm vào tuyệt vọng vực sâu thời khắc lại thấy được một chút hi vọng sống, lập tức hoan hô lên, trong lòng bọn họ hi vọng lại một lần ngưng tụ!

Chỉ có Thánh Hoàng đứng ở giữa không trung, nhìn xem một lần nữa di động đại biểu Bạch Tiểu Thuần điểm sáng, hắn tựa như lập tức già nua rất nhiều, thì thào nói nhỏ.

"Hắn chiến thắng. . . Tổ tiên của hắn. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..