Chương 1265: Chúa Tể

Chương 1265: Chúa Tể

Chương 1265: Chúa Tể

Converter: DarkHero

Ngoại giới hết thảy, Bạch Tiểu Thuần không nhìn thấy, cũng không có thời gian đi chú ý, giờ phút này hắn đã trải qua đánh với Khôi Tổ một trận, thân thể rất là mỏi mệt, cũng may một phương diện Bất Tử Quyển khôi phục chính tiếp tục tồn tại.

Một phương diện khác thì là trong một trận chiến hắn cùng Khôi Tổ, bảo lưu lại không ít tu vi chi lực, vì chính là phòng ngừa tại cuối cùng chữa trị phong ấn lúc, thất bại trong gang tấc.

"Khôi Tổ lưu tại trong ngũ tạng của ta, hẳn là Bất Tử Quyển quyển thứ sáu!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc phi nhanh, cũng tại cảm thụ trong ngũ tạng, theo Khôi Tổ tràn ra ngũ sắc quang mang, từ đó dâng lên trận trận ấm áp.

Có thể ngoại trừ sự ấm áp này bên ngoài, lại không còn mặt khác phản ứng, đáng tiếc bây giờ không phải suy nghĩ sâu xa thời điểm, Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể đem tâm trầm xuống, không còn cân nhắc trong ngũ tạng quang mang, bảo trì cấp tốc tiến lên.

Lộ trình cuối cùng kia, cùng Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ có chênh lệch chút ít kém, thế mà không có bất kỳ cái gì u ảnh xuất hiện, tựa hồ đến nơi này, u ảnh đã không cách nào đi tạo thành.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nhưng trong lòng vẫn còn có chút bất an, hắn luôn cảm thấy tại phía trước điểm cuối cùng chỗ, cũng chính là Nghịch Phàm đan điền vị trí, tồn tại một cái sẽ để cho ý hắn không nghĩ tới đại địch.

Loại cảm giác này đến từ hắn thân là Thái Cổ trực giác, giờ khắc này ở dưới tâm tình khẩn trương, Bạch Tiểu Thuần tận lực đem tốc độ chậm một chút, cho đến nhục thân chi lực của hắn đã khôi phục hơn phân nửa lúc, để tránh đêm dài lắm mộng, Bạch Tiểu Thuần không còn chần chờ, gia tốc tiến lên.

Không bao lâu, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người trong mắt, đại biểu Bạch Tiểu Thuần điểm sáng, đã đến đan điền vị trí lúc, Bạch Tiểu Thuần trước mắt, xuất hiện đen kịt một màu tinh không!

Như là màu đen nước biển, lại như cùng bầu trời đen kịt, tràn ngập vô tận, mênh mông vô cùng, Bạch Tiểu Thuần biết rõ, chỉ cần mình đụng chạm lấy vùng tinh không kia, liền có thể đem huyết mạch phong ấn triệt để chữa trị, từ đó kết nối Chúa Tể Nghịch Phàm kia mi tâm cùng đan điền.

Chỉ là. . . Ngay tại Bạch Tiểu Thuần muốn xông vào nơi đây trong nháy mắt, bỗng nhiên, bên tai của hắn truyền đến một tiếng tang thương tựa như từ trong tuế nguyệt bay tới thở dài!

Tiếng thở dài này vừa ra, lại có một cỗ đại lực bỗng nhiên tại Bạch Tiểu Thuần phía trước khuếch tán ra đến, tạo thành một tầng cách ngăn, trực tiếp liền đem Bạch Tiểu Thuần ngăn cản ở ngoài.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, không có nửa điểm chần chờ trực tiếp triển khai Bất Tử Cấm, có thể Bất Tử Cấm mọi việc đều thuận lợi, có thể xuyên thấu bất kỳ cấm chế gì này, thế mà trong này lần đầu thất bại!

Oanh một tiếng, Bạch Tiểu Thuần thân thể bị sinh sinh bắn ra, Bạch Tiểu Thuần nội tâm hơi hồi hộp một chút, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía tại cách đó không xa, giờ phút này từ trong hư vô chậm rãi hiển lộ ra một thân ảnh.

Thân ảnh này đưa lưng về phía Bạch Tiểu Thuần, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mặc một thân đế bào, mang theo một tôn đế quan, một thân mênh mông tu vi, sâu không lường được, khiến cho Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, đã cảm thấy hai mắt nhói nhói, thậm chí tâm thần cũng đều nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Thật sự là. . . Hắn nghĩ tới có thể trong này gặp được ai, thậm chí cũng suy tư qua có lẽ có thể gặp được trước mắt người này, có thể người này, nhưng lại là hắn tuyệt đối không muốn gặp.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi lúc, thân ảnh đưa lưng về phía hắn kia, giờ phút này chậm rãi quay đầu, lộ ra một tấm tiên phong đạo cốt, càng có một thân chính khí, tuấn lãng khuôn mặt!

Gương mặt này không giận tự uy, ẩn ẩn lộ ra ổn trọng, tựa hồ thiên băng địa liệt ở tại trước mặt, cũng đều sẽ không để cho người này có quá nhiều động dung, hắn. . . Chính là. . .

"Đạo Trần Chúa Tể. . ." Bạch Tiểu Thuần từng chữ từng chữ mở miệng, đáy lòng đắng chát đồng thời, càng có thầm than, hắn không biết lần này chính mình có thể thành công hay không, thật sự là đối mặt Đạo Trần Chúa Tể, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm nắm chắc.

Nhưng hắn hay là trong lòng mang theo một chút chờ mong, dù sao trước đó gặp được hết thảy địch nhân, nhìn như cường đại nhưng rõ ràng đều so khi còn sống yếu đi rất nhiều dáng vẻ, nhưng hắn hay là muốn đi câu thông một chút, nhìn xem Đạo Trần Chúa Tể này phải chăng còn có ý thức.

Chỉ là không đợi Bạch Tiểu Thuần mở miệng, Đạo Trần trong mắt lộ ra một vòng tinh mang, nó tay phải nâng lên hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ, dưới một chỉ này, một đạo ánh sáng màu trắng trống rỗng xuất hiện, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần oanh minh mà tới.

"Thái Cổ Chi Quang! !" Bạch Tiểu Thuần la thất thanh, thân thể cấp tốc lui lại, oanh một tiếng, lúc trước hắn vị trí, đã bị Thái Cổ Chi Quang này, trong nháy mắt tan rã!

"Thái Cổ Chi Quang hẳn là không phải trong bảo phiến trên tàu thuyền bàn cờ chi pháp? Mà là Đạo Trần Chúa Tể, đem hắn thuật pháp lạc ấn ở trên? Nếu như là dạng này, chẳng lẽ Thái Cổ Chi Quang này trên thực tế hẳn là. . . Chúa Tể Chi Quang?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp lập tức gấp rút, hắn mặc dù thu được Đạo Trần Chúa Tể bộ phận ký ức, có thể trong ký ức này không có liên quan tới thần thông thuật pháp bộ phận, cho nên cho đến đến giờ phút này, Bạch Tiểu Thuần mới ý thức tới, trên bảo phiến hết thảy, có lẽ cùng mình bây giờ suy đoán chênh lệch không lớn.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần lui lại trong nháy mắt, theo Đạo Trần phất tay, lập tức từng đạo Thái Cổ Chi Quang huyễn hóa ra đến, hướng về Bạch Tiểu Thuần đánh giết tới, Bạch Tiểu Thuần lập tức né tránh, thật sự là mỗi một đạo Thái Cổ Chi Quang kia, đều để hắn cảm nhận được nguy cơ, cũng chính là tại lúc này, Bạch Tiểu Thuần rốt cục cảm nhận được trước đó Tà Hoàng đối mặt Thái Cổ Chi Quang lúc đau đầu.

Thái Cổ Chi Quang thực sự quá nhiều, tại Đạo Trần Chúa Tể trong tay, tựa như vô biên vô hạn, không có số lượng hạn chế, bên trong oanh minh liền như là một trận Thái Cổ Chi Quang mưa to, mưa như trút nước mà đến, những nơi đi qua, hết thảy đều bị dễ như trở bàn tay.

Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể lui lại, thời gian dần trôi qua, trong sự chật vật Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng.

"Thái Cổ Chi Quang thì như thế nào!" Bạch Tiểu Thuần vỗ mạnh một cái túi trữ vật, lập tức liền có Đa Sắc Hỏa từ trong bay ra, 20 sắc, 21 sắc, 22 sắc. . . Cho đến 27 sắc!

Những Đa Sắc Hỏa này, đều là Bạch Tiểu Thuần trước đó luyện chế Tam Thập Sắc Hỏa lúc còn thừa xuống, giờ phút này lấy ra không ít, tại trước mặt vung mạnh lên, lập tức bốn phía này biển lửa ngập trời mà lên, đốt cháy bát phương, những Thái Cổ Chi Quang kia mặc dù sắc bén, nhưng tại cùng Đa Sắc Hỏa biển đụng chạm về sau, vẫn là bị triệt tiêu không ít.

Cứ như vậy, mượn nhờ Đa Sắc Hỏa biển, Bạch Tiểu Thuần rốt cục thở dốc một hơi, trong mắt cũng theo đó lộ ra ánh sáng kì dị.

"Đích thật là so trong trí nhớ của ta, hắn, yếu đi rất nhiều. . . Trận chiến này, cũng không phải là không thể thắng!" Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới đây, đang muốn phóng đi, nhưng vào lúc này, Đạo Trần Chúa Tể mắt sáng lên, nó tay trái nâng lên, bỗng nhiên vung lên, dưới vung lên này, tay trái của hắn thế mà biến ảo thành hơi mờ, nhìn kỹ, lại tựa như do nước tạo thành, mà theo vung vẩy, nó trong tay trái thế mà tràn ra đại lượng giọt nước.

Giọt nước này nhiều, hội tụ vào một chỗ, trong nháy mắt liền tạo thành một con sông lớn, sông này quét ngang bát phương, trong đó bọt nước bốc lên, từ xa nhìn lại, tựa như một con Hà Long!

Trong đó trong bất luận một giọt nước nào, đều ẩn chứa vạn quân chi lực, bây giờ toàn bộ huyễn hóa, lập tức để bốn phía oanh minh không ngừng, càng có mãnh liệt khó mà hình dung uy áp, không ngừng mà giáng lâm.

Không chỉ là dạng này, còn có trận trận băng hàn khuếch tán tứ phương, hàn khí này kinh người, thế mà ngay cả Đa Sắc Hỏa biển lửa, cũng đều áp chế không nổi, trong khoảnh khắc, Đa Sắc Hỏa biển thế mà bị dập tắt hơn phân nửa!

Khiến cho những Thái Cổ Chi Quang kia, lần nữa bộc phát!

Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể cấp tốc lui lại, khi nhìn đến con sông này một cái chớp mắt, hắn đã nở nụ cười khổ, hắn một chút liền nhận ra, con sông này, chính là bảo phiến trong mặt quạt sông lớn, giờ phút này đối với bảo phiến suy đoán, càng thêm xác định về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng thân thể nhoáng một cái, trong mắt lộ ra quả quyết, tay phải nâng lên đồng dạng vung lên!

Thần thông thứ tư, Dẫn Sát chi pháp, bỗng nhiên triển khai!

Lập tức nước sông này chỗ khu vực, lập tức lõm hình thành uốn lượn, tại trong uốn lượn này lực hút huyễn hóa, ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, trước đó còn bàng bạc vô tận nước sông, giờ phút này lại lập tức chậm lại, thật giống như bị dần dần giam cầm đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần biết mình Dẫn Sát mặc dù cũng là Bản Nguyên chi pháp, có thể cùng Đạo Trần Chúa Tể so sánh, vẫn còn có chút chênh lệch, dù là người trước mắt không có đủ Đạo Trần chân chính chiến lực, cũng giống vậy để Bạch Tiểu Thuần áp lực cực lớn, giờ phút này hắn không có nửa điểm chần chờ, thân thể trong nháy mắt xông ra, thẳng đến Đạo Trần mà đi!

"Từ đầu đến cuối, hắn đều ngồi ở chỗ đó, nếu ta cùng hắn ở giữa kéo dài khoảng cách, dưới Thái Cổ Chi Quang, ta căn bản là rất khó tới gần, bây giờ. . . Chỉ có đi khoảng cách gần một trận chiến!" Bạch Tiểu Thuần hung hăng cắn răng, trong gào thét mắt thấy là phải tới gần Đạo Trần, nhưng vào lúc này, Đạo Trần khẽ chau mày, nó tay phải lại một lần nữa khi nhấc lên, thình lình ở trong tay của hắn có một ngọn núi. . . Huyễn hóa ra đến!

"Đạo Nguyên Chi Sơn! !" Dù là Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng có chuẩn bị, nhưng vẫn là khi nhìn đến ngọn núi này trong nháy mắt, đáy lòng lộp bộp một tiếng, ngọn núi này, chính là trên bảo phiến Sinh Tử Đạo Nguyên chỗ. . . Sơn phong!

"Đạo Trần a, ngươi đây là đưa ngươi tất cả thần thông, đều lạc ấn tại trên cây quạt kia a." Bạch Tiểu Thuần lập tức đầu to, nếu không phải là nơi đây không cách nào triệu hoán cây quạt, Bạch Tiểu Thuần đều muốn đem cây quạt triệu hoán tới đánh với Đạo Trần một trận.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..