Chương 1266: Tinh Hải đan điền

Chương 1266: Tinh Hải đan điền

Chương 1266: Tinh Hải đan điền

Converter: DarkHero

Mắt thấy Đạo Nguyên Sơn ầm vang mà đến, càng là không ngừng mà biến hóa, trong chớp mắt liền tựa như chân chính sơn phong, muốn đem Bạch Tiểu Thuần triệt để trấn áp lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng không thèm đếm xỉa, giờ phút này dù là nhục thân chi lực cũng không có khôi phục mười thành, cũng không chậm trễ chút nào triệt để bạo phát đi ra.

Theo nó tay phải nắm tay, Bất Diệt Chúa Tể Quyền lập tức toàn lực triển khai, phía sau hắn hư ảnh cùng tự thân dung hợp, hóa thành một quyền kinh thiên kia, tại Đạo Nguyên Sơn trấn áp tới sát na, Bạch Tiểu Thuần cũng trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, đấm tới một quyền!

Song phương trong nháy mắt đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc quanh quẩn bát phương, Đạo Nguyên Sơn cường hãn kia, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần Chúa Tể chi quyền oanh trúng, lập tức rung động, càng có từng đạo vết nứt, từ Bạch Tiểu Thuần tiếp xúc địa phương xuất hiện, hướng về bốn phía lan tràn ra.

Có thể Bạch Tiểu Thuần cũng không chịu nổi, hắn oa một tiếng liên tục phun ra ba bốn ngụm máu tươi, nhất là cánh tay phải tựa như muốn gãy mất đồng dạng, thân thể trực tiếp giống như như diều đứt dây lùi lại, thật sự là Đạo Trần Chúa Tể này dù là yếu hơn nữa, cũng vẫn như cũ cực kỳ cường hãn.

Cũng may Bạch Tiểu Thuần một kích này có nó tác dụng đồng thời, Đạo Trần hết thảy thuật pháp cũng đều bị suy yếu, giờ phút này Đạo Nguyên Sơn kia tại vết nứt lan tràn xuống, trực tiếp liền sụp đổ ra, chia năm xẻ bảy. . .

Nhưng lại tại nó vỡ vụn trong nháy mắt, đột nhiên, từ trong Đạo Nguyên Sơn này, lại bay ra một tòa tháp, trong tháp có hai màu đen trắng sương mù, trực tiếp liền phóng xuất ra, một cỗ bản nguyên ba động đại biểu sinh tử, tùy theo khuếch tán lúc, Bạch Tiểu Thuần hai mắt co vào, mắt thấy hắc bạch nhị khí kia thẳng đến tới mình, tâm hắn biết rõ ràng, đây là Đạo Trần Chúa Tể Sinh Tử Bản Nguyên.

"Thủy Trạch! !" Bạch Tiểu Thuần lập tức gầm nhẹ, đem hắn từ đầu đến cuối giữ lại, nhất là tiêu hao tự thân tu vi chi lực thần thông, bỗng nhiên triển khai!

Theo lời nói quanh quẩn, lập tức chung quanh hắn lập tức liền hơi nước tràn ngập, hơi nước này nhiều, trực tiếp liền khuếch tán ra đến, khiến cho bát phương đại địa này, tựa như hóa thành đầm lầy đồng dạng.

Liền ngay cả Sinh Tử Bản Nguyên sương mù kia, cũng đều tại trong đầm nước này, giống như cảm nhận được cái gì, lại cấp tốc quay cuồng, dù là Đạo Trần Chúa Tể, cũng đều trong mắt lần đầu lộ ra vẻ kỳ dị, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần trong miệng, truyền ra thuật pháp này sau hai chữ!

"Quốc Độ! !"

Một tiếng thú rống, trực tiếp ngay tại trong mảnh đầm nước này bạo phát đi ra, ngập trời quanh quẩn, tràn đầy hung tàn, tràn đầy không cách nào hình dung chấn nhiếp, đang khuếch tán lúc, liền ngay cả Đạo Trần sau lưng bích chướng, cũng đều lần thứ nhất huyễn hóa tại Bạch Tiểu Thuần trước mắt, bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, đại địa run rẩy, bầu trời oanh minh, từ trong đầm nước kia, lập tức liền có từng cây gai sắc tựa như uốn lượn sơn phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thời gian trong nháy mắt, theo từng tòa sơn phong xuất hiện, một mảnh đại lục mênh mông, cũng đều từ trong đó dâng lên, cuối cùng hóa thành một cái thú trảo to lớn, thú trảo này bây giờ xem như triệt để hiển lộ ở bên ngoài, oanh một tiếng trực tiếp liền đập vào trên mặt đất!

Theo đánh ra, phong bạo khuếch tán, vẻn vẹn thú trảo, liền tựa như có thể chống đỡ thiên địa đồng dạng, giờ phút này rơi xuống về sau, lộ ra tràn đầy lân phiến móng vuốt, thậm chí ở tại bên trên, còn có không ít màu đen thiêu đốt chất lỏng, ngay tại nhỏ xuống.

Không có kết thúc, tại móng vuốt thứ nhất vươn ra về sau, lập tức lại có đại lượng uốn lượn sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, tùy theo mà đến, đúng là thú trảo to lớn thứ hai! !

Bên trong oanh minh, đại địa rung động ở giữa, móng vuốt thứ hai kia cũng rơi vào trên mặt đất, thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, đứng tại hai thú trảo này đằng sau, phía trước hắn, từ xa nhìn lại, tựa như Thủy Trạch Quốc Độ đầm lầy này, chính là một mặt lỗ hổng to lớn, thông hướng vực sâu, mà bây giờ, từ trong vực sâu, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, chính trong gào thét ý đồ triệt để leo ra.

Phảng phất nó vì một ngày này, đã đợi quá lâu, giờ phút này không còn là dữ tợn miệng lớn xuất hiện, mà là hai cái thú trảo móc ở mặt đất, đại địa trong sự rung động, tựa hồ đầu lâu của nó liền muốn duỗi ra.

Nhưng vào lúc này, Đạo Trần trong mắt vẻ kỳ dị càng đậm, hắn lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức Sinh Tử Bản Nguyên sương mù kia, lập tức liền hình một đen một trắng hai thanh phi kiếm, trong gào thét, thẳng đến thú trảo hai cái kia, sát na tới gần, tựa như có thể xuyên toa hư vô, trực tiếp liền đâm vào đến trên hai cái thú trảo.

Đại biểu tử vong hắc kiếm, tại đâm vào một cái chớp mắt, toàn bộ thú trảo kia lập tức khô héo, tựa như tử vong đồng dạng, mà bạch kiếm đại biểu sinh cơ kia đâm vào về sau, tựa như sinh cơ lập tức tràn vào quá nhiều, khiến cho thú trảo càng không có cách nào tiếp nhận, trực tiếp liền sụp đổ ra!

Mà song kiếm đồng thời bộc phát, hình thành đau nhức kịch liệt, lập tức liền để bản mệnh hung thú toàn lực ứng phó muốn đưa đầu ra kia, phát ra một tiếng trước nay chưa có thê lương gầm thét.

Để Bạch Tiểu Thuần cả đời này đều không thể quên hình ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mắt của hắn, từ trong Thủy Trạch Quốc Độ, từ Bạch Tiểu Thuần sau lưng, trực tiếp liền đại địa lõm, một cái cực đại vô cùng, tựa hồ trong thế giới kinh mạch này đều muốn chống đỡ không nổi đầu lâu to lớn, đột nhiên, liền từ trong đầm nước, đột nhiên xông ra! !

Đầu lâu này giống như rồng, càng là rùa, có thể hàm dài trên dưới đen kịt kia, còn có răng sắc bén như núi non lớn nhỏ kia, khiến cho nó bộ dáng càng tượng cá sấu đồng dạng, giờ phút này đột nhiên xông ra, mang theo gào thét, mang theo khí thế kinh thiên động địa, trực tiếp liền hướng về đen trắng hai thanh phi kiếm kia, mở to miệng thôn phệ mà đến!

Tiếng ầm ầm rung trời quanh quẩn, bản nguyên phi kiếm kia, thế mà đều không thể né tránh, trực tiếp liền bị miệng lớn này thôn phệ, thậm chí đầu lâu khổng lồ miệng mở rộng này trùng kích quá mạnh, không cách nào dừng, đều trực tiếp đụng vào trên tinh không bích chướng thủ hộ đan điền.

Sự va chạm này, để đại địa run rẩy, hư vô sụp đổ, tựa như hết thảy hết thảy, cũng phải nát vỡ ra đến, mà bích chướng kia cũng giống như thế, tại dưới trận trận âm thanh ken két, thế mà bị trực tiếp xô ra một cái cự đại lỗ hổng! !

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần bản mệnh hung thú này, cũng rất khó chịu, giờ phút này lần nữa kêu thảm một tiếng, đầu lâu cấp tốc lùi về, trực tiếp liền trở về trong đầm nước, không đợi Bạch Tiểu Thuần tiêu tán thuật pháp, nơi này đầm nước liền tự hành tán đi.

Đây hết thảy quá nhanh, đến mức Bạch Tiểu Thuần giờ phút này còn mắt trợn tròn, có chút sửng sốt, thật sự là hắn thấy thế nào, cũng đều cảm thấy đây hết thảy tựa hồ là chính mình bản mệnh hung thú này, bởi vì quá mức sốt ruột đi ra, cho nên dưới sự lỗ mãng, kém chút đem bản thân cho đập đầu chết. . .

"Thế nào lại là đầu cá sấu?" Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi suy nghĩ chính mình bản mệnh thú, thế mà lại là đầu cá sấu sự thực như vậy, giờ phút này thân thể nhoáng một cái, thẳng đến bích chướng lỗ hổng, trong chốc lát tựu xuyên thấu đi qua, đang muốn một bước bước vào tinh không đan điền.

Nhưng đột nhiên địa, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Đạo Trần, thân thể trong nháy mắt mơ hồ, lúc xuất hiện, trực tiếp đã có ở đó rồi Bạch Tiểu Thuần trước người, tay phải nâng lên, trong miệng truyền ra thanh âm bình tĩnh.

"Đường này, không thông!"

"Em gái ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần rống to, hắn không phải không tôn trọng Đạo Trần, thật sự là giờ phút này một phương diện biết người trước mắt, cùng mình biết được Đạo Trần có khác nhau, một phương diện khác thì là hắn vô cùng nóng nảy, loại tức giận hi vọng đang ở trước mắt, nhưng lại bị người ngăn cản kia, để Bạch Tiểu Thuần không chậm trễ chút nào, trực tiếp liền triển khai hắn trở thành Thái Cổ về sau, bởi vì tia Tiên giới khí vận kia, từ đó minh ngộ ra nửa chiêu Thái Cổ chi pháp!

"Tiên giới! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thể nội tu vi chi lực, trong nháy mắt liền gần như khô héo, lấy loại thuật pháp bàng bạc tu vi triển khai này, đi thôi phát cuối cùng một tia Tiên giới khí vận dung nhập trong cơ thể mình kia, lập tức tại Bạch Tiểu Thuần bốn phía, liền trực tiếp tạo thành một mảnh. . . Hư ảo Tiên giới phế tích! !

Phế tích này vô hạn to lớn, tràn ngập bát phương, giờ khắc này ở sau khi xuất hiện, tang thương chi ý, càng có Tiên giới khí tức, đặc biệt rõ ràng, đem Đạo Trần bao phủ ở bên trong đồng thời, càng là trực tiếp ngưng tụ đi qua, tạo thành trấn áp chi lực! !

Xa xa xem xét, Đạo Trần thân thể chỗ khu vực, phảng phất tạo thành một cái lõm, mà Tiên giới phế tích này liền tựa như đất cát, trong nháy mắt đem hắn mai táng ở bên trong, tạo thành trói buộc!

Đạo Trần sắc mặt lần đầu đại biến, nhìn xem bốn phía mai táng mà đến Tiên giới phế tích, trong mắt của hắn lộ ra mờ mịt, mà mượn nhờ Đạo Trần bị vây thời gian, Bạch Tiểu Thuần liều mạng cuối cùng một tia thể lực, trong nháy mắt xông ra, trực tiếp liền bước vào đến. . . Tinh không đan điền! !

Tại hắn tiến vào tinh không đan điền sát na, trên người hắn huyết mạch chi quang đột nhiên sáng lên, sáng chói chói mắt đồng thời, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, toàn bộ đều thấy được, tại trên bầu trời kia Cự Nhân Chúa Tể mi tâm cùng đan điền vị trí, đầu phong ấn chi tuyến kia, tản ra ánh sáng mãnh liệt, càng có phong ấn chi lực ầm vang khuếch tán, tựa như hóa thành một cái lưới lớn, trực tiếp liền đem nguyên bản còn tại giãy dụa Cự Nhân Chúa Tể, sinh sinh lại trói buộc lại!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..