Chương 1267: Vẫn Thạch kết giới

Chương 1267: Vẫn Thạch kết giới

Chương 1267: Vẫn Thạch kết giới

Converter: DarkHero

Vĩnh Hằng Tiên Vực trong mắt mọi người Cự Nhân Chúa Tể, trên thân hắn đại biểu Thánh Hoàng huyết mạch phong ấn chi tuyến mặc dù sụp đổ, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần lần nữa đem Khôi Tổ huyết mạch phong ấn chi tuyến chữa trị, dù là bây giờ trên thân Chúa Tể này, chỉ có như vậy một đầu phong ấn, đã từng ba đầu, gãy mất hai đầu, có thể đầu này lại là cực kỳ trọng yếu!

Mi tâm đại biểu thần thức, đan điền đại biểu tu vi, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năm đó trong tam đại Vĩnh Hằng Chi Tử, vốn cũng chính là Khôi Tổ mạnh nhất, cho nên mới sẽ để huyết mạch của hắn hóa thành phong ấn, đến trấn thủ chỗ mấu chốt nhất này!

Cho nên thời khắc này Nghịch Phàm Chúa Tể, dù là trước đó hắn, đã mí mắt chấn động, đã thân thể rung động, đã muốn thức tỉnh, nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần huyết mạch phong ấn hoàn thành, thân thể của hắn từ từ không cách nào giãy dụa, thời gian dần trôi qua từ trong rung động trước đó, ngừng lại.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, cũng tại đem huyết mạch phong ấn chữa trị về sau, lập tức bị trong đầu phong ấn này huyết mạch chi lực truyền tống, sát na biến mất, lúc xuất hiện đã ở Chúa Tể thân thể bên ngoài trên bầu trời.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức liền nghênh đón Vĩnh Hằng Tiên Vực vô số tu sĩ reo hò!

"Khôi Hoàng!"

"Khôi Hoàng! !"

"Khôi Hoàng! ! !" Vô số tiếng hoan hô, từ trong Tà Hoàng triều, Thánh Hoàng triều cùng Khôi Hoàng triều, không ngừng mà bạo phát đi ra, quanh quẩn toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, thật sự là Bạch Tiểu Thuần từ tiến vào Chúa Tể thể nội cho đến bây giờ trở về, mặc dù dùng đi thời gian không nhiều, nhưng đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ mà nói, liền tựa như đã trải qua sinh tử một dạng.

Dù sao đó là trong truyền thuyết thiên ngoại đại địch, hắn một khi thức tỉnh, nó hậu quả là cái gì, mỗi người đều rõ rõ ràng ràng, nhất là Thánh Hoàng, giờ phút này hắn thở sâu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc rất là phức tạp, nếu là đổi không có thiên ngoại đại địch, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp suy yếu Bạch Tiểu Thuần, từ đó tranh đoạt Vĩnh Hằng Tiên Vực chi chủ thân phận, nhưng hôm nay hắn chỉ có thể cười khổ, triệt triệt để để bỏ đi ý nghĩ này, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần đứng trên bầu trời, hắn nghe được phía dưới đám người reo hò, cũng cảm nhận được bọn hắn kích động, có thể giờ khắc này hắn, nhưng không có dĩ vãng đắc ý cùng khoe khoang, mà là đáy lòng kiềm chế phi thường, thật sự là trước đó chữa trị độ khó to lớn, khiến cho Bạch Tiểu Thuần đối với Nghịch Phàm Chúa Tể này thực lực, cũng có càng sâu hiểu rõ.

Cường hãn như tam đại Vĩnh Hằng Chi Tử, cũng đều không cách nào đem hắn diệt sát, chỉ có thể hy sinh tính mạng đến phong ấn mà thôi, liền xem như Đạo Trần Chúa Tể, cũng đều nuốt hận, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần giờ phút này khi ngẩng đầu, nhìn về phía trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể lúc, trong lòng tràn đầy bất an.

Tại trong mắt của hắn, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, cùng lúc trước dáng vẻ có khác biệt rất lớn, hắn giờ phút này toàn thân cao thấp đều là vết nứt, tựa như rạn nứt đồng dạng, đó là lúc trước không ngừng mà chấn động giãy dụa xuống xuất hiện vỡ vụn, nứt cũng không phải thân thể của hắn, mà là bao nhiêu năm rồi, rơi ở trên người hắn đã tạo thành nham thạch bụi bặm chi thổ.

Tại Bạch Tiểu Thuần bất an lúc, Thánh Hoàng nhích lại gần, liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ, hắn cũng cười khổ thấp giọng mở miệng.

"Vẻn vẹn một đầu phong ấn, mặc dù có thể tạm thời trói buộc tôn Chúa Tể này, nhưng lại tiếp tục không được bao lâu. . . Nhiều nhất nửa giáp thôi!" Tin tức này, Thánh Hoàng là bởi vì nắm giữ hoàn chỉnh truyền thừa, cho nên thôi diễn đi ra, bây giờ trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, sợ là cũng chỉ có hắn biết chuyện này.

Bạch Tiểu Thuần đang nghe về sau, tim đập loạn, hô hấp cũng đều dồn dập lên, đáy lòng của hắn vô cùng rõ ràng, Thánh Hoàng không có khả năng nói dối, bây giờ khoảng cách Chúa Tể thức tỉnh, đã tiến nhập đếm ngược, sợ là lần tiếp theo Chúa Tể thân thể chấn động lúc, chính mình đầu huyết mạch phong ấn kia, liền sẽ trực tiếp sụp đổ, mà Nghịch Phàm, cũng sẽ chân chính mở mắt ra, thức tỉnh trong tinh không.

"Thời gian nửa giáp, trừ phi chúng ta có thể tấn thăng Chúa Tể, nói như vậy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. . . Mà nếu chúng ta không thành được Chúa Tể, thì hạ tràng. . . Có thể tưởng tượng." Thánh Hoàng thanh âm trầm thấp, tràn đầy đắng chát.

"Mà lại chúng ta cũng không có chỗ có thể trốn, nghĩ đến ngươi sở dĩ có thể tấn thăng Thái Cổ, cũng không phải là thu được Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán thành, mà là tại ngoại giới lấy được cơ duyên tạo hóa đi, cây quạt kia, cũng ở trong tay ngươi, ngươi cũng thấy đấy phía ngoài tinh không. . ." Thánh Hoàng than nhẹ, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, sau một lúc lâu đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người vừa mới nhẹ nhàng thở ra về sau, dị biến. . . Nổi lên! !

Liên tiếp kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, từ trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến, trong tiếng vang ầm ầm, chỉ gặp đã bị một lần nữa phong ấn, không nhúc nhích Nghịch Phàm Chúa Tể, nó hai bên bả vai vị trí, có lẽ là bởi vì vỡ vụn quá nhiều, lại có lẽ là bởi vì huyết mạch phong ấn tiêu tán, nơi đó thế mà phạm vi lớn sụp đổ ra!

Theo sụp đổ, lại có đại lượng thiên thạch, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa, oanh minh mà đến, những thiên thạch này nhỏ chừng một người bao lớn, mà lớn thì là có thể so với sơn phong  bất kỳ một cái nào đều tản mát ra kinh người hắc mang, tựa như có thể xuyên thấu hư vô, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng biến sắc, muốn đi ngăn cản lúc, những thiên thạch này tốc độ sát na tăng tốc, lại trực tiếp liền xuất hiện ở trên đại địa!

Tiếng oanh minh không ngừng mà quanh quẩn, đại địa rung động đồng thời, những thiên thạch kia đập xuống địa phương, lại có hắc quang bỗng nhiên tản ra, bao phủ bát phương về sau, thế mà tạo thành tựa như kết giới đồng dạng tồn tại!

Trong chớp mắt, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong phạm vi tam đại hoàng triều, dạng này Vẫn Thạch kết giới, chừng trên trăm cái nhiều!

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác những kết giới ánh sáng màu đen này, thế mà đang không ngừng lan tràn, mà nhưng phàm là bị nó lan tràn chỗ qua địa phương, bị bao phủ tại trong kết giới khu vực, lập tức liền khô héo, tựa như hết thảy sinh cơ đều bị hút đi!

Một màn này, cùng lúc trước trong Thánh Hoàng triều sự kiện, giống nhau như đúc! !

Thậm chí nó lan tràn tốc độ, bởi vì trên trăm cái cùng một chỗ khuếch tán, sợ là nếu không tiến hành ngăn cản, không bao lâu, sẽ bao trùm toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà hiển nhiên, những sinh cơ bị hút đi này, hết thảy đều là bị đưa vào đến Nghịch Phàm Chúa Tể thể nội, trở thành hắn tránh thoát phong ấn lực lượng!

"Lập tức ngăn cản! !" Thánh Hoàng kinh hãi, trợn mắt há mồm về sau, hắn lập tức truyền ra phong mệnh, Bạch Tiểu Thuần cũng không chậm trễ chút nào truyền ra pháp chỉ, lập tức Khôi Hoàng triều cùng Thánh Hoàng triều Thiên Tôn cùng cùng Bán Thần, toàn bộ điều động, hướng về cách mình gần nhất kết giới, cấp tốc tiến đến.

Trong Tà Hoàng triều, mặc dù Tà Hoàng vẫn lạc, nhưng hôm nay Nguyên Yêu Tử mấy người cũng cũng biết phân tấc, không cần Bạch Tiểu Thuần phân phó, bọn hắn lập tức triệu tập Bán Thần, cũng gia nhập vào.

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần càng là triệu hoán ra trên bảo phiến hai tôn Thái Cổ Nô, để bọn hắn cũng đi xóa đi kết giới.

Tập hợp toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tam đại hoàng triều lực lượng, lại thêm hai vị Thái Cổ, cùng nhau đi thanh lý những kết giới này, như vậy mới khiến cho hết thảy có thể được lấy khống chế, về phần Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn tìm hai cái lớn nhất kết giới, trong nháy mắt bay đi.

Thánh Hoàng khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần triệu hồi ra hai tôn Thái Cổ Nô về sau, lần nữa hít vào một hơi, có thể đồng thời đáy lòng cũng bỗng nhiên, nhiều một chút đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực có thể tồn tại đi xuống nắm chắc, giờ phút này hắn lựa chọn, là như núi non lớn nhỏ khu vực, mà Bạch Tiểu Thuần lựa chọn, thì là trong thiên thạch lần này rơi xuống, lớn nhất một viên, nó lớn nhỏ có thể so với một hòn đảo nhỏ, rơi vào địa phương, cũng không phải đại lục, mà là trên Vĩnh Hằng Hải, phiêu phù ở nơi đó, không ngừng lan tràn.

Bạch Tiểu Thuần trong lòng sầu lo, càng có mỏi mệt, hắn từ khi trở về về sau, liền cơ hồ không có nửa điểm thanh nhàn, đầu tiên là tới cứu Cự Quỷ Vương, lại chiến giả Tà Hoàng, sau đó giả Tà Hoàng vừa vẫn, Nghịch Phàm Chúa Tể phong ấn tách ra  chờ Bạch Tiểu Thuần tốn sức thiên tân vạn khổ đem phong ấn chữa trị về sau, lại xuất hiện những kết giới này.

Đây hết thảy, để hắn vô luận là thân thể hay là tâm thần, đều rất là mỏi mệt, nhưng lại không thể không cưỡng ép giữ vững tinh thần, triển khai tốc độ cao nhất trong gào thét, tới gần Vĩnh Hằng Hải, đến kết giới kia vị trí.

Không chần chờ, Bất Tử Cấm đã triển khai, trực tiếp xuyên thấu kết giới màu đen kia, lúc xuất hiện, thình lình tại kết giới nội bộ, mới vừa vào đến, Bạch Tiểu Thuần cũng đều lấy làm kinh hãi, lúc này mới thời gian ngắn ngủi, trong kết giới thế mà cũng không có nước biển, có chỉ là một mảnh mặt đất màu đen. . .

Càng xa xôi, tựa hồ tồn tại một ngọn núi lửa, núi lửa kia hiển nhiên chính là thiên thạch biến thành, đang có cuồn cuộn hắc vụ, không ngừng mà khuếch tán ra đến, trở thành kết giới này lan tràn căn nguyên chỗ.

Bạch Tiểu Thuần thần thức vừa mới tản ra, hắn lập tức ánh mắt co rụt lại, chú ý tới tại trong kết giới này, thình lình vẫn tồn tại vô số ma ảnh, những ma ảnh này ẩn thân tại trong khói đen, cũng không biết là bọn chúng thôi động sương mù khuếch tán, hay là sương mù mang theo bọn chúng lan tràn.

Giờ khắc này ở chú ý tới Bạch Tiểu Thuần về sau, những ma ảnh này từng cái phát ra thê lương thanh âm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần vọt tới.

Cùng Chúa Tể thể nội u ảnh khác biệt, những ma ảnh này Bạch Tiểu Thuần thần thức quét qua, lập tức liền phát giác, bọn chúng lại là oan hồn, hoặc là chuẩn xác mà nói, là hồn một loại!

Mà đối phó hồn, Bạch Tiểu Thuần có quá nhiều biện pháp, hắn giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, tay phải nâng lên vung lên, lập tức bó lớn bó lớn Tụ Hồn Đan, trực tiếp liền bị hắn phô thiên cái địa ném ra ngoài!

"Sớm biết Nghịch Phàm nơi này có hồn mà nói, ta còn đi cái gì tinh không a." Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, tại Tụ Hồn Đan kia ở trong oanh minh, một đường quét ngang, phong quyển tàn vân, như vào chỗ không người!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..