Chương 1268: Kéo một cái kia

Chương 1268: Kéo một cái kia

Converter: DarkHero

Trong kết giới ma ảnh, đều là năm đó tại Nghịch Phàm Chúa Tể hủy diệt tinh không từng cái tộc đàn về sau, bị nó khí tức nhiễm, từ đó hình thành oan hồn đồng dạng tồn tại, bọn chúng lúc trước theo Nghịch Phàm Chúa Tể, quét ngang toàn bộ tinh không, những nơi đi qua bất luận cái gì tộc đàn đều nghe tin đã sợ mất mật.

Chủ yếu là những ma ảnh oan hồn này, bởi vì vốn là tử vong đồ vật, cho nên căn bản cũng không sợ đánh giết, lại trừ phi là dùng đại thần thông thuật pháp, có thể đem nó triệt để diệt tuyệt bên ngoài, mặt khác rất nhiều thần thông, đều đối bọn chúng cơ hồ vô hiệu.

Chỉ có cá biệt tộc đàn, mới có loại thần thông nhằm vào hồn thể kia, có thể dạng này tộc đàn, thường thường sớm liền bị Nghịch Phàm Chúa Tể tự tay xóa đi, kể từ đó, liền khiến cho Ma Ảnh đại quân, tại trong đã từng tuế nguyệt, trở thành Nghịch Phàm trong tay kinh khủng nhất nanh vuốt chi lực!

Cho đến Nghịch Phàm bị tam đại Vĩnh Hằng Chi Tử hy sinh tính mạng phong ấn về sau, những quân đoàn ma ảnh này cũng theo đó tiến vào Nghịch Phàm Chúa Tể thể nội, ngủ đông vô tận tuế nguyệt.

Bây giờ theo Nghịch Phàm nửa thức tỉnh, những Ma Ảnh đại quân này lập tức liền nhao nhao khôi phục, từng cái theo huyết nhục thiên thạch rơi xuống, theo kết giới xuất hiện, lập tức liền huyễn hóa ra đến, một phương diện không ngừng mà lan tràn Vĩnh Hằng Tiên Vực, một phương diện khác thì là đối với hết thảy người bước vào, đều triển khai diệt tuyệt thôn phệ.

Có thể. . . Bọn chúng gặp Bạch Tiểu Thuần. . .

Bạch Tiểu Thuần cả đời này luyện hóa, bắt hồn, số lượng nhiều, sợ là có thể so với toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh số lượng, mà hắn lại thân là Luyện Hồn sư, lại đã trải qua tinh không hành trình, có thể nói đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn năm đó mặc dù sợ quỷ, nhưng hôm nay hắn, không sợ nhất chính là quỷ.

Giờ phút này mắt thấy những ma ảnh kia dữ tợn gào thét đánh tới, Bạch Tiểu Thuần lập tức cứ vui vẻ, tay phải vung vẩy ở giữa, theo Tụ Hồn Đan tản mát nổ tung, lập tức từng đoàn từng đoàn Tụ Hồn Đan hình thành hấp lực vòng xoáy, liền trong nháy mắt bộc phát, đem phụ cận ma ảnh, sát na liền bị hấp xả mà tới.

Mặc cho những ma ảnh này giãy giụa như thế nào, cũng đều là chuyện vô bổ, tại dưới hấp lực to lớn đặc biệt nhằm vào bọn chúng này, những ma ảnh này tựa như yếu ớt không chịu nổi một kích, tại trong gào thét thảm thiết, trong chốc lát từ bốn phía đánh tới vô biên vô tận ma ảnh, liền trực tiếp hóa thành mấy chục cái to lớn hồn đoàn.

Trong bất kỳ một hồn đoàn nào, đều có đếm không rõ ma ảnh, bọn chúng lẫn nhau gào thét, lẫn nhau đè ép, nhưng lại không tránh thoát. . .

Loại nhẹ nhõm này, để Bạch Tiểu Thuần mệt mỏi tâm thần cũng đều chấn phấn một chút, thân thể nhoáng một cái, những nơi đi qua, những hồn đoàn kia đều bị hắn từng cái thu hồi.

"Nếu là Nghịch Phàm Chúa Tể nơi đó, cũng có thể đơn giản như vậy, vậy cũng tốt." Bạch Tiểu Thuần hơi xúc động, đem bốn phía hồn đoàn lấy đi về sau, mắt thấy lại có đại lượng ma ảnh gào thét mà đến, trong mắt của hắn lộ ra chiến ý, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Tới đi, hôm nay để cho các ngươi biết, nhà ngươi Bạch gia gia lợi hại!" Bạch Tiểu Thuần hăng hái, Tụ Hồn Đan lần nữa bị hắn đại lượng ném ra, nó thân ảnh cũng trong một đường gào thét, hướng về phía trước quét ngang mà đi, từ xa nhìn lại, theo từng tiếng oanh minh tiếng vang, tất cả tới gần Bạch Tiểu Thuần ma ảnh, toàn bộ đều bị hấp xả trở thành hồn đoàn.

Đến cuối cùng, nguyên bản khí thế hung hăng Ma Ảnh đại quân, cũng đều tựa như tàn lụi đồng dạng, còn thừa không có mấy đồng thời, những ma ảnh còn sót lại kia, cũng đều lộ ra bản năng sợ hãi, thậm chí không đợi Bạch Tiểu Thuần tới gần, liền nhao nhao giải tán lập tức.

Thật sự là bọn chúng cả đời này tung hoành tinh không, không phải không gặp được người khủng bố, có thể cùng những người kia so sánh, Bạch Tiểu Thuần nơi này, mới thật sự là Khủng Bố Ma Vương! !

Vẻn vẹn như thế một lát thời gian, hắn thu lấy hồn nhiều, đã tiếp cận tại tinh không hành trình khoảng ba phần mười, mà càng làm cho bốn phía hồn hoảng sợ, là Bạch Tiểu Thuần thế mà một bên thu hồn, một bên luyện hỏa!

Ngay tại chỗ lấy tài liệu, trực tiếp liền đem bó lớn bó lớn ma ảnh, sinh sinh luyện thành Đa Sắc Hỏa, ánh lửa kia sáng chói, chiếu rọi bát phương đồng thời, thân ảnh của hắn tại những ma ảnh kia trong mắt, đã là trong thiên địa này, gần với Nghịch Phàm tồn tại kinh khủng.

Như vậy thiên địch, bọn chúng quản chi không có cái gì ý thức, cũng đều cảm nhận được mãnh liệt không cách nào hình dung nguy hiểm, giờ phút này sao dám lên trước ngăn cản, thậm chí đều hận tốc độ của mình vì sao quá chậm, tranh nhau chen lấn bỏ chạy.

Nếu là đổi thời gian khác, Bạch Tiểu Thuần nói không chừng còn có tâm tình đi bắt một phen, nhưng hôm nay hắn chỉ là nhìn thoáng qua liền tài đại khí thô thu hồi ánh mắt, thẳng đến kết giới này trung tâm núi lửa mau chóng bay đi.

Tốc độ cực nhanh, một đường càng không có bất kỳ ngăn trở nào, cứ như vậy rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đã đến biên giới núi lửa kia, thần thức đảo qua về sau, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Hắn tại trong núi lửa này, xem xét đến tồn tại một tòa cổ xưa cửa đá!

Cửa đá này trong tang thương lộ ra tuế nguyệt cảm giác, trong đó ẩn ẩn truyền ra tiếng gầm, thậm chí nói nó là cửa đá, cũng vẻn vẹn nhìn giống cửa mà thôi, trên thực tế, đây chỉ là một to lớn thạch khung, ở giữa tựa như mặt nước đồng dạng, tồn tại một tầng đục ngầu màng mỏng.

Màng mỏng này bây giờ ngay tại khi thì nâng lên, khi thì lõm, tựa hồ có cái nào đó nhân vật cường hãn, đang cố gắng xông ra màng mỏng, giáng lâm trong kết giới này.

Khi nhìn đến cửa đá này cùng màng mỏng lồi lõm chập trùng kia lúc, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, nhưng rất nhanh, khi hắn phát giác trong màng mỏng này tồn tại, tựa hồ chỉ là một cái Thái Cổ lúc, Bạch Tiểu Thuần lập tức yên lòng, thân thể nhoáng một cái thẳng đến núi lửa.

Núi lửa phun trào ra hắc vụ, đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng, thậm chí đều không thể nhiễm nó thân, liền bị Bạch Tiểu Thuần tản ra ba động trực tiếp xua tan ra, thân ảnh của hắn tựa như một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền tiến vào đến trong núi lửa, lúc xuất hiện, thình lình tại cửa đá kia phía trước.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần xuất hiện sát na, trong cửa đá tồn tại, giống như đã nhận ra cái gì, đột nhiên phát ra kinh thiên động địa gào thét, càng là từ trong màng mỏng, trực tiếp liền vươn một cái đại thủ, bàn tay này đem màng mỏng trực tiếp chống ra rất lớn, tựa hồ toàn lực giãy dụa, muốn từ trong phá vỡ xông ra.

Trong màng mỏng này tồn tại  đồng dạng cũng là ma ảnh, có thể hiển nhiên cùng với những ma ảnh khác khác biệt, ma ảnh này tràn ra ba động, thế mà cùng Thái Cổ tu sĩ không kém bao nhiêu, lấy Bạch Tiểu Thuần đối với hồn hiểu rõ, giờ phút này một chút liền đoán được, đây tất nhiên là một tôn. . . Thái Cổ Ma Ảnh!

Lại rõ ràng, hồn thể của hắn hoàn chỉnh, cùng năm đó Bạch Tiểu Thuần tại tinh không gặp phải trong cung điện Thái Cổ Hồn, có rất lớn khác nhau, hiển nhiên ma ảnh này, hẳn là Nghịch Phàm trong quân đoàn ma ảnh chủ tướng một trong.

Nguyên bản nó lại cần một chút thời gian, liền có thể xông phá màng mỏng, giáng lâm nơi đây, đến lúc đó chỉ huy những Ma Ảnh đại quân kia, liền có thể để chỗ này kết giới, càng thêm kiên cố, liền xem như Bạch Tiểu Thuần muốn diệt trừ nơi đây, cũng cần hao phí một chút đền bù, tuyệt sẽ không như bây giờ đơn giản như vậy.

Dù sao Thái Cổ Ma Ảnh này tồn tại, có thể cho mặt khác ma ảnh tựa như binh sĩ đồng dạng bị điều khiển, cái này khiến cho Bạch Tiểu Thuần Tụ Hồn Đan mặc dù còn hữu hiệu, bất quá tác dụng khẳng định phải giảm bớt đi nhiều.

Nhưng người nào gọi Thái Cổ Ma Ảnh này không may, làm sao cũng đều không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần nơi này thế mà tới nhanh như vậy, nhanh thì cũng thôi đi, thế mà còn có loại thủ đoạn thu lấy hồn thể kia, đến mức nó không đợi giáng lâm đâu, Bạch Tiểu Thuần đã ngăn ở nó muốn giáng lâm cửa ra vào.

Đây hết thảy, để Thái Cổ Ma Ảnh này rất là phẫn nộ, giờ phút này trong tiếng gầm gừ đều mang tiếc nuối, càng có băng hàn chi ý, theo nó bàn tay lớn kia đem màng mỏng chống đỡ thật dài, nó cùng với những ma ảnh khác địa phương khác nhau, cũng thể hiện đi ra, đó chính là. . . Nó có chính mình thần trí cùng ý thức, càng có thần niệm!

Giờ phút này thần niệm của hắn, liền tựa như như phong bạo, mang theo tức giận, bỗng nhiên từ trong cửa đá truyền ra, quanh quẩn trong núi lửa.

"Lần này, coi như số ngươi gặp may! ! Nếu không phải là bản tôn không kịp giáng lâm, há có thể để cho ngươi giết tới nơi đây!"

"Bất quá ngươi cũng không cần đắc ý, không bao lâu, chủ nhân Ma Ảnh đại quân, vẫn như cũ sẽ còn giáng lâm, mà bản tôn cũng đồng dạng sẽ xuất hiện lần nữa, đem vùng đại địa này lan tràn, đưa ngươi cùng ngươi tộc đàn, xóa đi đồng hóa trở thành chúng ta ma ảnh một bộ phận!" Thái Cổ Ma Ảnh gầm nhẹ, thanh âm mang theo lửa giận, giống như phát tiết đồng dạng, đem những lời này sau khi nói xong, nó đại thủ đem màng mỏng chống lên rất cao kia, cũng chậm rãi thu hồi.

Nhưng lại tại nó muốn đem tay của mình thu hồi lúc, Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, trừng mắt nhìn, ho nhẹ một tiếng sau lập tức tiến lên, lại một thanh nhiệt tình bắt lấy đại thủ muốn thu về thủ sáo phảng phất mang theo màng mỏng kia.

"Ha ha, đừng có gấp trở về a, ngươi nếu muốn đến, ta giúp ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần há có thể để Thái Cổ Ma Ảnh này rời đi, đối với hắn mà nói, ma ảnh này giá trị càng lớn, giờ phút này bắt lấy ma ảnh kia đại thủ về sau, tại ma ảnh này trong sự sững sờ, Bạch Tiểu Thuần nhục thân chi lực cùng tu vi ầm vang bộc phát, một cỗ trước nay chưa có đại lực tại cánh tay hắn ngưng tụ, nắm lấy ma ảnh đại thủ, tại trong tiếng gầm nhẹ hung hăng kéo một cái. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..