Chương 1269: Về nhà

Chương 1269: Về nhà

Chương 1269: Về nhà

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần khí lực thực sự quá lớn, nhất là giờ phút này hắn toàn lực bộc phát, dùng hay là ngưng tụ Chúa Tể khí tức tay phải, dưới lần kéo một cái này, lập tức liền đem màng mỏng kia trong nháy mắt xé rách, mà Thái Cổ Ma Ảnh kia, giờ phút này bị Bạch Tiểu Thuần níu lại cánh tay, trực tiếp liền từ trong cửa đá này, một thanh túm đi ra.

Đây hết thảy quá nhanh, vượt ra khỏi Thái Cổ Ma Ảnh kia tưởng tượng, đến mức giờ phút này nó đều không có kịp phản ứng, liền đã xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Thái Cổ Ma Ảnh này nhìn hẳn là một nam tử trung niên, tóc tai rối bời, giờ phút này ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần, lại theo bản năng quay đầu nhìn một chút màng mỏng bị Bạch Tiểu Thuần túm phá kia, nó tuy là hồn thể, không có khả năng chảy xuống mồ hôi lạnh, có thể một cái chớp mắt này, hắn là thật có loại mồ hôi lạnh lâm ly khắp cả người phát lạnh cảm giác.

Nó vô cùng rõ ràng, màng mỏng kia đến cỡ nào cứng cỏi, chính mình trước đó vùng vẫy nửa ngày, cũng đều không cách nào xé mở, nhưng trước mắt này gia hỏa nhìn tựa hồ bạch bạch nộn nộn, thế mà lập tức liền xé rách. . .

Cái này cũng chưa tính cái gì, chủ yếu nhất, là giờ phút này không có cửa đá ngăn cản, không có màng mỏng cách trở, nó rõ ràng cảm nhận được trước mặt mình Bạch Tiểu Thuần trên thân, tản ra khí tức để nó cảm thấy run rẩy kia.

"Cái kia. . . Tiền bối, cái này nhất định là cái hiểu lầm. . ." Tôn Thái Cổ Ma Ảnh này thân thể run lên, tranh thủ thời gian mở miệng.

"A, ngươi tiểu hồn thể này rất đặc biệt a." Bạch Tiểu Thuần lập tức ngạc nhiên, cẩn thận quan sát tới.

"Hiểu lầm, tiền bối bớt giận, ta cái này trở về. . ." Thái Cổ Ma Ảnh nói đến đây, tranh thủ thời gian liền muốn trốn về cửa đá, có thể mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh, cũng chỉ là đang chạy mấy bước về sau, không thể không dừng lại, bởi vì hắn cái tay kia, giờ phút này còn ở trong tay Bạch Tiểu Thuần.

Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần giống như cười mà không phải cười nhìn xem chính mình, Thái Cổ Ma Ảnh mặt đều bóp méo, thanh âm cũng đều mang theo tiếng khóc nức nở, kêu rên lên.

"Thật là cái hiểu lầm, ta. . . Bên ta mới chỉ là tùy tiện nói một chút, ta. . ."

"Gấp làm gì a, ta cảm thấy ngươi cùng ta hữu duyên, ngươi nói chuyện dáng vẻ, rất có ta phong phạm a." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, tay phải đột nhiên kéo một cái, lập tức liền đem hồn thể này túm trở về, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, Thái Cổ Ma Ảnh này đột nhiên thần sắc lộ ra lệ ý, lại trực tiếp giương nanh múa vuốt đánh tới.

Khí thế càng là bộc phát, có thể người mạnh hơn Thái Cổ, khoảng cách gần như vậy xuất thủ, nếu là đổi Thánh Hoàng, sợ là cũng muốn chật vật một chút, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, hắn không sợ nhất, chính là cận chiến.

"Nha a, lại dám hoàn thủ?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt, lập tức trực tiếp lấy ra một đoàn Đa Sắc Hỏa, đặt ở trong tay hung hăng một bàn tay hô đi qua, tiếng kêu thảm thiết, lập tức liền từ Thái Cổ Ma Ảnh này trong miệng truyền ra, thanh âm thê lương đến cực hạn.

Thật sự là Bạch Tiểu Thuần thủ đoạn, đối với hồn thể tổn thương cực lớn, dù sao Đa Sắc Hỏa bản thân liền là hồn luyện thành, đối với hồn thể có khó mà hình dung khắc chế, giờ phút này nó kêu thảm, không để cho Bạch Tiểu Thuần dừng tay, Bạch Tiểu Thuần tức giận, cảm thấy Thái Cổ Ma Ảnh này rất giảo hoạt, giờ phút này đi lên chính là hành hung một trận.

Rất nhanh, Thái Cổ Ma Ảnh tiếng kêu mang theo cầu xin tha thứ, không ngừng mà truyền ra.

"Tiền bối ta sai rồi. . . A, đừng đánh. . ."

"Ta thật sai. . ."

"Ta muốn trở về, ta muốn về nhà. . ." Đến cuối cùng, Thái Cổ Ma Ảnh này kêu thảm đều suy yếu, toàn bộ hồn thể thảm đạm vô cùng, thừa dịp Bạch Tiểu Thuần buông tay lúc, nó cố gắng giãy dụa hướng về xa xa cửa đá bò đi, có thể vừa leo đến một nửa, liền bị Bạch Tiểu Thuần một thanh dắt chân túm trở về.

"Đừng có chạy lung tung, đánh ngươi nữa a!" Bạch Tiểu Thuần vừa trừng mắt, đem tay phải Đa Sắc Hỏa đột nhiên một thanh đặt tại trên đại địa, lập tức bốn phía biển lửa tràn ngập, sát na liền khuếch tán toàn bộ kết giới, vô số giấu ở trong đó ma ảnh, nhao nhao trong tiếng kêu thảm sinh sinh diệt tuyệt.

"Van cầu ngươi, để cho ta về nhà đi. . . Ta đã không được. . ." Thái Cổ Ma Ảnh mắt thấy một màn này, bị hù càng thêm run rẩy, giọng nghẹn ngào kêu rên lúc, Bạch Tiểu Thuần chân phải nâng lên, lại hướng về đại địa hung hăng giẫm một cái.

Lập tức đại địa oanh minh, bốn phía này kết giới mắt trần có thể thấy bắt đầu sụp đổ, đầu tiên sụp đổ chính là bốn phía, sau đó là núi lửa, cuối cùng mới là toà cửa đá kia, mắt thấy cửa đá chấn động, Thái Cổ Ma Ảnh lần nữa ý đồ giãy dụa, nhưng vẫn là không đợi được chui vào trong cửa đá, liền bị Bạch Tiểu Thuần lần nữa níu chân túm trở về.

"Còn chạy loạn?" Bạch Tiểu Thuần trừng mắt quặm mặt lại, Thái Cổ Ma Ảnh kia bị hù run một cái, lại sinh sinh ngất đi, cái này ngược lại làm cho Bạch Tiểu Thuần sửng sốt một chút, cẩn thận nhìn một chút ma ảnh này về sau, vẫn cảm thấy đây là một cái rất không tệ tiêu bản, thế là tay áo hất lên, đem ma ảnh này lấy đi về sau, theo đại địa biển lửa khuếch tán, theo kết giới sụp đổ, rất nhanh, bát trong sự phương rung động, cửa đá vỡ vụn, núi lửa nổ tung, kết giới. . . Triệt để trở thành mảnh vỡ.

Theo kết giới lớn nhất này biến mất, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh vừa bay xông ra, nhìn lại lúc, trong phạm vi thần thức của hắn, trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực trên trăm kết giới kia, giờ phút này đều rất giống to lớn nổi mụt đồng dạng, cao cao nâng lên.

Nếu như đem Vĩnh Hằng Tiên Vực ví von thành một người, như vậy những nổi mụt này, liền tựa như bệnh hiểm nghèo u ác tính đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình, cho dù là có thể đem u ác tính xóa đi, có thể bị ăn mòn qua địa phương, cũng đều thật giống như bị ăn mòn đồng dạng, cỏ cây không sinh.

Bạch Tiểu Thuần sắc mặt khó coi, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Khôi Hoàng triều, liền xem như đi trợ giúp, Bạch Tiểu Thuần trước hết nhất nghĩ tới, tự nhiên cũng vẫn là Khôi Hoàng triều, giờ phút này theo tốc độ của hắn bộc phát, sát na tới gần một chỗ kết giới về sau, trực tiếp liền bước vào đi, Tụ Hồn Đan bộc phát, biển lửa khuếch tán, không đến bao lâu, chỗ này kết giới liền trực tiếp sụp đổ.

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần tiếp tục chỗ tiếp theo, cứ như vậy, tại hắn quét ngang dưới, Khôi Hoàng triều kết giới, cơ hồ có hơn phân nửa, đều là bị hắn tương trợ diệt đi, chỉ có không nhiều một bộ phận, là Đại thiên sư, Công Tôn Uyển Nhi bọn người xóa đi.

Sau đó đám người không cách nào ngừng, lại lập tức tiến vào trong Tà Hoàng triều, lần lượt xuất thủ, mà Thánh Hoàng nơi đó cũng không lâu sau phá vỡ kết giới, cứ như vậy, dùng cơ hồ nửa ngày thời gian, rốt cục tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, còn có hắn hai vị Thái Cổ Nô kia xuất thủ dưới, đem u ác tính kết giới tràn ngập Vĩnh Hằng Tiên Vực này, toàn bộ xóa đi.

Chỉ là phóng nhãn nhìn lại, Vĩnh Hằng Tiên Vực tựa như thủng trăm ngàn lỗ, những khu vực mấp mô bị ăn mòn kia, tựa như toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, đều đã mất đi một chút sinh cơ chi lực, cùng lúc đó, trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, nó thân thể nhìn như cùng lúc trước không có gì khác biệt, nhưng nếu cẩn thận quan sát, vẫn có thể nhìn thấy ở tại cái trán trên da, mơ hồ có như vậy một phiến khu vực, tựa hồ tản mát ra hào quang nhỏ yếu!

Hồi lâu, Thánh Hoàng thu hồi ánh mắt, than nhẹ một tiếng về sau, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn ôm quyền thật sâu cúi đầu.

"Khôi Hoàng, ta về trước Thánh Hoàng triều một chuyến, trấn an đám người, sau đó phải đi Khôi Hoàng thành bái phỏng, thương nghị đối sách." Thánh Hoàng thanh âm khẩn thiết, lại rất là khách khí.

Bạch Tiểu Thuần nghe vậy cũng thở dài, cùng Thánh Hoàng cáo biệt về sau, hắn đứng ở giữa không trung, lại ngẩng đầu lên, nhìn qua trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, nơi đây trở về trải qua hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần áp lực cực lớn.

Tựa như đỉnh đầu treo lấy một thanh lợi kiếm, thanh kiếm này bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống, lại không cách nào ngăn cản, không thể chống cự. . .

"Trước đó Thánh Hoàng nói phong ấn này, nhiều nhất duy trì nửa giáp, bây giờ xem ra, sợ là căn bản cũng không khả năng kiên trì nửa giáp thời gian. . ." Bạch Tiểu Thuần biết Nghịch Phàm Chúa Tể lúc nào cũng có thể sẽ thức tỉnh, giờ phút này nội tâm nguy cơ sinh tử cảm giác rất là mãnh liệt, loại bất an kia, để hắn cũng đều nhịn không được dâng lên bực bội.

Có thể Bạch Tiểu Thuần minh bạch, chính mình bực bội không thể biểu hiện ra ngoài, ngược lại còn muốn đi an ủi tất cả Khôi Hoàng triều con dân, nhất là bên cạnh mình thân nhân, bằng hữu, càng phải dạng này.

"Nếu thật đến nhất định phải đối mặt ngày đó. . . Ta cũng chỉ có thể dùng bảo phiến, tận khả năng mang đi càng nhiều người. . ." Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhưng hắn cũng minh bạch, kỳ thật liền xem như đem người đưa vào trong bảo phiến, cũng giống vậy không an toàn, dù sao bảo phiến sở dĩ bây giờ vẫn tồn tại, là bởi vì Nghịch Phàm bị phong ấn, mà một khi Nghịch Phàm sau khi tỉnh dậy, hắn muốn trong tinh không tìm tới bảo phiến, đem hắn diệt đi. . . Dễ như trở bàn tay.

Trong trầm mặc, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng càng thêm kiềm chế, yên lặng thu hồi ánh mắt, hướng về Khôi Hoàng triều bay đi, khi hắn trở lại Khôi Hoàng thành hoàng cung lúc, nhìn thấy ngoại trừ Đại thiên sư bọn người bên ngoài, còn có Tà Hoàng thành những Thiên Tôn kia, giờ phút này cũng đều từng cái tại nơi này, hướng về Bạch Tiểu Thuần cúi đầu bái kiến.

Trạng thái bây giờ, bọn hắn hiểu rõ mặc dù so Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng thiếu đi bộ phận, nhưng đối với tình huống rõ ràng, muốn vượt xa khỏi tu sĩ khác, mà càng là minh bạch nguy cơ sinh tử, bọn hắn thì càng đem hi vọng đặt ở Bạch Tiểu Thuần nơi này, bây giờ bái kiến, trên thực tế chính là thần phục cùng tìm nơi nương tựa.

Về phần Cự Quỷ Vương, cũng đều bị bọn hắn thích đáng đưa trở về, thậm chí Cự Quỷ Vương cũng đã sớm thức tỉnh, tại biết mình sự tình, trở thành dẫn bạo bầu trời Cự Nhân Chúa Tể dây dẫn nổ về sau, Cự Quỷ Vương cũng đều lắc đầu liên tục thở dài.

Trong hoàng cung, Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, những người khác cũng đều đáy lòng khẩn trương, không có bất kỳ người nào nói chuyện, khiến cho toàn bộ hoàng cung lâm vào yên tĩnh, Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển, cùng đã lớn bụng Hầu tiểu muội, từng cái mang theo sầu lo, nhìn qua trở về Bạch Tiểu Thuần.

"Không có việc gì, mọi người không cần lo lắng. . ." Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nhẹ nhõm mỉm cười, ôn hòa nói ra.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..