Chương 1270: Làm bạn

Chương 1270: Làm bạn

Chương 1270: Làm bạn

Converter: DarkHero

Cứ việc Bạch Tiểu Thuần ra vẻ nhẹ nhõm, nhưng tại trong hoàng cung này đám người, ngoại trừ người cùng Bạch Tiểu Thuần thân cận bên ngoài, chính là Thiên Tôn tu vi, bọn hắn hoặc là hiểu rõ Bạch Tiểu Thuần, hoặc là chính là bản thân biết không ít bí văn, giờ phút này trong một mảnh im lặng, lần lượt cũng đều đắng chát gật đầu.

Hồi lâu, mang theo mờ mịt, mang theo đối với tương lai sợ hãi cùng vô lực, đám người lần lượt rời đi, liền xem như luôn luôn túc trí đa mưu Đại thiên sư, đối mặt trận này bất luận cái gì quyền mưu cũng đều không cách nào giải quyết sự tình, cũng đều tựa như lập tức già nua rất nhiều.

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua bóng lưng của bọn hắn, mở to miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là đôi môi khẽ nhúc nhích, một chữ cũng nói không ra, hắn không biết nên làm sao đi trấn an, bởi vì hắn chính mình cũng đang trầm mặc.

Cho đến cuối cùng, trong hoàng cung cũng chỉ còn lại có Chu Tử Mạch, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội sư đồ hai người, đối với Công Tôn Uyển Nhi, ba nữ tự nhiên đã sớm nhìn ra mánh khóe, nguyên bản Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch là bài xích, chỉ có Hầu tiểu muội đang xoắn xuýt đằng sau, cảm thấy mình sư tôn gia nhập vào, có lẽ đối với mình càng có lợi hơn, thế là tích cực không ít.

Nhưng hôm nay, đối mặt nguy cơ sinh tử, đối mặt tương lai khó khăn trắc trở cùng không thể dự đoán, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch nhìn nhau một cái, đều than nhẹ một tiếng, xem như chấp nhận Công Tôn Uyển Nhi.

Có lẽ là biết thời gian đã không nhiều, có lẽ là minh bạch hạo kiếp sắp giáng lâm, mà chính mình lại rất khó đi hóa giải, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn vốn cho là chính mình trong sự ngột ngạt sẽ biết sợ, nhưng nhìn lấy Tống Quân Uyển chúng nữ, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ không hề tưởng tượng ở trong sợ hãi như vậy.

Ngược lại là. . . Đáy lòng của hắn dâng lên không bỏ cùng áy náy, áy náy này là bởi vì ý thức hắn đến, mình tại đi tới trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, đem quá nhiều thời gian đặt ở tu luyện, nhất là Khôi Hoàng triều thành lập, áp lực của hắn cực lớn, hắn sợ có một ngày bị người nhìn thấu mình hư thực, dẫn đến Khôi Hoàng triều sụp đổ.

Cho nên hắn không thể không đem cơ hồ toàn bộ thời gian, đều dùng tại tu hành, vô luận là phục sinh Bạch Hạo, hay là trong tinh không tấn thăng Thái Cổ, nguyên bản hết thảy cho rằng có ý nghĩa có theo đuổi sự tình, giờ phút này lại đột nhiên cảm thấy. . . Chính mình không để ý đến trọng yếu nhất. . . Người nhà.

Dù là hắn có ngàn vạn loại lý do, dù là hắn có vô số nguyên nhân, có thể cuối cùng vẫn là không để ý đến người nhà, cũng thiếu khuyết làm bạn, nếu là không có trường hạo kiếp này, có lẽ Bạch Tiểu Thuần còn không cách nào ý thức được chính mình sơ sẩy, chỉ là đời này sự tình bi ai, ngay tại ở như thời gian không có cuối cùng, như hạo kiếp chưa từng xuất hiện, liền xem như Bạch Tiểu Thuần ý thức được, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không cách nào ở trong tu luyện cùng làm bạn, tìm tới một cái cân bằng.

Có lẽ, đây chính là thân là nam nhân trách nhiệm cùng đảm đương, Bạch Tiểu Thuần dạng này tính tình, lại gánh xuống gánh nặng như thế.

Mà khi hạo kiếp nhất định giáng lâm, thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay thời điểm, Bạch Tiểu Thuần mới bỗng nhiên minh bạch chính mình sơ hở, có thể lúc này, thời gian lại không nhiều, loại tiếc nuối này, tiến tới hóa thành không bỏ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, tiến lên, đem Tống Quân Uyển tứ nữ, từng cái ôm lấy.

"Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu đâu." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng hỏi, làm phụ thân, hắn đang nói ra câu nói này lúc, đáy lòng phức tạp hơn, ý thức hắn đến chính mình vì tu luyện, sơ sót không chỉ là đạo lữ, còn có con của hắn.

"Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo, đều đang bế quan." Tống Quân Uyển nói khẽ.

Thanh âm của nàng truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai lúc, Bạch Tiểu Thuần thần thức từ lâu tản ra, xem xét đến tại hoàng cung này chỗ sâu trong hai gian mật thất, Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu thân ảnh.

Khoảng cách Bạch Tiểu Thuần lần trước nhìn thấy Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu, đã có mấy năm lâu, nhưng trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần tinh không hành trình trong khoảng thời gian này, mặc dù cũng khi thì trở về, nhưng tại trên làm bạn, hoàn toàn chính xác không nhiều.

Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu, niên kỷ đều đã không nhỏ, chỉ là làm tu sĩ, lại có Vĩnh Hằng Tiên Vực thiên địa linh khí, lại thêm vô số thiên tài địa bảo cùng bọn hắn tự thân tư chất, khiến cho tỷ đệ hai người này, thoạt nhìn cũng chỉ là hơn 20 tuổi bộ dáng, chỉ bất quá so với Đại Bảo, Tiểu Tiểu tư chất rõ ràng càng tốt hơn  bây giờ tại trong bế quan này, chính nếm thử trùng kích Thiên Tôn cảnh giới.

Tiểu Tiểu nơi này, hoàn toàn kế thừa Bạch Tiểu Thuần cùng Tống Quân Uyển ưu điểm, tướng mạo tú mỹ đồng thời, cũng mang theo linh động chi ý, xem xét chính là nhí nha nhí nhảnh, tâm tư rất nhiều.

Về phần Đại Bảo, cũng đã là Bán Thần đại viên mãn, bộ dáng của hắn cùng Bạch Tiểu Thuần rất giống, chỉ bất quá ít một chút cơ linh, lại nhiều một chút ổn trọng, trên khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lộ ra chấp nhất cùng kiên nghị, nếu như đi ví von mà nói, phảng phất như là một cái không sợ chết Bạch Tiểu Thuần.

Cảm thụ được đôi con cái này, Bạch Tiểu Thuần trên mặt dần dần lộ ra nụ cười ấm áp, lại nhìn một chút trước mắt tứ nữ, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, rơi vào Hầu tiểu muội trên bụng cao cao nâng lên, Hầu tiểu muội, sắp sắp sinh.

Lúc trước hắn liền đã cảm nhận được Hầu tiểu muội trong bụng huyết mạch ba động, mà giờ khắc này chú ý tới Bạch Tiểu Thuần ánh mắt, Hầu tiểu muội khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhưng vẫn là hếch bụng.

Bạch Tiểu Thuần cười, tiến lên lần nữa ôm lấy Hầu tiểu muội, trong mắt càng phát ra nhu hòa.

"Danh tự ta đã nghĩ kỹ. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng, nhưng hắn lời nói vừa ra, Hầu tiểu muội lập tức gấp, liền ngay cả Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, cũng đều trừng mắt nhìn, có loại cảm giác không ổn, Công Tôn Uyển Nhi càng là vừa trừng mắt.

"Danh tự việc này, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm!" Công Tôn Uyển Nhi giải quyết dứt khoát, này mới khiến Hầu tiểu muội nhẹ nhàng thở ra.

Bạch Tiểu Thuần bị sặc ho khan vài tiếng, loại sự tình này hắn là nhất định phải được, bất quá mắt thấy tứ nữ thống nhất trận doanh, Bạch Tiểu Thuần rất là thức thời không nói tiếng nào, cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bạch Tiểu Thuần tựa như một lần nữa về tới ban đầu ở Linh Khê tông dáng vẻ, quên đi tu hành, quên đi hết thảy, mỗi ngày bồi bạn chúng nữ, khi thì đi chú ý một chút Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu tu luyện tiến trình, càng là xuất ra thời gian, cùng Trương Đại Bàn bọn người huynh đệ gặp nhau.

Lại càng không cần phải nói Lý Thanh Hậu nơi đó cùng tất cả Bạch Tiểu Thuần trưởng bối, khiến cho trong khoảng thời gian này, Bạch Tiểu Thuần tựa như thật về tới đã từng tuế nguyệt.

Cho đến sau ba tháng, Hầu tiểu muội sắp sinh, cứ việc Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch, còn có Công Tôn Uyển Nhi ngàn phòng vạn phòng, mà dù sao Bạch Tiểu Thuần mới là Khôi Hoàng, hắn đã sớm âm thầm cho mình hài tử làm xong thân phận ngọc giản, càng đem chính mình nghĩ tới danh tự in dấu lên đi, tại Hầu tiểu muội trong bụng hài tử ra đời một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần liền trực tiếp tuyên cáo thiên hạ.

Tin tức này bởi vì Bạch Tiểu Thuần bây giờ danh vọng, lập tức liền khuếch tán toàn bộ Khôi Hoàng triều, càng là truyền khắp Vĩnh Hằng Tiên Vực, khi Tống Quân Uyển ba nữ ý thức được điểm này, muốn ngăn cản lúc, hết thảy đã trễ rồi. . .

"Bạch Tiểu Thuần, ta và ngươi liều mạng! !"

"Bạch Tiểu Thuần, ngươi cái này đặt tên là gì a, Tiểu Bảo? Ngươi ngươi ngươi. . . Con của ngươi cùng ngươi kém một chữ?" Công Tôn Uyển Nhi trực tiếp liền bạo nộ rồi, Tống Quân Uyển cùng Chu Tử Mạch cũng nghĩ đến con của mình danh tự để các nàng thở dài đến nay kia, giờ phút này cũng đều nổi giận.

"Tiểu Tiểu danh tự chẳng phải rất tốt a, Tiểu Bảo cũng rất tốt a, ngươi nhìn lão đại gọi Đại Bảo, lão Tam gọi Tiểu Bảo, cái này tốt bao nhiêu a, đều là bảo vật." Bạch Tiểu Thuần lẽ thẳng khí hùng, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình thân là phụ thân, có cho hài tử đặt tên quyền lợi, nhất là chính mình đặt danh tự này rất có cảnh giới.

Trận này liên quan tới danh tự tranh chấp, cùng Bạch Tiểu Bảo xuất sinh, để thời gian ngắn này kiềm chế Khôi Hoàng triều, tựa hồ cũng rót vào một chút vui cười cùng sinh cơ, Đại thiên sư mấy người cũng khó được trên mặt lộ ra dáng tươi cười, Cự Quỷ Vương, Lý Thanh Hậu cùng với khác Thiên Tôn, nhìn xem đây hết thảy, nhao nhao tâm thần buông lỏng không ít.

Công Tôn Uyển Nhi ba nữ, mắt thấy ván đã đóng thuyền, Bạch Tiểu Thuần cử động tuyên cáo thiên hạ này, chẳng khác gì là đem cái tên này, triệt triệt để để ngồi vững, Hầu tiểu muội tại biết việc này về sau, cũng thở dài, bất đắc dĩ sờ lên chính mình hài tử khuôn mặt, nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy cái tên này trên thực tế còn có thể tiếp nhận.

Mà Tống Quân Uyển ba người cũng không có những biện pháp khác, nhao nhao trừng Bạch Tiểu Thuần vài lần về sau, cũng chỉ có thể nhận.

Bạch Tiểu Thuần rất là đắc ý, ôm Tiểu Bảo dỗ nửa ngày, Tiểu Bảo tư chất một dạng không sai, mặc dù không phải cùng Đại Bảo một dạng truyền thừa Bất Tử Quyển, cũng không phải Tiểu Tiểu Trường Sinh Quyển, có thể ở trên người hắn, lại ẩn ẩn tràn ra Đạo Thể khí tức.

Điểm này, ngoại nhân không có có thể nhìn ra được, chỉ có Bạch Tiểu Thuần một chút liền tra xét ra, mà hắn sở dĩ có thể nhìn ra, cũng là bởi vì năm đó Đạo Trần Chúa Tể, chính là Đạo Thể!

Cái gọi là Đạo Thể, là một loại về mặt tu luyện, có thể vùng đất bằng phẳng, cơ hồ không có trở ngại cùng bình cảnh tư chất, phát hiện này, để Bạch Tiểu Thuần rất là giật mình, nhưng lại không có nói với bất kỳ ai.

Mà Tiểu Bảo tính cách, tuy vẫn vừa mới xuất sinh, có thể mắt to linh động kia, để Bạch Tiểu Thuần chỉ là nhìn thoáng qua, liền đột nhiên cảm giác được, có lẽ Tiểu Bảo này, mới là truyền thừa chính mình ổn thỏa tính cách chủng. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..