Chương 1271: Xảy ra vấn đề

Chương 1271: Xảy ra vấn đề

Chương 1271: Xảy ra vấn đề

Tiểu Bảo xuất sinh, để Khôi Hoàng triều đám người kiềm chế tâm tình, có không ít hòa hoãn, tựa hồ hài tử xuất sinh, đại biểu hi vọng, cứ việc hy vọng này chỉ là trong lòng một tia ước mơ, vẫn như trước hay là tại trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, để tam đại hoàng triều đám người, nguyện ý đi tin tưởng, nguyện ý đi cầu nguyện.

Chỉ là trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể thân ảnh, đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người mà nói, áp lực thực sự quá lớn, theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua khủng hoảng cảm xúc, hay là từng bước bạo phát.

Tại Vĩnh Hằng Tiên Vực rất nhiều khu vực, bị khủng hoảng chi ý dính vào không ít tu sĩ, bắt đầu một chút điên cuồng hành vi, vô luận là cướp bóc đốt giết, hay là triệt để không còn kiềm chế nội tâm ý niệm tà ác, thậm chí còn có không ít, lại hướng lên trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể cúng bái, phảng phất muốn quy thuận đồng dạng.

Nhân sinh muôn màu này lần lượt xuất hiện, khiến cho Vĩnh Hằng Tiên Vực tựa hồ sóng ngầm phun trào, nếu là trường kỳ xuống dưới, sợ là đợi không được Nghịch Phàm thức tỉnh, Vĩnh Hằng Tiên Vực nội bộ, cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Cũng may vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Thánh Hoàng, tại phát hiện việc này về sau, đều lập tức an bài dưới trướng Thiên Tôn đi xử lý, mặc dù rất là rườm rà, có thể dựa vào Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng uy vọng, vẫn có thể thời gian ngắn trấn áp xuống dưới.

Có thể Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng minh bạch, loại lòng người sợ hãi cùng lưu động này, dù là có thể trấn áp lần một lần hai, có thể cuối cùng vẫn là sẽ xuất hiện không cách nào trấn áp cục diện.

Đối với những này, Bạch Tiểu Thuần cũng chỉ có thể thở dài, hắn thật sự là không muốn lại đi vì chuyện này phân tâm, hắn bây giờ suy nghĩ, chỉ là đi làm bạn người nhà, lại có là. . . Là Bạch Hạo tạo nên một bộ thân thể.

Đây là hắn năm đó đối với Bạch Hạo hứa hẹn, mà bây giờ tại dưới lần bồi bạn này, Bạch Tiểu Thuần cũng phát động toàn bộ Khôi Hoàng triều lực lượng, sưu tập đến rất nhiều có sinh cơ thiên tài địa bảo  bất kỳ cái gì một vật, đặt ở bên ngoài, đều có thể gây nên vô số người tranh đoạt, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần nơi này, tất cả thiên tài địa bảo này, đều chỉ bất quá là phụ liệu mà thôi.

Chân chính chủ dược, là hắn chém giết Nghịch Phàm Tà Hoàng phân thân về sau, dùng đúng phương huyết nhục luyện chế ra viên huyết tinh kia!

Viên huyết tinh này, Bạch Tiểu Thuần đã triệt triệt để để kiểm tra một phen, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, thậm chí đem hắn luyện linh đến xem xét phải chăng có Nghịch Phàm thần thức tồn tại, hết thảy đều bình thường về sau, Bạch Tiểu Thuần do dự mãi, vẫn là không có dùng huyết tinh này trực tiếp cho Bạch Hạo luyện thân thân thể, mà là đem huyết tinh này sinh cơ toàn bộ rút ra, rót vào trong những thiên tài địa bảo kia, dùng những vật liệu hắn càng thêm yên tâm này, bắt đầu luyện chế cỏ cây thân thể!

Lần luyện chế này đổi những người khác đi làm, rất khó hoàn thành, liền xem như có thể miễn cưỡng làm đến, cũng cần tốn hao thời gian rất dài, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, nắm giữ bộ phận Thời Gian Bản Nguyên hắn, đã có đầy đủ nắm chắc đi hoàn thành việc này, hắn chỉ là dùng bảy ngày thời gian, liền dùng những này tất cả vật liệu, tự tay luyện chế được một bộ hồn thể mặc dù không phải Đạo Thể, nhưng lại đối với hồn cực kỳ tẩm bổ đi ra.

Nó bộ dáng càng là cùng Bạch Hạo giống nhau như đúc, khi thân thể này được luyện chế ra về sau, khi Bạch Hạo trong sự kích động cùng thân thể này dung hợp về sau, theo hắn mở to mắt, Bạch Hạo trong mắt có kích động nước mắt, hướng về Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền quỳ xuống lạy, trong mắt tình cảm không lộ ra pháp che giấu.

"Tạ ơn sư tôn!"

Bạch Tiểu Thuần cũng cười, dù là Nghịch Phàm áp lực, lớn để hắn cũng đều thở không nổi, nhưng tại một cái chớp mắt này, nhìn xem Bạch Hạo, Bạch Tiểu Thuần vẫn có chút vui vẻ.

Bạch Tiểu Thuần rất hưởng thụ bây giờ sinh hoạt, vô luận là làm bạn người nhà, hay là nhìn xem Bạch Hạo có thân thể về sau, đối phương lại bắt đầu lại từ đầu tu hành, lại hoặc là cùng Trương Đại Bàn bọn người hồi ức đi qua, có đôi khi Bạch Tiểu Thuần cũng sẽ cảm khái, hắn cảm thấy nếu như không có Nghịch Phàm mà nói, như vậy chính mình đời này dù là không có trường sinh, tựa hồ cũng đều thỏa mãn.

Cũng chính là ở thời điểm này, Tiểu Tiểu đột phá.

Vẫn như cũ thật lâu không nhìn thấy Tiểu Tiểu Bạch Tiểu Thuần, là trong toàn bộ Khôi Hoàng thành  người thứ nhất phát giác nữ nhi của mình tu vi đột phá, hắn nguyên bản ngay tại lắng nghe Đại thiên sư đối với gần đây trong Khôi Hoàng triều báo cáo, tại cảm nhận được nữ nhi bế quan chi địa truyền ra ba động về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên ngẩng đầu, quan tâm sẽ bị loạn sau khi, căn bản là không kịp cùng Đại thiên sư bàn giao, nó thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất.

Tại Đại thiên sư trong sự sững sờ, Bạch Tiểu Thuần đã xuất hiện ở Tiểu Tiểu trong mật thất!

Lúc trước hắn không dám đến đến, sợ ảnh hưởng tới Tiểu Tiểu tu luyện, nhưng hôm nay theo Tiểu Tiểu trên thân đột phá khí tức bộc phát, Bạch Tiểu Thuần dựa vào nó Thái Cổ tu vi, vô thanh vô tức sau khi xuất hiện, lập tức tay phải nâng lên vung lên, lập tức liền đem vận mệnh của mình cùng Tiểu Tiểu nối liền với nhau.

Dù là hắn cảm thấy Tiểu Tiểu nơi này có thể dựa vào tự thân chi lực đột phá độ kiếp, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không yên lòng, sợ nữ nhi nơi này nhận tổn thương chút nào, cũng chính là ở thời điểm này, Đại thiên sư bọn người lần lượt phát giác, cũng đều nhao nhao khẩn trương, dù sao Tiểu Tiểu thân phận khác biệt, mặt khác nàng cũng là một đời mới Thiên Tôn, nhất là bây giờ Vĩnh Hằng Tiên Vực hạo kiếp sắp tới thời điểm, thêm một cái Thiên Tôn, có lẽ cũng có thể nhiều một ít lực lượng.

Mà Tiểu Tiểu đột phá, ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, lo lắng nhất hay là Tống Quân Uyển, nàng cơ hồ là lập tức liền bay đến Tiểu Tiểu bế quan bên ngoài, hô hấp dồn dập, sợ Tiểu Tiểu nơi đó có cái gì sơ xuất, nhưng rất nhanh, bên tai của nàng liền truyền đến Bạch Tiểu Thuần thần niệm, tại Bạch Tiểu Thuần an ủi xuống, Tống Quân Uyển mới tính thả lỏng trong lòng, cùng đến Hầu tiểu muội, Chu Tử Mạch cùng Công Tôn Uyển Nhi mấy người, cùng nhau chờ đợi.

Dần dần, theo Tiểu Tiểu đột phá khí tức càng ngày càng đậm, cuối cùng tại sau nửa canh giờ, tiếng oanh minh ngập trời mà lên, Thiên Tôn kiếp bỗng nhiên giáng lâm, kiếp nạn này tựa hồ có chút không giống nhau lắm, phảng phất bởi vì Nghịch Phàm sắp thức tỉnh, ảnh hưởng tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu, khiến cho trong lần Thiên Tôn kiếp này, lại có một tia lệ khí!

Tại cảm thụ lệ khí này một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần mày nhăn lại, hắn nguyên bản còn tại chần chờ, chính mình bảo vệ, trợ giúp Tiểu Tiểu chống cự thiên kiếp, sẽ hay không khiến cho nữ nhi nơi này thiếu khuyết lịch luyện, nhưng hôm nay lại không nghĩ như vậy, thương khung thiên kiếp không đợi rơi xuống, liền từ Tiểu Tiểu bế quan chi địa, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ càng bá đạo hơn, tựa như thiên hạ địa thượng, duy nó Chí Tôn khí tức.

Khí tức này trực tiếp liền xông vào mây xanh, bao phủ toàn bộ thương khung, đây chính là Bạch Tiểu Thuần ý chí, tại dưới ý chí của hắn, phảng phất toàn bộ thế giới người, đều nghe được một thanh âm.

"Kiếp, tán!"

Vẻn vẹn hai chữ, liền tựa như một cái không thấy được đại thủ, tại thương khung này quét ngang, đem Thiên Tôn kiếp vô hình lại hung mãnh kia, trong nháy mắt liền xóa đi!

Theo xóa đi, thương khung dần dần khôi phục nguyên dạng, Tiểu Tiểu khí tức cũng dần dần bình ổn, nhưng lại quỷ dị vô cùng, nàng mặc dù đột phá, nhưng không có Thiên Tôn khí tức! !

Mà bao quát Bạch Tiểu Thuần ở bên trong tất cả mọi người, cũng đều không có nghe được thanh âm thuộc về Vĩnh Hằng Chi Mẫu bình thường tại Thiên Tôn sau khi xuất hiện, quanh quẩn bên tai kia!

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trong mật thất, Tiểu Tiểu cũng chầm chậm mở mắt ra, trong mắt cũng có mê mang, chú ý tới trong mật thất đứng ở bên người tự mình Bạch Tiểu Thuần về sau, Tiểu Tiểu ngạc nhiên tranh thủ thời gian đứng dậy.

Cha

Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, sờ lên đầu Tiểu Tiểu về sau, trong lòng vẫn tồn tại như cũ khói mù chi ý, hắn rất xác định, Tiểu Tiểu đích đích xác xác đột phá, có thể hết lần này tới lần khác nhưng không có bị Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ hắn tán thành, cho nên tại Tiểu Tiểu trên thân, mới không có Thiên Tôn khí tức.

Về phần nguyên nhân, Bạch Tiểu Thuần phân tích sau phán đoán, không phải bởi vì chính mình quấy nhiễu, mà là. . . Vĩnh Hằng Chi Mẫu, xảy ra vấn đề! !

Đáp án này, để Bạch Tiểu Thuần trong lòng lập tức càng thêm kiềm chế, Tiểu Tiểu chần chờ một chút, cũng đã nhận ra chính mình tu vi không thích hợp, chú ý tới Bạch Tiểu Thuần nơi đó trầm tư, nàng nghĩ nghĩ về sau, nhẹ giọng hỏi.

"Cha, ta đột phá sao?"

"Tiểu Tiểu không cần lo lắng, ngươi đột phá!" Bạch Tiểu Thuần khẳng định nhẹ gật đầu về sau, tay áo hất lên, mở ra mật thất đại môn, thấy được đứng ở bên ngoài, cả đám đều tràn đầy chần chờ cùng nghi ngờ đám người.

Bọn hắn cũng đã nhận ra Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm chưa từng xuất hiện, giờ phút này nhìn Bạch Tiểu Thuần, muốn nói lại thôi.

Bạch Tiểu Thuần đứng ở nơi đó, sau một lúc lâu ngẩng đầu, nhìn về phía Thánh Hoàng triều phương hướng, hồi lâu, chỉ gặp trên bầu trời, có một đạo cầu vồng như thánh quang, oanh minh mà đến, một cái chớp mắt tới gần về sau, theo quang mang lập loè, Thánh Hoàng thanh âm bỗng nhiên xuất hiện.

Sắc mặt của hắn một dạng khó coi, như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy bất an đã không che giấu được kia.

"Khôi Hoàng, Vĩnh Hằng Chi Mẫu. . . Nhất định xảy ra vấn đề! !" Thánh Hoàng thanh âm, tại hai người ánh mắt nhìn nhau trong nháy mắt, tại Bạch Tiểu Thuần trong đầu quanh quẩn.

------------

Tuần này Qidian niên hội, đoán chừng đổi mới sẽ có chút vấn đề, ta tận lực duy trì niên hội trong lúc đó canh một, mời mọi người cùng thông cảm

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..