Chương 1272: Tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Mẫu

Chương 1272: Tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Mẫu

Chương 1272: Tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Mẫu

Converter: DarkHero

Tại Thánh Hoàng mở miệng trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần đã đạp không mà lên, lúc xuất hiện tại trong giữa không trung, đến Thánh Hoàng bên người, càng là tay phải vung lên, tạo thành một tầng vô hình bích chướng, đem hai người chỗ khu vực bao phủ, khiến cho lời nói cùng thần niệm của bọn hắn, sẽ không khuếch tán ra, cũng sẽ không bị người phát giác.

Thật sự là Thánh Hoàng truyền âm, cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó mơ hồ phán đoán, khiến cho hai người đều trong lòng rung động, chuyện này hậu quả ảnh hưởng quá lớn, lại một khi là thật, như vậy trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, sợ là căn bản không dùng đến nửa giáp tuế nguyệt, liền có thể mở ra phong ấn, tỉnh lại.

Truy cứu nguyên nhân là duy trì phong ấn chi lực, ngoại trừ huyết mạch bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là trong Vĩnh Hằng Tiên Vực đến từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu quy tắc biến hóa, liền tựa như trước đó giả Tà Hoàng bị Bạch Tiểu Thuần kéo xuống da người về sau, lộ ra thân thể ở trong thiên địa này sẽ vặn vẹo, khô héo đồng dạng, Vĩnh Hằng thế giới quy tắc, từ một loại nào đó trình độ mà nói, chính là một tầng đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực bảo hộ.

Nhưng hôm nay, theo Tiểu Tiểu không có bị tán thành, trong này nghi vấn, lập tức liền để Thánh Hoàng thể xác tinh thần đều chấn, giờ phút này quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hô hấp ngưng trọng, trong mắt có che dấu không được bất an.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu nhất định xảy ra vấn đề!"

"Bằng không, Tiểu Tiểu rõ ràng đã tu vi đột phá, lại đã không có thiên kiếp, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có đạt được Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán đồng!"

"Loại chuyện này, chưa từng có xuất hiện qua, trên thực tế một tháng trước, ta cũng đã bắt đầu ý đồ kêu gọi Vĩnh Hằng Chi Mẫu, dĩ vãng cũng có thể cảm thụ nàng tồn tại, có thể một tháng qua, nhưng thủy chung không có chút nào cảm thụ, liền tựa như. . . Vĩnh Hằng Chi Mẫu cuối cùng một tia ý thức, cũng đều sa vào đến trong vĩnh hằng ngủ đông!"

"Nghĩ đến đây hết thảy cùng Tà Hoàng, cùng thiên ngoại Chúa Tể, đều có cực lớn liên quan, ta hoài nghi đây chính là bọn hắn lúc trước kế hoạch một bộ phận!" Thánh Hoàng một hơi, đem chính mình tất cả suy đoán cùng bất an, đều nói rồi đi ra.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc không nói, cúi đầu nhìn về phía phía dưới trong hoàng cung đám người, bọn hắn từng cái cũng đều nhìn chăm chú bầu trời, trong thần sắc đều có lo nghĩ, đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần than nhẹ một tiếng, hắn biết, việc này sợ là giấu không được bao lâu.

"Ngoài có Cự Nhân Chúa Tể thức tỉnh hạo kiếp, bên trong có Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngủ say nguy cơ, Khôi Hoàng, mặc kệ chúng ta trước đó phải chăng có mâu thuẫn, bây giờ bày ở trước mặt chúng ta, cũng chỉ có triệt để liên thủ!"

"Chúng ta liên thủ, nếu có thể có một người trở thành Chúa Tể, như vậy chúng ta có lẽ còn có một tia cơ hội tại dưới hạo kiếp kia, giữ lại Vĩnh Hằng Tiên Vực hạt giống. . ." Thánh Hoàng đắng chát mở miệng, thật sự là mấy ngày này, so với Bạch Tiểu Thuần nơi này làm bạn người nhà, Thánh Hoàng bên này đã là lo nghĩ đến cực hạn.

Những chuyện này, Bạch Tiểu Thuần đều hiểu, cũng biết hai người nhất định phải liên thủ, hắn cũng minh bạch nếu có thể đột phá trở thành Chúa Tể, hết thảy có lẽ thật có thể có như vậy một tia sinh cơ.

Chỉ là muốn tấn thăng Chúa Tể, thật sự là thật quá khó khăn, vậy cần thu hoạch được một thế giới ý chí cơ hồ toàn bộ tán thành, loại trình độ công nhận này, vượt xa tấn thăng Thái Cổ cần thiết, thậm chí nếu như đem Thái Cổ ví von thành thế giới ý chí con nuôi, như vậy Chúa Tể. . . Chính là thế giới ý chí con vợ cả trưởng tử!

Trong này khác nhau cực lớn, đồng thời đối với thế giới ý chí hi sinh cũng là kinh người, trên thực tế vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Thánh Hoàng, đều rất rõ ràng. . . Dưới trạng thái bình thường, Vĩnh Hằng Tiên Vực là khả năng không lớn có Chúa Tể xuất hiện, thậm chí những năm gần đây, sở dĩ không còn Thái Cổ xuất hiện, chính là bởi vì Vĩnh Hằng Chi Mẫu suy yếu, không có dư thừa ý chí cùng khí vận, đi chèo chống Thái Cổ thứ ba xuất hiện.

Cho nên Bạch Tiểu Thuần trước đó cùng giả Tà Hoàng một trận chiến lúc, vô luận là Thánh Hoàng hay là giả Tà Hoàng, đều đối với Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ cảnh giới, cảm thấy không thể tưởng tượng được cùng rung động.

Trên thực tế nếu không có Bạch Tiểu Thuần dưới cơ duyên tạo hóa, thu được Tiên giới cuối cùng một tia khí vận, hắn liền xem như cho tới bây giờ, cũng như trước vẫn là không cách nào tấn thăng Thái Cổ.

"Trong khoảng thời gian này, ta từ đầu đến cuối đang nỗ lực kêu gọi Vĩnh Hằng Chi Mẫu, toàn bộ thất bại, hôm nay Tiểu Tiểu tấn thăng, Vĩnh Hằng Chi Mẫu ý chí cũng không có giáng lâm, người đủ để chứng minh Vĩnh Hằng Chi Mẫu xảy ra chuyện!"

"Có thể nghĩ muốn trở thành Chúa Tể, lại vẫn cứ nhất định phải thu hoạch được Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán thành mới được, Khôi Hoàng, chúng ta nhất định phải tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Mẫu, đem hắn tỉnh lại, thu hoạch được trở thành Chúa Tể cơ hội!" Thánh Hoàng thở sâu, đem chính mình sau cùng ý nghĩ nói ra.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu ở nơi nào?" Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hỏi, vấn đề này, hắn cũng suy nghĩ qua thật lâu, nhưng Khôi Hoàng triều nội tình không đủ, Thông Thiên thế giới sụp đổ, Thủ Lăng Nhân chết đi, đây hết thảy khiến cho rất nhiều truyền thừa biến mất, cũng bao quát liên quan tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu những bí văn truyền miệng kia.

Nhưng Thánh Hoàng triều thì không phải vậy, đối với những bí văn này, Thánh Hoàng hiểu rõ rất là kỹ càng, lại tự mình cũng đã trải qua một chút, giờ phút này nghe được Bạch Tiểu Thuần lời nói, Thánh Hoàng thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng mở miệng.

"Ta cũng không biết Vĩnh Hằng Chi Mẫu đến cùng ở nơi nào, nhưng ta biết, Vĩnh Hằng Chi Mẫu vị trí, ngăn cách hết thảy ngoại giới thần thức cùng cảm ứng, trừ phi Chúa Tể, nếu không không người có thể sẽ tìm tới, trong truyền thuyết, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực sâu trong lòng đất, có một đầu Vĩnh Hằng Hà, con sông này hư ảo mờ mịt, không nhìn thấy, tìm không thấy. . ."

"Ngoại nhân không cách nào đi vào, thế gian này ngoại trừ Chúa Tể tu vi bên ngoài, liền chỉ có một vật. . . Có thể mang theo chúng ta tìm tới Vĩnh Hằng Hà, lại tìm tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu, đó chính là. . . Vĩnh Hằng Chi Quy!"

"Năm đó ta coi trọng như thế Vĩnh Hằng Chi Quy, ngoại trừ nó tường thụy nghe đồn bên ngoài, trọng yếu nhất, chính là muốn lưu lại cho mình một đầu tấn thăng Chúa Tể con đường!" Thánh Hoàng giọng thành khẩn, hắn không có nói sai, đến lúc này, hắn cũng không cần thiết đi nói dối, cái này hoàn toàn chính xác xác thực chính là hắn lúc trước suy nghĩ, nếu không phải là bây giờ hạo kiếp xuống tới, hắn là tuyệt đối sẽ không đi nói ra những này.

Bạch Tiểu Thuần cũng là tâm thần chấn động, những chuyện này hắn hay là lần đầu biết được, mà cẩn thận phân tích về sau, Thánh Hoàng nói tới hết thảy, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền đánh giá ra cũng không phải là hư giả, làm Vĩnh Hằng Chi Hoa xen lẫn linh, thế gian này nếu nói có ai có thể tìm tới Vĩnh Hằng Chi Hoa Linh hình thành Vĩnh Hằng Tiên Vực ý chí, như vậy cũng chỉ có Tiểu Ô Quy mới có thể làm đến.

Đơn giản suy tư đằng sau, Bạch Tiểu Thuần không chần chờ, lập tức liền thần niệm tản ra, bao phủ Khôi Hoàng thành, không bao lâu, liền đã nhận ra Tiểu Ô Quy tung tích, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, trong miệng ngậm một con cá lớn Tiểu Ô Quy, liền một mặt giật mình lăng xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trong tay.

"Ngươi muốn làm gì!" Tiểu Ô Quy bị giật nảy mình, nó trước đó vừa mới lấy ra một đầu đến từ Thánh Hoàng thành Thiên Trì nuôi thành Thiên Long Ngư, liền lập tức bị một cỗ không cách nào giãy dụa vòng xoáy trực tiếp hút đi, lúc xuất hiện, đã tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng trước mặt, một màn này nó cho tới bây giờ không có trải qua, giờ phút này lập tức kinh hoảng một chút.

"Đây không phải Thiên Long Ngư. . . Đều là Bạch Tiểu Thuần để cho ta làm!" Tiểu Ô Quy thân thể khẽ run rẩy, lập tức liền đem trong miệng Thiên Long Ngư trực tiếp nuốt xuống, nó đáy lòng gõ trống đồng dạng, có loại có tật giật mình cảm giác.

Dù là Thánh Hoàng nơi này bởi vì thiên ngoại Chúa Tể cùng Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngủ say sự tình mà lo nghĩ, cũng đều tại chú ý tới Tiểu Ô Quy trong miệng Thiên Long Ngư về sau, da mặt khẽ nhăn một cái.

Thật sự là lúc trước Tiểu Ô Quy sau khi mất tích, cùng cùng một chỗ biến mất. . . Là  trongThiên Trì, cơ hồ chín thành Thiên Long Ngư. . . Nguyên bản Thánh Hoàng tưởng rằng bị Tiểu Ô Quy một hơi ăn hết, nhưng bây giờ nhìn như vậy, hiển nhiên là bị nó trộm đi nuôi đứng lên, thời khắc đi ăn dáng vẻ. . .

Mà lại nuôi Thiên Long Ngư, cần tốn hao không nhỏ tinh lực, Thánh Hoàng tin tưởng vẻn vẹn dựa vào Tiểu Ô Quy chính mình, là không có cách nào đi đại quy mô chăn nuôi, có thể trợ giúp nó, cũng chỉ có thể là trước mắt Bạch Tiểu Thuần.

Giờ phút này hắn thật sâu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, không nói chuyện.

Bạch Tiểu Thuần cũng có chút xấu hổ, trừng trừng Tiểu Ô Quy, đối với Tiểu Ô Quy trộm được đại lượng Thiên Long Ngư sự tình, năm đó hắn là không biết, về sau tuy có phát giác, thế nhưng cảm thấy việc này cũng không tệ lắm, cũng minh bạch những Thiên Long Ngư kia, bây giờ cơ hồ đều là tại Cự Quỷ Vương các loại Thiên Tôn trong tay, là bọn hắn liên thủ đem hắn chăn nuôi đứng lên.

"Được rồi, ta cũng không hỏi ngươi về Thiên Long Ngư sự tình, Tiểu Ô Quy, ta hỏi ngươi, ngươi có thể hay không tìm tới Vĩnh Hằng Hà, mang theo chúng ta tìm tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu." Bạch Tiểu Thuần ho khan một cái biểu lộ nghiêm túc lên, lập tức hỏi ý đứng lên.

Tiểu Ô Quy trừng mắt nhìn, nghe chút Bạch Tiểu Thuần lời nói, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn thấy Thánh Hoàng một mặt chú ý bộ dáng, thế là càng xác định Bạch Tiểu Thuần không phải đang bẫy mình, bất quá thật sự là vừa rồi bị bắt tặc bắt bẩn, đáy lòng rất hư, tranh thủ thời gian gật đầu.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu? Chính là đóa hoa kia đi, tìm tới nó tuy có chút độ khó, có thể Quy gia chuyện gì làm không được a, việc này không có vấn đề!" Tiểu Ô Quy vội vàng mở miệng.

——

Rời nhà đi ra ngoài, viết rất không có cảm giác, ảnh hưởng chất lượng, ta hết sức điều chỉnh đi, hôm nay bắt đầu canh một

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..