Chương 1273: Vĩnh Hằng cuối cùng

Chương 1273: Vĩnh Hằng cuối cùng

Converter: DarkHero

Đúng như là Thánh Hoàng nói, thế gian này nếu có thật sự có sinh linh có thể tìm tới Vĩnh Hằng Chi Mẫu, như vậy cũng chỉ có thể là Vĩnh Hằng Chi Hoa xen lẫn linh Vĩnh Hằng Chi Quy.

Đối với Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, thậm chí đối với toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người mà nói, Vĩnh Hằng Hà tại trong truyền thuyết, lại không cách nào bị người tìm tới kia, tại Tiểu Ô Quy dưới mũi, nó chỉ là mang theo Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng chui vào Vĩnh Hằng Chi Hải thời gian ba tháng, ngay tại chỗ sâu đáy biển kia, tìm được một cái khe.

Vĩnh Hằng Chi Hải đáy biển, tồn tại đếm không hết dạng này vết nứt, nếu không có Vĩnh Hằng Chi Quy, dựa vào Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng lực lượng, liền xem như tăng thêm nhiều người hơn nữa tay, muốn từng cái tìm kiếm những vết nứt này, cuối cùng sợ là cũng cần mấy ngàn năm tuế nguyệt, có thể coi là là như thế này, bọn hắn dù là tìm được cái khe này, cũng vẫn là tại sau khi tiến vào, đem không thu hoạch được gì.

Thật sự là tại cái khe này chỗ sâu, đi đến cuối con đường về sau, tại đã không có đường đi lúc, Tiểu Ô Quy liên tục thở dài, rất không tình nguyện quay đầu u oán nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần, lúc này mới hung hăng cắn răng một cái, đầu lâu của nó lập tức duỗi ra rất dài, trực tiếp cắn một cái tại trên cổ mình, đem cổ của mình cắn đứt về sau, theo đầu lâu bay ra, theo đại lượng máu tươi phun tán tại vết nứt cuối trên vách tường.

Vách tường này lập tức phát ra nhu hòa chi quang, lại từ từ hóa thành một chiếc gương. . .

"Tiến vào nơi này, liền có thể nhìn thấy Vĩnh Hằng Hà, Quy gia lần này vì giúp các ngươi, thế nhưng là hi sinh quá lớn, ta và các ngươi nói, những Thiên Long Ngư kia, đều là của ta a!"

"Còn có Bạch Tiểu Thuần, ta cũng cần đạo lữ, ngươi nhanh, tìm cho ta ngàn 800 con rùa đen tới. . ."

"Cái kia Thánh Hoàng, trong Thiên Trì của ngươi hạt sen cũng sắp chín rồi, ta muốn tám thành!" Tiểu Ô Quy bay đi đầu lâu không ngừng mà nói dông dài, có thể Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, giờ phút này đều ngừng thở, vội vàng gật đầu đáp ứng Tiểu Ô Quy về sau, đều chăm chú nhìn chằm chằm tấm gương không ngừng biến hóa ra kia.

Sau một nén nhang, vết nứt cuối vách đá triệt để trở thành tấm gương, tựa như một cái lối đi  liên tiếp thế giới khác một bên, thậm chí đều có dòng nước thanh âm ung dung truyền đến, càng là có hơi nước từ trong tấm gương này phiêu tán, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng nhìn nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau phấn chấn.

Bởi vì lần này tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Mẫu, cơ hồ có thể nói là bọn hắn hy vọng cuối cùng, không chần chờ, Bạch Tiểu Thuần thân thể nhoáng một cái thẳng đến tấm gương mà đi, Thánh Hoàng cũng theo sát phía sau, về phần Tiểu Ô Quy, giờ phút này đầu lâu trở về, cùng thân thể kết nối về sau, nó nói thầm mấy câu, cũng tranh thủ thời gian bay vào trong gương.

Theo bọn hắn đi vào, tấm gương này từ từ vặn vẹo, hình như có gợn sóng quanh quẩn, dần dần một lần nữa tiêu tán, khôi phục thành vách đá dáng vẻ.

Mà tại trong tấm gương này, Bạch Tiểu Thuần tại giáng lâm trong nháy mắt, bên tai của hắn liền truyền đến ào ào tiếng nước chảy, thế giới trước mắt rõ ràng lúc, Bạch Tiểu Thuần liếc mắt liền thấy được một đầu. . . Mênh mông bàng bạc sông lớn!

Con sông lớn này nước sông thanh tịnh vô cùng, có nồng đậm đến cực hạn linh khí, từ trong nước sông này phiêu tán đi ra, khuếch tán bốn phía, xuất hiện ở nơi này Bạch Tiểu Thuần, cả người chính là phiêu phù ở phía trên nước sông.

"Vĩnh Hằng Hà!" Một bên giáng lâm Thánh Hoàng, giờ phút này vô cùng kích động, cúi người chạm đến một chút nước sông, cả người đều phấn chấn, càng là nâng lên một chút, trực tiếp liền uống xong một ngụm.

Về phần Tiểu Ô Quy, thì dứt khoát trực tiếp liền nhảy tới trong nước sông, giờ khắc này ở bốn phía bơi qua bơi lại, chú ý tới Thánh Hoàng kích động, nó hừ nhẹ một tiếng.

"Có cái gì tốt kích động, Quy gia năm đó ở trong con sông này, không biết gắn bao nhiêu nước tiểu. . ." Tiểu Ô Quy lời nói vừa ra, Thánh Hoàng lập tức sắc mặt liền thay đổi, Bạch Tiểu Thuần tranh thủ thời gian một phát bắt được Tiểu Ô Quy, trừng nó một chút, rất là đau đầu.

"Đừng ba hoa, Tiểu Ô Quy, nhanh lên dẫn đường, ngươi yên tâm, đạo lữ của ngươi ta để cho người ta chuẩn bị, cho ngươi mười vạn con!"

"Còn có Thiên Long Ngư kia, đều là ngươi, thậm chí trong Thiên Trì hạt sen cũng đều cho ngươi, việc này Thánh Hoàng sẽ không cự tuyệt." Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, nhìn về phía Thánh Hoàng.

Thánh Hoàng cũng trừng Tiểu Ô Quy một chút, nếu là đổi lúc khác, hắn có lẽ sẽ còn cân nhắc một chút giá trị, nhưng hôm nay hạo kiếp sắp tới, đối với Thánh Hoàng mà nói, nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Mẫu mới là thiên đại sự tình, mặt khác ngoại vật. . . Hắn đã không thèm để ý.

"Cho ngươi!" Thánh Hoàng lập tức liền mở miệng.

Có Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng chính miệng hứa hẹn, Tiểu Ô Quy cũng kích động, thân thể từ trong Vĩnh Hằng Hà bay ra, hét lớn một tiếng, trên thân thể lập tức liền xuất hiện đếm không hết phù văn, những phù văn này phi tốc ngưng tụ sau lại khuếch tán, tại thời gian mấy hơi thở, thế mà tại Tiểu Ô Quy thân thể bên ngoài, tạo thành to lớn hư ảo chi thể.

Từ xa nhìn lại, thật giống như Tiểu Ô Quy lập tức biến lớn, chừng 10 trượng lớn về sau, nâng Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, tại trong Vĩnh Hằng Hà này lập tức hướng về phía trước mau chóng bay đi!

Theo Tiểu Ô Quy cấp tốc tiến lên, Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra trong Vĩnh Hằng Hà này tồn tại lực cản, có thể cảm nhận được từ bốn phía, từ trong nước sông nàyg, tràn ra một cỗ trở ngại to lớn, tựa hồ ngăn cản hết thảy tại trong nước sông này di động đồ vật!

Cho dù là bầu trời phi hành, cũng giống vậy sẽ thu đến trở ngại, Thánh Hoàng ở một bên, cũng có phát giác, lại sức cản này là tiếp tục gia tăng, nói cách khác, mới vừa tới đến nơi đây lúc, có lẽ lực cản rất nhỏ, có thể theo tiến lên, lực cản đem càng lúc càng lớn, tỉ như hiện tại dựa vào Tiểu Ô Quy tốc độ, tại trong Vĩnh Hằng Hà này phi nhanh ước chừng mấy vạn trượng lúc, Bạch Tiểu Thuần liền đã là trong nước sông này tràn ra lực cản mà động dung.

Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau hoảng sợ, cũng đều minh bạch, nếu như không có Tiểu Ô Quy, sợ là coi như bọn hắn tìm được vết nứt, tìm được biện pháp tiến vào, có thể ở chỗ này, vẫn là phải bị ngăn trở, khó mà tiến lên quá lâu.

Nhất là đầu Vĩnh Hằng Hà này cũng không phải là thẳng tắp, nó quanh co khúc khuỷu đồng thời, còn có thật là nhiều nhánh sông, thậm chí có không ít nhánh sông lớn nhỏ, so Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng chỗ dòng sông, còn muốn bàng bạc một chút, để cho người ta khó mà phân rõ, đến cùng cái nào mới là chủ lưu.

Mà Tiểu Ô Quy cũng không phải một con sông đi đến ngọn nguồn, mỗi lần gặp được phân nhánh, nó đều sẽ dừng lại, cẩn thận cảm thụ sau lại tuyển chọn, cứ như vậy, hai người một rùa, liền tựa như tiến nhập một cái cự đại mê cung một dạng, tại trong Vĩnh Hằng Hà này không ngừng mà tiến lên.

Thời gian cũng từng ngày đi qua, tốt trong này ngoại trừ dòng sông cùng mê cung, không có mặt khác uy hiếp, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng tu luyện, thậm chí ở chỗ này đều thông thuận không ít, duy nhất để Bạch Tiểu Thuần cảm thấy đau đầu, chính là Tiểu Ô Quy. . . Lạc đường.

Gia hỏa này luôn luôn lạc đường, thường thường đi thật lâu về sau, nó đột nhiên hú lên quái dị, vò đầu bứt tai giống như nghe thấy hồi lâu, lại bắt đầu đổi đường, bắt đầu mấy lần Bạch Tiểu Thuần còn có thể tiếp nhận, có thể thời gian dần trôi qua, khi lạc đường này số lần nhiều đến mấy chục lần về sau, Bạch Tiểu Thuần cũng nhức đầu.

"Tiểu Ô Quy, nơi này chúng ta trước đó đi qua. . . Ngươi được hay không a, có thể tìm tới a?"

"Đương nhiên có thể tìm tới, các ngươi yên tâm!"

Cứ như vậy, lại qua không biết bao lâu, Thánh Hoàng cũng đều phiền não, Tiểu Ô Quy cái trán cũng đang đổ mồ hôi, trong miệng nói thầm đứng lên.

"Không đúng, làm sao tìm được không tới đâu. . ." Tiểu Ô Quy cảm thấy phạm nói thầm, mắt thấy tìm không thấy Vĩnh Hằng Chi Mẫu nơi ở, nó cũng gấp, con mắt từ từ đỏ lên về sau, càng lại lần rướn cổ lên, cắn một cái tại trên cổ mình, lập tức máu tươi phun ra, mượn nhờ máu tươi chi lực của mình, Tiểu Ô Quy bỗng nhiên thở sâu, càng đem bốn phía này hơi nước, đều hút vào trong lỗ mũi, mặc dù lại từ nó gãy mất trong cổ chảy ra, có thể con mắt của nó lại bỗng nhiên sáng lên.

"Tìm được!" Tiểu Ô Quy quát to một tiếng, cổ về tới thân thể về sau, mang theo Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, thẳng đến bên cạnh một đầu nhánh sông đổ ra biển, trong nháy mắt mà đi, một đường không có chút nào dừng lại, theo tới gần, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, cũng tràn ngập tại bốn phía, Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng mừng rỡ, hai người đồng thời tản ra chỉ có thể bao trùm không đến ngàn trượng thần thức, hướng về phía trước lan tràn nhìn lại.

Cho đến đi qua mấy ngày về sau, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên đứng người lên, một bên Thánh Hoàng cũng theo đó mà lên, hai người não hải tại một cái chớp mắt này đều có sóng lớn quay cuồng, trong thần trí của bọn hắn, thình lình thấy được tại ngoài ngàn trượng. . . Con sông này nơi cuối cùng, thình lình nổi lơ lửng một cái cự đại chùm sáng! !

Chùm sáng này phát ra hào quang sáng chói, truyền ra để Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, cảm giác vô cùng thân thiết cùng khí tức quen thuộc, liền tựa như ra ngoài người xa quê, về nhà thăm đến nhà đồng dạng, loại cảm giác này, khiến cho Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng, từ trong huyết mạch, từ trong linh hồn, đều dâng lên ấm áp không cách nào hình dung ba động!

Mà tại chùm sáng bên ngoài, thì là bao phủ một tôn hơi mờ chuông lớn! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..