Chương 1274: Chuông vang gọi Vĩnh Hằng

Chương 1274: Chuông vang gọi Vĩnh Hằng

Converter: DarkHero

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu!" Thánh Hoàng thở sâu, thân thể nhoáng một cái bay ra Tiểu Ô Quy hình thành thuyền rùa, lúc xuất hiện đã ở cạnh ngoài chuông lớn kia, cách hơi mờ chuông lớn, hắn nhìn qua trong chuông chùm sáng, thần sắc kích động, cả người tựa hồ cũng phấn chấn vô cùng.

Loại sự tình tự mình nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Mẫu này, dù là hắn thân là Thái Cổ cường giả, cũng đều tâm thần rung động, nội tâm suy nghĩ tựa như sóng lớn, khó mà đi hình dung.

Dù sao Vĩnh Hằng Chi Mẫu, đó là toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực ý chí, thậm chí trong truyền thuyết, nó chính là Vĩnh Hằng Chi Hoa, cũng chính là chúng sinh chi mẫu, tạo nên toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực sinh mệnh tồn tại.

Không chỉ là Thánh Hoàng nơi này kích động, Bạch Tiểu Thuần cũng hô hấp dồn dập, cảm thụ được loại cảm giác thân thiết tựa như nhìn thấy mẫu thân kia, Bạch Tiểu Thuần cũng chầm chậm tới gần chuông lớn, ngưng thần quan sát.

Chỉ là tại trong mắt của bọn hắn, trong cái chuông này chùm sáng mặc dù sáng chói, nhìn như sáng tỏ, nhưng lại tựa như không có cái gì sinh cơ, phảng phất như là bản năng tản mát ra quang mang, nhưng không có linh động.

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đáy lòng hơi trầm xuống, nhìn một chút Thánh Hoàng về sau, Thánh Hoàng cũng đè xuống tâm tình kích động, thần niệm tản ra muốn xuyên thấu chuông lớn, nguyên bản hắn thấy tựa hồ cần phí một chút trắc trở sự tình, lại cực kỳ đơn giản liền làm được, thần niệm của hắn cơ hồ không có bị ngăn cản nửa điểm, lập tức liền xuyên thấu chuông lớn, dung nhập vào trong chùm sáng trong đó, truyền ra kêu gọi.

Có thể mặc cho Thánh Hoàng như thế nào kêu gọi, chùm sáng đều không có phản ứng chút nào, liền như là là chìm vào giấc ngủ, làm sao đi gọi hô, cũng đều khó mà để nó thức tỉnh một dạng, thậm chí Bạch Tiểu Thuần cũng đều tản ra thần thức, nhưng kết quả vẫn như cũ, hai người bọn họ nghĩ hết biện pháp, cuối cùng chùm sáng cũng vẫn là thờ ơ, không có biến hóa chút nào.

Cái này để Thánh Hoàng sắc mặt càng khó coi, dần dần đều có một chút lo lắng, thần niệm ba động cũng càng là mãnh liệt.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu, xin ngài thức tỉnh! !"

Mắt thấy Thánh Hoàng cùng Bạch Tiểu Thuần đều tại nếm thử, Tiểu Ô Quy thân thể giờ phút này cũng đều rút nhỏ rất nhiều, trôi nổi trên Vĩnh Hằng Hà, nó trợn nhìn Thánh Hoàng một chút, ở một bên trùng điệp ho khan một tiếng.

"Các ngươi đừng hô, Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngủ thiếp đi, trên thực tế gia hỏa này bao nhiêu năm trước, liền đã ngủ say, ngày bình thường thức tỉnh chẳng qua là nó phân tán ra bộ phận thần niệm mà thôi."

"Các ngươi liền xem như hô ra yết hầu, hao phí toàn bộ thần niệm, cũng đều không có khả năng đem hắn đánh thức."

"Duy nhất muốn để nàng thức tỉnh biện pháp, đó chính là. . . Gõ chuông, bởi vì tiếng chuông, chính là chúng sinh. . ." Tiểu Ô Quy đắc ý mở miệng, khoe khoang một chút học thức của mình về sau, Thánh Hoàng không chần chờ chút nào, lui ra phía sau mấy bước, tay phải bỗng nhiên nâng lên, trực tiếp bấm niệm pháp quyết hướng về Vĩnh Hằng Chi Mẫu hóa thành chùm sáng bên ngoài hơi mờ chuông lớn, trực tiếp liền theo tới.

Một kích này, Thánh Hoàng thi triển toàn lực, phía sau hắn càng là xuất hiện Thái Cổ ba động, nó trong ngoài thân thể tại một cái chớp mắt này, cũng đều bạo phát ra khí tức vô cùng thần thánh, đây hết thảy tu vi chi lực ngưng tụ cùng một chỗ, dung nhập vào trong ấn quyết thuật pháp của hắn, khiến cho tại hắn phía trước, trực tiếp liền tạo thành một cái bàn tay năm màu, bàn tay này cũng không phải là hư ảo, mà là vô cùng chân thật, trống rỗng xuất hiện, theo Thánh Hoàng ấn quyết, cùng một chỗ liền đụng chạm tới chuông lớn.

Tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này ở giữa, chợt ngập trời mà lên, oanh động bát phương, khiến cho bốn phía Vĩnh Hằng Hà đều rung động, không ít nước sông bị ba động này nổ tung, cho dù là Vĩnh Hằng Tiên Vực, tựa hồ cũng đều truyền ra rất nhỏ rung động, mà Vĩnh Hằng Hải kia, cũng đều trong nháy mắt sóng lớn ngập trời.

Thật sự là Thánh Hoàng lần này xuất thủ, đích đích xác xác là dùng toàn lực, nhưng hắn một kích này, mặc dù thanh thế kinh người, uy lực càng là không tầm thường, nhưng đối với chuông lớn tới nói, tựa hồ còn thiếu rất nhiều, chỉ là để ở chuông lớn này truyền ra tiếng chuông thôi, không những trong đó Vĩnh Hằng Chi Mẫu không có thức tỉnh, liền ngay cả Thánh Hoàng bản nhân, cũng đều toàn thân chấn động mãnh liệt, từ trong chuông lớn kia truyền ra kinh thiên động địa lực phản chấn, phản chấn này trực tiếp liền tràn vào Thánh Hoàng thể nội, phảng phất phản phệ đồng dạng, chẳng những đem Thánh Hoàng một kích này phản chấn trở về, càng là tăng thêm một chút kỳ dị chi lực, tạo thành một loại nào đó diệt tuyệt chi uy!

Oanh một tiếng, cường hãn như Thánh Hoàng, cũng đều thân thể cuồng rung động, khống chế không nổi lùi lại mấy bước, hay là nhịn không được, trực tiếp liền phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt sát na tái nhợt, cả người tựa như hư thoát, thân thể cũng đều lung lay sắp đổ.

"Làm sao có thể! !" Thánh Hoàng la thất thanh.

"Làm sao không có khả năng, ngươi xuất thủ quá nhanh, Quy gia bên ta mới còn chưa nói xong, gõ chuông đích thật là biện pháp duy nhất, bất quá cái chuông này cũng không tốt gõ a, mỗi một cái đều sẽ hình thành phản phệ, lại loại phản phệ này sẽ còn dung nhập cái chuông này bản thân uy năng, uy lực to lớn, ngươi đánh nó một chút nó không có việc gì, có thể nó phản phệ một chút, chính ngươi trước hết không chịu nổi." Tiểu Ô Quy cảm khái, nhìn xem chuông lớn kia lúc, cũng đều lộ ra bất đắc dĩ cùng vẻ hâm mộ.

Thánh Hoàng sắc mặt lập tức càng thêm âm trầm, Tiểu Ô Quy lời nói, hắn không có đi để ý, giờ phút này lòng tràn đầy lo lắng, để hắn không thể không nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, cũng là sợ mất mật, thật sự là trước đó Thánh Hoàng xuất thủ hình thành phản phệ, để hắn cũng đều giật nảy mình, giờ phút này nghe được Tiểu Ô Quy sau khi giải thích, chú ý tới Thánh Hoàng ánh mắt, Bạch Tiểu Thuần không khỏi chần chờ.

"Thôi thôi, cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể đi liều một phen!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, trong mắt lộ ra quả quyết, giờ phút này hung hăng cắn răng một cái, cất bước tiến lên, hắn phi thường minh bạch đánh không thể không có dùng toàn lực, mặc dù nói như vậy, phản phệ có thể ít, nhưng tương tự kể từ đó, liền cơ hồ không có hiệu quả gì, chỉ là uổng phí hết khí lực mà thôi.

"Dựa vào ta Bất Tử Quyển khôi phục, hẳn là có thể gánh vác!" Bạch Tiểu Thuần không còn chần chờ, cho nên giờ phút này có quyết đoán, hắn tại ở gần chuông lớn sát na, tay phải tùy theo nâng lên, trực tiếp nắm tay, sau lưng càng là xuất hiện hư huyễn đế ảnh, chính là. . . Bất Diệt Chúa Tể Quyền! !

Một quyền oanh minh, thiên địa rung động, một cỗ cường hãn khí tức bá đạo, trực tiếp liền trên người Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên bộc phát, theo sau người đế ảnh một dạng nâng tay phải lên, tại cùng Bạch Tiểu Thuần dung hợp về sau, nắm đấm của hắn trực tiếp liền rơi vào Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ chuông lớn trên vách chuông!

Một quyền này, là Bạch Tiểu Thuần toàn lực ứng phó một kích, tại đụng chạm chuông lớn sát na, một tiếng so trước đó Thánh Hoàng xuất thủ, còn mãnh liệt hơn ba động trùng kích cùng tiếng chuông, lập tức liền ngập trời bạo phát đi ra.

Tiếng ầm ầm lập tức liền truyền khắp tứ phương, Vĩnh Hằng Hà phạm vi lớn sụp đổ nổ tung, thậm chí tiếng chuông đều nhấc lên phong bạo, Tiểu Ô Quy thân thể đều khống chế không nổi bị đẩy lui lại trăm trượng, dù là Thánh Hoàng, cũng đều thần sắc biến hóa, lùi lại mấy bước miễn cưỡng đứng vững, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, hắn cũng đều hít vào một hơi.

Lại càng không cần phải nói thời khắc này Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa, tựa như địa chấn đồng dạng, truyền ra tiếng vang ầm ầm, thiên địa chấn động, chúng sinh toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt.

Như vẻn vẹn lần này thì cũng thôi đi, nhưng đánh ra một quyền Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt mặc dù bởi vì phản phệ chi lực mà tái nhợt, có thể phản phệ bài sơn đảo hải đồng dạng kia, đang trùng kích thân thể của hắn trong nháy mắt, liền bị Bất Tử Quyển khôi phục hóa giải hơn phân nửa, mà Bạch Tiểu Thuần cũng không có dừng lại quá lâu, không đợi tiếng chuông tiêu tán, hắn quyền thứ hai, theo một tiếng gầm nhẹ, bỗng nhiên rơi xuống!

Tiếng thứ hai oanh minh, như là Thiên Lôi một dạng lần nữa nổ tung, thậm chí chuông lớn kia cũng đều rung động lay động, mãnh liệt hơn tiếng vang tùy theo khuếch tán, lần này Tiểu Ô Quy đều hét rầm lên, Thánh Hoàng cũng đều thần sắc lại biến, lại lùi lại 10 trượng.

Có thể Bạch Tiểu Thuần chẳng những không có dừng lại, ngược lại con mắt xích hồng lần nữa triển khai quyền thứ ba, quyền thứ tư, quyền thứ năm. . . Cả người hắn tựa như phát cuồng, đến cuối cùng, trong miệng đều không ngừng tràn ra máu tươi, nhưng lại liên tiếp đánh ra tám quyền! !

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu, tỉnh lại!" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, thân thể của hắn tại dưới không ngừng mà phản phệ này, Bất Tử Quyển khôi phục cũng đều đi theo không lên, giờ phút này đánh ra quyền thứ chín, đây cơ hồ chính là cực hạn của hắn, tại dưới đợt gào thét này bộc phát, cùng lúc trước tám âm thanh gần như dung hợp lại cùng nhau, tạo thành rung động thương khung, rung động thế giới lay thần thanh âm! !

"Làm sao lại mạnh như vậy! !" Thánh Hoàng khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể liên tiếp lùi lại ngàn trượng có hơn, một bộ dáng vẻ thấy quỷ, thật sự là hắn mặc dù lòng dạ biết rõ Bạch Tiểu Thuần mạnh hơn chính mình, nhưng lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà cường hãn đến trình độ như vậy! !

Cùng lúc đó, theo tiếng chuông quanh quẩn, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng đều tại chín lần bị chấn động này, khoảng cách sơn băng địa liệt, mà tiếng rống kia to lớn, sớm đã truyền khắp chúng sinh chi mà thôi.

Nhất là tại gõ vang chín lần đằng sau, tựa hồ đối với Vĩnh Hằng Chi Mẫu cũng đều tạo thành một chút khiến cho thức tỉnh dấu hiệu, thế mà tại trên bầu trời Vĩnh Hằng Tiên Vực này, xuất hiện một màn hư ảo bàng bạc hình ảnh, trong hình ảnh kia, rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần gõ chuông một màn, càng có Bạch Tiểu Thuần thanh âm quanh quẩn! !

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng Tiên Vực, chúng sinh tất cả đều chú mục, la thất thanh thanh âm, tại từng cái khu vực đều bạo phát đi ra.

"Khôi Hoàng!"

"Là Khôi Hoàng! ! Đoàn ánh sáng kia là gì, vì sao ta cảm giác được có loại không cách nào hình dung cảm giác thân thiết. . ."

"Khôi Hoàng nói chính là Vĩnh Hằng Chi Mẫu, trời ạ, đó thật là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Chi Mẫu?"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..