Chương 1275: Nhục thân Thái Cổ!

Chương 1275: Nhục thân Thái Cổ!

Chương 1275: Nhục thân Thái Cổ!

Converter: DarkHero

Tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này chúng sinh đều nghe được chuông vang, thấy được trên bầu trời xuất hiện hình ảnh đồng thời, tại Vĩnh Hằng Hà này cuối cùng, đứng tại chuông lớn trước Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này cũng tâm thần mãnh liệt chấn động.

Cùng Thánh Hoàng rung động khác biệt, Bạch Tiểu Thuần bây giờ tâm thần nhấc lên sóng lớn, cùng tự thân có cực lớn liên quan, hắn phát hiện chính mình theo chín lần gõ chuông, theo mỗi lần mỗi lần kia phản phệ, nhục thân của mình tựa hồ đang tiếp nhận một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được rèn luyện!

Loại rèn luyện này, liền tựa như chính mình trở thành một khối sắt, mà tiếng chuông liền như là nhìn không thấy thiết chùy, ngay tại gõ, mà lực lượng vung lên thiết chùy kia, thì là đến từ hắn đi gõ chuông toàn lực.

Loại cảm giác này rất đặc biệt, nhất là chín lần gõ chuông đằng sau, Bạch Tiểu Thuần thân thể cũng đều suy yếu không ít, Bất Tử Quyển khôi phục sớm đã bộc phát đến cực hạn, cũng chính là tại trong loại khôi phục cùng tiêu hao này, đối với nhục thân bị rèn luyện cảm giác, mới rõ ràng như thế.

"Lần gõ chuông này. . . Hẳn là có thể đề cao nhục thể chi lực của ta?" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn tại chữa trị phong ấn lúc biết được Bất Tử Quyển còn có tầng thứ cao hơn, hiểu rõ Ngũ Tạng chi pháp, giờ phút này rõ ràng cảm nhận được, trong ngũ tạng lục phủ thể nội, hình như có một loại nào đó sinh cơ ngay tại sinh động.

Bạch Tiểu Thuần mừng rỡ, tu vi của hắn mặc dù đã tấn thăng Thái Cổ, có thể nhục thân chi lực thủy chung vẫn là Thiên Tôn cấp độ, từ đầu đến cuối không có tùy theo cùng một chỗ đột phá, việc này Bạch Tiểu Thuần cũng đang suy nghĩ nguyên nhân, giờ phút này theo ánh mắt chớp động, Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ bắt lấy nào đó đạo linh quang!

Hắn không chần chờ, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh chú mục, tại Vĩnh Hằng Hà cuối Thánh Hoàng trợn mắt hốc mồm dưới, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, gầm nhẹ một tiếng, tại trong vốn là suy yếu này, đánh ra quyền thứ mười!

Một quyền này kinh thiên động địa, oanh minh tứ phương, rơi vào Vĩnh Hằng Chi Mẫu chùm sáng chỗ hơi mờ trên chuông lớn, lập tức liền có gợn sóng mãnh liệt khuếch tán ra đến, càng có vù vù hồi âm truyền khắp tứ phương, đến từ chuông lớn phản phệ chi lực, cũng trong nháy mắt bộc phát, bài sơn đảo hải đồng dạng, thuận Bạch Tiểu Thuần cánh tay, trực tiếp oanh kích toàn thân.

Bạch Tiểu Thuần thân thể run lên, thể nội Bất Tử Quyển khôi phục, không cách nào kịp thời chữa trị thương thế, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, có thể ánh mắt lại càng thêm sáng tỏ, thân thể nhoáng một cái về sau, ở một bên Thánh Hoàng hấp khí dưới, đánh ra quyền thứ 11!

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu, thức tỉnh!" Bạch Tiểu Thuần trong tiếng gầm nhẹ, một quyền rơi xuống, oanh minh bát phương đồng thời, ánh mắt hắn xích hồng, tại trong thân thể cực hạn này, lại liên tục đánh ra ba quyền!

Cuối cùng ba quyền này, đã là hắn giờ phút này toàn bộ lực lượng, theo rơi vào trên chuông lớn, theo phản phệ chi lực giống như thủy triều từng lớp từng lớp bộc phát, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể cũng lần đầu bị chấn động, lùi lại ngoài mấy trăm trượng, lần nữa há miệng phun ra máu tươi.

Nhưng hắn ánh mắt lại sáng lên, hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này mặc dù suy yếu cực hạn, nhưng từ trong ngũ tạng, lại có càng nhiều sinh cơ cùng sinh động, tựa như núi lửa sắp bộc phát, mà loại bộc phát này, bây giờ chỉ kém một tia! !

"Lại đến!" Bạch Tiểu Thuần minh bạch, lần này gõ chuông, đối với mình mà nói, có thể nói là một trận đột nhiên xuất hiện tạo hóa, mà tạo hóa này đối với mình nhục thân đề cao, có kinh người tác dụng, nhưng nếu là hiện tại từ bỏ, thì hết thảy phó mặc, chỉ có kiên trì, kiên trì đến thân thể bộc phát, kiên trì đến. . . Trong ngũ tạng sinh cơ cùng sinh động, ngập trời mà lên, đến một khắc này, liền có thể tân sinh! !

Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, ngửa mặt lên trời vừa hô, nâng thân thể mệt mỏi, lại một lần xông ra, thẳng đến chuông lớn, đánh ra quyền thứ 16! !

Giờ khắc này, Thánh Hoàng nội tâm đã kinh đào hải lãng, cả người hắn như choáng váng đồng dạng, không ngừng mà hấp khí, ngơ ngác nhìn Bạch Tiểu Thuần từng quyền từng quyền rơi xuống.

"Hắn làm sao lại mạnh như vậy! !" Thánh Hoàng tâm thần chấn động, không cách nào hình dung, mà ngoại giới Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, giờ phút này cũng đều toàn bộ tâm thần chấn động mãnh liệt, nhìn lên trên bầu trời hình ảnh, nhìn xem trong hình ảnh kia tựa như điên cuồng, tóc tai bù xù Bạch Tiểu Thuần!

Đồng dạng, tại Bạch Tiểu Thuần cuồng bạo liều mạng toàn lực này, dù là mỗi một quyền rơi xuống, hắn đều trong khi phun ra máu tươi thương thế cùng điên cuồng, chuông lớn kia bị kéo dài đánh, trong đó Vĩnh Hằng Chi Mẫu hóa thành chùm sáng, rốt cục. . . Tại Bạch Tiểu Thuần gõ ra thứ 17 sau đó, rõ ràng lóe lên một cái!

Lấp lóe này, lập tức liền để Thánh Hoàng mở to hai mắt, liền liền tại một bên Tiểu Ô Quy, cũng đều sợ hãi nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, nó cảm thấy Bạch Tiểu Thuần điên rồi, bằng không, làm sao lại như vậy tự ngược gõ chuông.

"Ta trước đó nói gõ chuông, là chính mình đoán. . . Vĩnh Hằng Chi Mẫu kia ngủ say bao nhiêu năm a, thật chẳng lẽ có thể dựa vào gõ chuông gõ tỉnh a." Tiểu Ô Quy rất là chột dạ, giờ phút này nhìn thấy Vĩnh Hằng Chi Mẫu hóa thành chùm sáng lấp lóe, hắn cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhìn thấy một màn này, mừng rỡ, dù là giờ phút này thân thể đã nhói nhói, nhưng vẫn là hung hăng cắn răng một cái, lần nữa tới gần về sau, đánh ra quyền thứ 18!

Một quyền này rơi xuống, tiếng chuông rõ ràng yếu ớt không ít, có thể phản phệ chi lực hay là để Bạch Tiểu Thuần nơi này phun ra máu tươi, thậm chí ngay cả sinh mệnh chi hỏa đều ảm đạm không ít.

Một màn này  đồng dạng bị Thánh Hoàng cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực mọi người thấy, mỗi người tâm thần đều run lên một cái, nhìn xem Bạch Tiểu Thuần, nhìn xem chuông lớn, nhìn xem Vĩnh Hằng Chi Mẫu trong chuông kia.

"Lại đến!" Bạch Tiểu Thuần hai mắt xích hồng, tơ máu tràn ngập, hắn cảm nhận được thể nội trong ngũ tạng lực lượng sắp bộc phát kia, đã đến muốn đột phá điểm giới hạn.

Giờ phút này hắn đã không lo được nguy hiểm gì, cùng Nghịch Phàm Chúa Tể mang cho chúng sinh nguy cơ sinh tử so sánh, thời khắc này hết thảy, cũng không tính là cái gì.

Mặt khác Bạch Tiểu Thuần có loại dự cảm, lần này nếu không thể nhục thân mượn nhờ tiếng chuông đột phá, sợ là đằng sau liền sẽ không còn cơ hội như vậy.

"Nhục thân Thái Cổ! !" Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, liều mạng thời khắc này tất cả dư lực, oanh ra quyền thứ mười chín, một quyền này rơi xuống sát na, Bạch Tiểu Thuần cả người xương cốt đều muốn sụp đổ, huyết nhục càng là lõm xuống dưới, tựa hồ muốn toái diệt đồng dạng, trong miệng máu tươi lại một lần phun ra, thậm chí thế giới trước mắt đều xuất hiện mơ hồ.

Tại thân thể này trong khi lung lay sắp đổ, Bạch Tiểu Thuần trong mắt cũng lộ ra mãnh liệt tinh mang, theo máu tươi phun ra, tiếng cười của hắn tại thời khắc này, kinh thiên mà lên!

"Xong rồi!" Bạch Tiểu Thuần trong lúc cười to, một cỗ rung chuyển thế giới, kinh thiên tuyệt luân khí thế, trong nháy mắt từ nó thể nội bạo phát đi ra, nguyên bản đã dầu hết đèn tắt Bạch Tiểu Thuần, trên thân hắn hiện ra một cỗ để Thánh Hoàng trợn mắt há mồm, để Tiểu Ô Quy cũng đều con mắt trợn to, để Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh xôn xao oanh thiên khí huyết! !

Khí huyết này, nồng đậm vô cùng, nhuộm đỏ Vĩnh Hằng Hà, thậm chí Vĩnh Hằng Tiên Vực thương khung, cũng đều xuất hiện màu đỏ nhạt!

Theo khí huyết bộc phát, Bạch Tiểu Thuần rõ ràng cảm nhận được, nhục thân chi lực của mình, tại một cái chớp mắt này, tại trong cực hạn này tựa như đột phá bình cảnh đồng dạng, một cỗ sinh cơ từ hắn trong ngũ tạng lục phủ bàng bạc mà lên!

Cùng lúc đó, tại Bạch Tiểu Thuần thể nội, hắn ngũ tạng tản mát ra kinh người quang mang, khiến cho thân thể mỏi mệt của hắn, giờ phút này lập tức liền đổi phát sinh cơ, càng làm cho hắn Bất Tử Quyển khôi phục chi lực, tại trong cực hạn này lần nữa quật khởi!

Trong phong ấn chữa trị, bị Khôi Tổ đưa vào trong cơ thể hắn tạo hóa, giờ khắc này ở dưới sự bộc phát này, khuếch tán toàn thân, thôi động hắn Bất Tử Quyển, trực tiếp liền nhảy lên tới tầng thứ sáu! !

Cái này, mới là Bất Tử Quyển cực hạn, cái này, mới là khôi phục đỉnh phong!

Trong chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần tất cả thương thế trực tiếp liền khỏi hẳn, trong cơ thể của hắn tại thời khắc này, bắn ra giống như vô tận chi lực, nguồn lực lượng này thôi động, trực tiếp liền để Bạch Tiểu Thuần bốn phía, xuất hiện vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này ảnh hưởng tới bốn phía Vĩnh Hằng Hà, hóa thành phong bạo, tại cơn bão táp này trong khi quét ngang, ở vào phong bạo hạch tâm Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn trôi nổi giữa không trung, hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, trên người hắn càng lại lần xuất hiện một cỗ. . . Cùng tu vi khác biệt Thái Cổ ba động! !

Đó là. . . Nhục thân Thái Cổ! !

Tu vi đạt tới Thái Cổ, cần bị thế giới ý chí tán đồng mới có thể, mà nhục thân Thái Cổ thì không cần, đó là hoàn toàn thuộc về mình lực lượng, đó là không cần bất luận cái gì ý chí đi tán thành, chỉ cần mình nhục thân đầy đủ cường hãn, liền có thể đột phá nhục thân đỉnh phong!

Tiếng ầm ầm trên người Bạch Tiểu Thuần không ngừng mà khuếch tán, hai mắt của hắn lộ ra ánh sáng kì dị, trên người hắn, tu vi cùng nhục thân đồng thời tràn ra Thái Cổ ba động, tại trùng điệp đằng sau, lại tạo thành một loại nào đó thuộc về Khôi Tổ khí tức! !

Khí tức này tràn ra, để một bên Thánh Hoàng thân thể run rẩy, giống như từ trong linh hồn hắn sinh ra một loại phải quỳ lạy xuống xúc động, Tiểu Ô Quy cũng là liên tục hấp khí, lại càng không cần phải nói thời khắc này trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, tất cả tận mắt nhìn thấy thương khung hình ảnh chúng sinh.

"Tu vi Thái Cổ, nhục thân Thái Cổ. . ."

"Khôi Hoàng trên thân, có tổ tiên khí tức! !"

"Đây là. . . Tổ cảnh giới! !"

--------

Ngày mai mười giờ sáng, hảo bằng hữu Đường Gia Tam Thiếu Đấu La đại lục anime, tại Tencent video phát sóng, mọi người đi qua cổ động một chút a, ta cũng sẽ trước tiên đi xem.

Mặt khác Nhất Niệm Vĩnh Hằng anime, cũng đã bắt đầu làm ra ~~

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..