Chương 1276: Thức tỉnh!

Chương 1276: Thức tỉnh!

Chương 1276: Thức tỉnh!

Converter: DarkHero

Nhục thân Thái Cổ!

Tu vi Thái Cổ!

Nhục thân cùng tu vi tại thời khắc này dung hợp trùng điệp cùng một chỗ, bạo phát ra một cỗ tựa như phản tổ đồng dạng khí tức cùng ba động, từ trên thân Bạch Tiểu Thuần ngập trời phóng thích!

Thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực thương khung vặn vẹo, rung chuyển chúng sinh đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trong mắt kích động, trong khoảng thời gian này trong lòng của hắn áp lực cực lớn, giờ phút này nhục thân đột phá, chiến lực lại bước một bước, liền xem như vẫn như cũ không cách nào hóa giải đến từ Nghịch Phàm Chúa Tể thức tỉnh nguy cơ, có thể chung quy là khoảng cách mục tiêu, lại gần thêm một chút.

Càng là tại hắn nhục thân đột phá, tấn thăng Thái Cổ đồng thời, theo sức khôi phục một lần nữa ngưng tụ, Bạch Tiểu Thuần trên người tất cả bởi đó trước gõ chuông hình thành thương thế, trong khoảnh khắc liền khỏi hẳn, thậm chí so lúc mới đầu, còn muốn dạt dào thịnh vượng dáng vẻ, nhất là sinh mệnh chi hỏa của hắn, giờ phút này vô hình thiêu đốt, tựa như một vòng nhìn không thấy mặt trời, tại trong Vĩnh Hằng Hà này, càng là tại Vĩnh Hằng Tiên Vực trên bầu trời, từ từ mà lên!

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ chuông lớn một cái chớp mắt, thân thể của hắn tiến về phía trước một bước đi ra, trực tiếp liền vượt qua hư không, lúc xuất hiện đã ở chuông lớn bên cạnh, tay phải tay áo hơi vung, cũng không có nắm tay, chỉ là nhìn như hời hợt vỗ tới một chưởng.

Một chưởng nhìn như bình thường này, đang quay ra sát na, vậy mà dẫn động hư vô sụp đổ, trận trận thanh âm vỡ vụn quanh quẩn bát phương, tiếng vang to lớn, để Tiểu Ô Quy lần nữa hấp khí, Thánh Hoàng dù là trước đó bị Bạch Tiểu Thuần nhiều lần rung động, nhưng hôm nay vẫn là không nhịn được lại tâm thần chấn động mãnh liệt.

"Một chưởng này. . ."

Thật sự là hắn biết rõ, giống Bạch Tiểu Thuần trước đó nắm tay, đánh ra một quyền, nhấc lên ngập trời khí thế, mặc dù cũng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng trên thực tế hay là có không ít dư lực ngoại tán, lúc này mới tạo thành thiên địa dị thường, đây là thần thông bản thân không thể khống hiện tượng, tu vi càng cao, pháp lực càng mạnh, thì càng sẽ như thế, tại cùng thiên địa hô ứng lúc, tự nhiên mà vậy một loại ngoại phóng.

Mà bây giờ Bạch Tiểu Thuần, một chưởng bình thường này, không lay trời, không động địa, có thể hết lần này tới lần khác loại hời hợt này, lại phản ứng ra hắn tu vi cùng nhục thân hoàn mỹ trùng điệp!

Loại trùng điệp này, chính là trên Vĩnh Hằng Tiên Vực không ít người kinh hô ra tổ khí tức, cũng chính là Thánh Hoàng trong miệng vừa rồi hoảng sợ Tổ cảnh! !

Tổ cảnh, chuẩn xác mà nói không phải cảnh giới gì, mà là một loại lưu truyền tại trong điển tịch miêu tả, nó trọng điểm chính là nhục thân cùng tu vi trùng điệp, nói đến đơn giản, nhưng trên thực tế từ xưa đến nay, ngoại trừ Tam tổ bên ngoài, lại không có người có thể làm được điểm này.

Về phần người tu vi yếu ớt, có lẽ cũng có thể miễn cưỡng làm đến, có thể loại trình độ kia trùng điệp, căn bản liền sẽ không có cái gì khí tức tràn ra, chỉ có đến Thái Cổ cảnh giới đằng sau, chỗ cho thấy trùng điệp, mới rung động thế nhân!

Liền tựa như đem thiên địa chi lực ngưng tụ thành một cái điểm, dùng điểm này bộc phát, dễ như trở bàn tay, rung chuyển thế giới!

Giờ phút này theo Bạch Tiểu Thuần một chưởng rơi xuống, Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ chuông lớn bạo phát ra so trước đó mãnh liệt quá nhiều oanh minh chấn động, thậm chí toàn bộ hơi mờ chuông lớn bản thân, cũng đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng, bạo phát ra kinh thiên động địa oanh minh tiếng vang, mà nó phản chấn chi lực, cũng kinh đào hải lãng đồng dạng, từ trong chuông lớn này khuếch tán ra đến, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, giống như tạo thành nhìn không thấy sóng cả sóng lớn, muốn đem Bạch Tiểu Thuần triệt để bao phủ ở bên trong.

Nếu là đổi trước đó, Bạch Tiểu Thuần dù là có thể tiếp nhận, Bất Tử Quyển khôi phục chi lực cũng nhất định không cách nào theo kịp nhục thân hao tổn, nhưng bây giờ lại không giống với lúc trước, Bạch Tiểu Thuần trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể của hắn không có lui ra phía sau nửa bước, thậm chí hắn đặt tại trên chuông lớn tay phải, cũng đều không có chút nào nâng lên, hoàn toàn triệt để tiếp nhận đến từ trong chuông lớn phản phệ về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc như thường, thể nội từ trong ngũ tạng truyền lại ra khôi phục, khuếch tán toàn thân, tựa như tạo thành một cái lưới lớn, đem hết thảy phản phệ, đều phân tán ra đến, toàn thân gánh chịu đồng thời, lại nhanh chóng khỏi hẳn!

Toàn bộ quá trình nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là hô hấp ở giữa hoàn thành, theo đem phản phệ kinh khủng này hóa giải, Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm dừng lại, giơ thẳng lên trời cười một tiếng, dâng lên mãnh liệt tự tin đồng thời, lần nữa đánh ra một chưởng!

Không có dừng lại, Bạch Tiểu Thuần cả người triệt để bộc phát, hình như có loại kiên quyết không tỉnh lại Vĩnh Hằng Chi Mẫu, quyết không bỏ qua, lại liên tiếp vỗ ra 7~8 chưởng, nếu như tính luôn trước đó, hắn đã xao động chuông này ròng rã ba mươi lần!

Tiếng ầm ầm tiếng vọng thiên địa, chuông lớn vặn vẹo càng ngày càng mãnh liệt, mà phản phệ cũng giống như thế, có thể Bạch Tiểu Thuần vẫn là không có dừng lại, hắn Bất Tử Quyển giờ phút này lại đối với loại gõ chuông phản phệ này, thành thạo điêu luyện, thậm chí đến cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần đều cảm thấy mỗi một lần phản phệ, đều sẽ để cho mình toàn thân trong ngoài như bị tẩy lễ một phen, lại có chút dễ chịu, thế là lại vỗ ra 31 lần, 32 lần . .

Loại cảm giác thoải mái kia, càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, liền phảng phất có vô số cái tay nhỏ, chính ở trên thân tự mình không ngừng mà nhào nặn, sảng khoái cảm giác từ trong ra ngoài, thậm chí một chút chính mình chạm không tới địa phương, cũng đều thật giống như bị tay nhỏ vuốt ve, liền ngay cả linh hồn cũng đều như vậy, loại vui vẻ này, để Bạch Tiểu Thuần theo cảm thụ, càng phát yêu thích, thậm chí đều suýt nữa quên mất muốn tỉnh lại Vĩnh Hằng Chi Mẫu sự tình, toàn thân toàn ý đắm chìm tại toàn thân trong ngoài này, tất cả bộ vị trong sự sảng khoái. . .

Cứ như vậy, 33 lần, 34 lần, 35 lần. . . Cho đến vỗ ra 40 lần!

Tại lần thứ 40 đánh ra về sau, sảng khoái cảm giác gấp bội bộc phát khuếch tán, Bạch Tiểu Thuần thực sự nhịn không được, mở miệng lúc hấp khí, hay là có thở dốc thanh âm ẩn ẩn truyền ra, cũng may hắn phát giác nhanh, tranh thủ thời gian im tiếng.

Mà hơn mười cái đánh ra hình thành chuông vang này, để nước Vĩnh Hằng Hà quay cuồng đảo lưu, để ngoại giới Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh tâm thần rung động, để Vĩnh Hằng Hải kia cũng đều phong bạo ngập trời, càng là đưa tới chúng sinh xôn xao.

"Trời ạ, Khôi Hoàng đây là gõ bao nhiêu lần. . ."

"Ta thế nào cảm giác, trên mặt hắn tựa hồ lộ ra bộ dáng rất hưởng thụ. . ."

Ông minh chi thanh, từ trong Vĩnh Hằng Tiên Vực từng cái địa phương tràn ra, chỉ có Thánh Hoàng cùng Tiểu Ô Quy, giờ phút này ngây ra như phỗng đồng dạng, bọn hắn một phương diện rung động Bạch Tiểu Thuần đánh như đùa kia, một phương diện khác cũng đích thật là bị Bạch Tiểu Thuần một mặt say mê ngây ngô kia làm sợ.

Thật sự là. . . Bạch Tiểu Thuần trước đó im tiếng mặc dù nhanh, dù là bên ngoài Vĩnh Hằng Tiên Vực người không nghe thấy, có thể Thái Cổ tu vi Thánh Hoàng cùng Tiểu Ô Quy, lại là nghe rõ rõ ràng ràng.

"Hắn. . . Hắn rất dễ chịu?" Thánh Hoàng thần sắc càng phát ra kỳ dị, hắn có chút không rõ ràng cho lắm, vì sao Bạch Tiểu Thuần này nhục thân sau khi tấn thăng, thế mà tại trên gõ chuông, sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, mà cẩn thận đi xem, vẻ mặt này tựa hồ lộ ra một cỗ không nói ra được cổ quái.

Nhất là gõ chuông động tác, thấy thế nào, cũng đều phảng phất sẽ một mực đập xuống dáng vẻ, trên thực tế cũng đích thật là dạng này, giờ phút này Bạch Tiểu Thuần hai mắt sáng lên, gõ chuông hình thành phản chấn, để toàn thân hắn tựa như lần nữa bị tẩy lễ, giờ phút này không chần chờ, tại khi chúng sinh lay động này, một lần lại một lần gõ chuông bộc phát.

Rất nhanh, năm mươi lần, sáu mươi lần, bảy mươi lần. . .

Thiên địa oanh minh, thế giới rung động, Vĩnh Hằng Hải cùng Vĩnh Hằng Hà, đều nhấc lên vô tận sóng lớn, mà trong chuông lớn hơi mờ kia Vĩnh Hằng Chi Mẫu, nó hóa thành chùm sáng, giờ phút này cũng càng phát sáng chói lấp lóe, trong đó thức tỉnh khí tức, cũng không có nửa điểm che giấu, càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

Cuối cùng tại Tiểu Ô Quy hấp khí, Thánh Hoàng kích động, chúng sinh trợn mắt hốc mồm dưới, trong chuông lớn chùm sáng, bỗng nhiên liền ầm vang bộc phát, theo bộc phát, chùm sáng này bỗng nhiên co vào, lại huyễn hóa thành một con mắt thật to!

Con mắt này nguyên bản khép kín, giờ phút này theo lông mi run rẩy, tại Bạch Tiểu Thuần cuối cùng một tiếng gõ chuông dưới, nó chậm rãi. . . Mở ra!

Vĩnh Hằng Chi Mẫu, thức tỉnh! !

Ở tại con mắt mở ra trong nháy mắt, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực hào quang vạn trượng, một ngọn cây cọng cỏ, tất cả sơn hà, tất cả chúng sinh, vô luận thiên địa, toàn bộ đều tản ra quang mang, tia sáng này chiếu rọi toàn bộ thế giới, tựa như chúng sinh chi mẫu, nếu là ở tinh không nhìn lại, có thể thấy rõ ràng, giờ khắc này Vĩnh Hằng Tiên Vực, sáng chói vô tận, như một đóa nở rộ chi hoa!

Về phần trong Vĩnh Hằng Tiên Vực thời khắc này tất cả mọi người, trên người bọn họ quang mang tràn ra đồng thời, một cỗ ấm áp không nói ra được, mặc kệ tu vi gì, đều từ trong lòng bọn họ dâng lên, tràn ngập toàn thân, đó là một loại thân thiết, đó là một loại ỷ lại, liền tựa như hài tử thấy được mẫu thân!

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu!" Thánh Hoàng kích động, cả người đều run rẩy, hô hấp dồn dập hướng về kia con mắt, xoay người cúi đầu.

Tiểu Ô Quy cũng là con mắt mở thật to, hình như có chút chột dạ, lui ra phía sau một chút, tránh sau lưng Thánh Hoàng, vụng trộm nhìn về phía Vĩnh Hằng Chi Mẫu hóa thành con mắt.

Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cũng tâm thần chấn động, loại cảm giác nhìn thấy mẫu thân kia, để hắn cũng thật sâu cúi đầu.

"Bái kiến, Vĩnh Hằng Chi Mẫu!"

------------

Bởi vì muốn về Đông Bắc, lại không có bay thẳng máy bay, cho nên hôm qua xe lửa, hôm nay máy bay, ngày mai bắt đầu khôi phục đổi mới! Trong khoảng thời gian này, chư vị thật to tha thứ ta. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..