Chương 1277: Trái lại, cũng Chúa Tể!

Chương 1277: Trái lại, cũng Chúa Tể!

Chương 1277: Trái lại, cũng Chúa Tể!

Converter: DarkHero

Giờ khắc này, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, đều nhìn trên bầu trời trong tấm hình, loại thân thiết cùng ấm áp mở mắt ra, cảm thụ được đến từ sâu trong linh hồn, đến từ toàn thân huyết mạch kia, não hải toàn bộ đều linh hoạt kỳ ảo đứng lên.

Đó là chúng sinh chi mẫu, đó là hết thảy huyết mạch đầu nguồn, đó là Vĩnh Hằng Chi Mẫu.

Vô luận là Thánh Hoàng hay là Bạch Tiểu Thuần, giờ phút này đều khống chế không nổi huyết mạch ba động trong người, trong mắt bọn họ, con mắt trong chuông lớn này, phảng phất là một đóa nở rộ hoa, tản ra khí tức, để bọn hắn có loại bản năng thân thiết.

Thậm chí tại một cái chớp mắt này, trên toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương hoa, mùi thơm này khuếch tán toàn bộ thế giới, liền ngay cả trong tinh không, tựa hồ cũng đều bị khuyếch đại một chút, khiến cho Vĩnh Hằng Tiên Vực chỗ bốn phía tinh không, cũng đều tựa như sáng chói không ít.

Chỉ có Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể cao lớn kia, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, có thể trên thân bao giờ cũng không toả ra ra sát khí cùng tử vong chi ý, giống như đem đây hết thảy sinh cơ cùng hương hoa, đều vô hình trấn áp.

Duy chỉ có. . . Tiểu Ô Quy nơi đó, tựa hồ hết thảy như thường, chỉ là có loại chột dạ chi ý, tránh sau lưng Thánh Hoàng, không dám lộ diện.

Tại trong khi tất cả mọi người tâm thần rung động này, trong chuông lớn Vĩnh Hằng Chi Mẫu, trong ánh mắt của nàng lộ ra một chút mê mang, giống như ngủ say quá lâu, vừa mới sau khi tỉnh dậy đắm chìm tại dĩ vãng ký ức cùng trong lúc ngủ mơ, còn không có hoàn toàn thức tỉnh.

Có thể coi là là như thế này, nàng phát tán ra quang mang, vẫn như cũ làm cho cả Vĩnh Hằng Tiên Vực, sáng chói vô tận, chú mục vô biên.

Cho đến đi qua hồi lâu, tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng bái kiến dưới, Vĩnh Hằng Chi Mẫu thần niệm thanh âm truyền lại tại trong lòng hai người kia, mới ung dung mà lên.

"Vì sao. . . Đem ta tỉnh lại. . ."

Thanh âm này không có uy nghiêm, có chỉ là vô tận ấm áp, liền tựa như hài tử bướng bỉnh đem ngủ say mẫu thân tỉnh lại về sau, mẫu thân mang theo ý cười, nhẹ giọng đặt câu hỏi một dạng.

Đối mặt thanh âm như vậy, Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập một chút, loại cảm giác trông thấy mẫu thân kia, để đáy lòng của hắn ấm áp vô hạn lan tràn, một bên Thánh Hoàng cũng giống như thế, hai người bọn họ sau khi nhìn nhau một cái, Thánh Hoàng thở sâu, tiến lên một bước cung kính mở miệng.

"Thiên ngoại Chúa Tể sắp thức tỉnh, chúng ta bây giờ không có đối kháng chi pháp, lúc này mới đem ngài tỉnh lại, xin mời Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán thành, tấn thăng chúng ta đột phá Thái Cổ, thành tựu Chúa Tể, chống cự thiên ngoại đại địch!" Thánh Hoàng ngôn từ cực kỳ khách khí, cái này phảng phất là hắn bản năng, cũng đại biểu hắn đối với Tạo Vật Chủ này sùng kính.

"Nghịch Phàm. . . Muốn phá vỡ phong ấn a. . ." Vĩnh Hằng Chi Mẫu trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng thì thào về sau, hình như có một cỗ kinh người thần thức từ Vĩnh Hằng Tiên Vực thượng tán ra, vờn quanh tại Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể cao lớn kia bốn phía, lại dần dần tiêu tán, trở thành một tiếng quanh quẩn tại Bạch Tiểu Thuần cùng Thánh Hoàng trong lòng thở dài.

"Khi sinh thì sinh, khi chết thì chết. . ."

"Thế gian vốn không luân hồi, ký thác hi vọng về sau, mới có luân hồi. . . Thế gian vốn cũng không có vĩnh hằng, một dạng ký thác hi vọng về sau, mới có vĩnh hằng."

"Đã từng ta, vốn không có linh trí, là tại trong nguy cơ sinh tử kia, bản năng hóa thành linh trí, đưa ra ba cái hạt giống, tạo thành ba đứa hài tử. . ."

"Bây giờ. . . Cũng chỉ là đem hết thảy kéo dài cho tới bây giờ, cuối cùng vẫn là không cách nào hóa giải trận này tịch diệt chi kiếp. . ."

"Đáng tiếc. . . Ngắn ngủi phong ấn Nghịch Phàm, đã để ta lâm vào ngủ say, bây giờ thức tỉnh cũng khó có thể trở lại đã từng toàn thịnh, không có lần nữa tán thành chi lực, hai người các ngươi. . . Ta nhiều nhất để trong đó một vị, thành tựu nửa bước Chúa Tể mà thôi." Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm, mặc dù ấm áp vẫn như cũ, có thể nghe lâu sẽ dần dần phát giác, tựa hồ không có cái gì tình cảm sắc thái, nhưng lại cho người ta một loại chân thành cảm giác, trên thực tế cũng đúng là như thế, giờ khắc này Vĩnh Hằng Chi Mẫu, nàng liền xem như thức tỉnh, cũng không có đã từng chi lực.

Muốn để một vị Thái Cổ tấn thăng, cái này nhìn như đơn giản tán thành, trên thực tế cần chính là Vĩnh Hằng Chi Mẫu bản nguyên chi lực, đem hắn phân tán ra ngoài, hóa thành công nhận ấn ký, mới có thể để Thái Cổ, dùng cái này tấn thăng.

Đang nghe Vĩnh Hằng Chi Mẫu hồi phục về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc biến đổi, trong mắt thần thái lập tức liền ảm đạm không ít, về phần Thánh Hoàng thì càng là thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch, tại Vĩnh Hằng Chi Mẫu thức tỉnh trước, nàng là hắn toàn bộ hi vọng, nhưng hôm nay sau khi tỉnh dậy hồi phục, đem hy vọng này toàn bộ biến thành tuyệt vọng.

"Nửa bước Chúa Tể. . ."

Trong cười thảm, Thánh Hoàng minh bạch, nếu như Vĩnh Hằng Chi Mẫu cũng đều làm không được mà nói, như vậy Chúa Tể chi lộ, liền thật đã đứt!

"Ta thức tỉnh thời gian không thể quá lâu, chèo chống thời gian cũng khó có thể trường tồn, thế gian chúng sinh, ta tất cả hài tử, mỗi người bọn họ sinh mệnh thời gian một ngày, có thể đổi lấy ta thức tỉnh mười cái hô hấp. . ."

"Lựa chọn như thế nào, các ngươi mau chóng. . ." Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm mang theo mỏi mệt, nó chỗ chùm sáng, cũng đều từ từ xuất hiện ảm đạm, con mắt kia cũng thời gian dần trôi qua như muốn khép kín.

Thánh Hoàng đắng chát, quay đầu nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, nỗi khổ trong lòng chát chát không thể so với Thánh Hoàng ít, nhưng hắn không muốn đi lựa chọn trở thành nửa bước Chúa Tể, cái này không có ý nghĩa, không cách nào đi đối kháng thức tỉnh đằng sau Nghịch Phàm.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu, ta muốn biết, trở thành Chúa Tể biện pháp, nhất định là cần bị ngài hoặc là những thế giới khác ý chí chỗ tán thành, mới có thể tấn thăng a? Có hay không biện pháp khác đồng dạng có thể làm được, trở thành Chúa Tể?" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, thở sâu miệng, hướng về Vĩnh Hằng Chi Mẫu cúi đầu, nhẹ giọng hỏi.

Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ chùm sáng lần nữa lóng lánh một chút, con mắt sắp khép kín kia, cũng lại một lần từ từ mở ra, ngóng nhìn trước mắt hài tử đem nàng tỉnh lại này.

Sau một lúc lâu, Vĩnh Hằng Chi Mẫu thanh âm, chậm rãi truyền ra.

"Là ngươi đem ta tỉnh lại. . . Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi huyết mạch ba động, tới một mức độ nào đó, đã siêu việt đã từng ta ba đứa hài tử kia. . . Ta cũng có thể cảm nhận được, trên người của ngươi cũng ẩn chứa không thuộc về ta khí vận chi ý. . ."

"Chỉ là, vùng tinh không này trong quy tắc, Chúa Tể sinh ra, tất nhiên là đến từ thế giới ý chí tán thành, trừ cái đó ra, không có biện pháp nào khác."

Nghe được Vĩnh Hằng Chi Mẫu hồi phục, Bạch Tiểu Thuần tâm cũng trầm xuống, nhưng hắn vẫn còn có chút không hiểu, hắn biết  bất kỳ một cái nào thế giới tán thành, cũng có thể sinh ra một vị Chúa Tể, có thể bao nhiêu năm rồi, tại trong phiến tinh không này, có một người như vậy. . . Không có thế giới tán thành, thậm chí là đi hủy diệt thế giới, nhưng hết lần này tới lần khác, hắn đồng dạng là Chúa Tể!

Người này, chính là Nghịch Phàm!

Điểm này, Bạch Tiểu Thuần mới cùng Đạo Trần ký ức dung hợp về sau, tại đã trải qua Đạo Trần một đời về sau, hắn rất là rõ ràng!

Hắn càng là minh bạch, Nghịch Phàm sở dĩ thành tựu Chúa Tể, tựa hồ cùng hắn đạo có quan hệ, điểm này là tại Vụ Khí sơn cốc kia trên chiến thuyền, Đạo Trần mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần thân thể cảm nhận được, Bạch Tiểu Thuần cũng đồng dạng đối với cái này có chỗ minh ngộ.

Đạo của Nghịch Phàm, liền như là bây giờ tinh không, phế tích khắp nơi, sinh cơ diệt tuyệt, liền tựa như thiên địa bị người tắt đèn dầu, đen kịt một màu. . . Nghịch Phàm chính là dựa vào loại đạo tịch diệt hết thảy này, thành tựu Chúa Tể!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần hai mắt ảm đạm kia, lần nữa có một vòng thần vận, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vĩnh Hằng Chi Mẫu hóa thành chùm sáng con mắt, lần nữa hỏi.

"Nghịch Phàm thành tựu Chúa Tể trên đường, không có bị bất luận cái gì thế giới chỗ tán thành, như vậy vì sao hắn có thể thành tựu Chúa Tể, vì sao thành tựu Chúa Tể, liền nhất định cần thế giới tán thành, vì sao không thể tự thân đột phá!" Bạch Tiểu Thuần thanh âm vừa mới truyền ra, lập tức Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt đột nhiên trợn to, nó toàn thân quang mang so trước đó càng phải sáng chói, tựa hồ Bạch Tiểu Thuần thanh âm mang theo một loại kỳ dị nào đó chi lực, phảng phất theo hắn hỏi ra, bốn phía này Vĩnh Hằng Hà cũng đều chấn động, liền ngay cả Vĩnh Hằng Tiên Vực thiên địa, cũng đều như vậy.

Có thể thấy được lời nói này, đối với Vĩnh Hằng Chi Mẫu mà nói, không giống bình thường, phảng phất rung chuyển một loại nào đó quy tắc căn bản!

Liền ngay cả Thánh Hoàng cùng Tiểu Ô Quy cũng đều chú ý tới, Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt, giờ khắc này theo trợn to, phảng phất toàn bộ ý thức đều ngưng tụ ở Bạch Tiểu Thuần trên thân, tựa hồ muốn nó toàn thân trong ngoài, triệt triệt để để thấy rõ đồng dạng.

Bị như vậy nhìn chăm chú, Bạch Tiểu Thuần cũng tâm thần chấn động, nhưng hắn hay là đứng ở nơi đó, trực diện Vĩnh Hằng Chi Mẫu.

Hồi lâu, hồi lâu. . . Vĩnh Hằng Chi Mẫu dần dần thu hồi thần niệm, thanh âm càng phát ra mỏi mệt, giống như thì thào nói nhỏ, lại như đối với Bạch Tiểu Thuần kể ra, nhẹ giọng quanh quẩn.

"Tịch diệt đã Chúa Tể, có lẽ. . . Trái lại cũng Chúa Tể!"

Câu nói này truyền vào Bạch Tiểu Thuần trong tai một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên gấp rút, con mắt trong chốc lát liền từ trước đó ảm đạm, bỗng nhiên sáng lên.

-------------

Ta có thể cam đoan, một chương này là mới mẻ xuất hiện. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..