Chương 1278: Thông Thiên tái hiện

Chương 1278: Thông Thiên tái hiện

Chương 1278: Thông Thiên tái hiện

Converter: DarkHero

"Tịch diệt đã Chúa Tể, có lẽ. . . Trái lại cũng Chúa Tể!" Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, câu nói này trong lòng của hắn, liền tựa như Thiên Lôi đồng dạng, không ngừng mà quanh quẩn ra, nổ tung thế giới của hắn, tựa như đẩy ra một cái đại môn.

Trước lúc này, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cũng có nghi hoặc như vậy, nhưng lại cũng không có căn cứ, cho đến một cái chớp mắt này, Vĩnh Hằng Chi Mẫu trả lời, liền tựa như vẽ rồng điểm mắt đồng dạng, để Bạch Tiểu Thuần hô hấp dồn dập, hắn kết hợp đạo của Nghịch Phàm, trong lòng nghĩ nghĩ lại, có một cái phương hướng.

Về phần phương hướng này phải chăng có thể thành công, Bạch Tiểu Thuần không rõ ràng, nhưng hắn minh bạch, cơ hội nửa bước Chúa Tể này, hắn không muốn, hắn muốn. . . Là một hi vọng so nửa bước Chúa Tể, càng mạnh!

Chỉ có dạng này, mới có thể tại Nghịch Phàm thức tỉnh lúc, có như vậy sức liều mạng!

Giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, tính cách của hắn trên thực tế đã cải biến rất rất nhiều, cùng năm đó trên Mạo Nhi sơn thiếu niên, đã hoàn toàn trái ngược, khi đó hắn, vô ưu vô lự, nhưng hôm nay hắn, lại lưng đeo rất rất nhiều áp lực.

Áp lực, để một thiếu niên, từ từ phát triển đến hiện tại.

Cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần rời đi, mang theo rõ ràng nhẹ nhàng thở ra Tiểu Ô Quy, xa xa rời đi Vĩnh Hằng Hà, rời đi Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ khu vực.

Về phần Thánh Hoàng, hắn lựa chọn lưu lại, cho dù là nửa bước Chúa Tể, hắn tại dưới tình huống không có lựa chọn, cũng vẫn là tiếp nhận dạng này đột phá, hắn không có cái gì tư tâm, hắn nhìn ra Bạch Tiểu Thuần hình như có phương hướng mới, vì chống cự hạo kiếp, hắn cũng nghĩ cống hiến ra lực lượng của mình.

Nhìn qua Bạch Tiểu Thuần thân ảnh đi xa, Thánh Hoàng thở sâu, khoanh chân ngồi ở chuông lớn trước, dần dần bị Vĩnh Hằng Chi Mẫu tản ra quang mang, bao phủ toàn thân. . .

Giờ khắc này, thân là Vĩnh Hằng Tiên Vực bây giờ mạnh nhất hai người, đều đang dùng riêng phần mình biện pháp, vì Vĩnh Hằng Tiên Vực, vì bên người thân nhân bằng hữu, đi thủ hộ. . .

Rời đi Vĩnh Hằng Hà Bạch Tiểu Thuần, tại về tới Khôi Hoàng thành về sau, hắn lựa chọn bế quan, lần này bế quan chưa từng có lâu, bảy ngày sau, khi Bạch Tiểu Thuần đi ra mật thất lúc, hắn lấy Khôi Hoàng thân phận, hướng về toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, truyền ra một đạo pháp chỉ!

"Vĩnh Hằng Tiên Vực, tất cả Thiên Tôn, tất cả Bán Thần, tất cả Thiên Nhân, tất cả Nguyên Anh. . . Ta muốn trọng phong Thiên Ngoại Chi Địch, cần trợ giúp của các ngươi!"

Đạo pháp chỉ này, từ Khôi Hoàng thành tràn ra, tại trong thời gian thật ngắn, liền như là như phong bạo, khuếch tán toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong lúc nhất thời, đưa tới Vĩnh Hằng Tiên Vực bộc phát.

Nếu như lời nói này là Thánh Hoàng nói ra, mặc dù cũng sẽ gây nên oanh động, có thể người hưởng ứng cũng không phải là quá nhiều, nhưng từ Bạch Tiểu Thuần trong miệng nói ra, thì hết thảy kiên quyết khác biệt!

Tại Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh con mắt, Bạch Tiểu Thuần, đó là phong ấn thiên ngoại đại địch, hóa giải kết giới bộc phát, càng là tỉnh lại Vĩnh Hằng Chi Mẫu, hắn là Vĩnh Hằng Tiên Vực bây giờ hy vọng duy nhất.

Lời của hắn, từ trình độ nào đó tới nói, đã vô hạn tiếp cận Vĩnh Hằng Chi Mẫu, thậm chí tại không ít người tâm lý, đã siêu việt Vĩnh Hằng Chi Mẫu, liền tựa như. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực chi chủ! !

Lập tức liền có đại lượng tu sĩ, từ bốn phía bát phương chen chúc mà đến, thẳng đến Khôi Hoàng thành, cơ hồ tất cả Thiên Tôn, tất cả Bán Thần đều đến, Thiên Nhân cũng tốt, Nguyên Anh cũng được, càng là như vậy.

Mà theo đám người hội tụ, dần dần, có quan hệ Bạch Tiểu Thuần muốn một lần nữa phong ấn sự tình, cũng có càng nhiều chi tiết bị thế nhân biết được!

Bạch Tiểu Thuần đích thật là muốn trọng phong Nghịch Phàm, hắn sở dĩ làm như thế, một mặt là bởi vì lo lắng Nghịch Phàm trên người phong ấn, không cách nào chèo chống đầy đủ thời gian, một phương diện khác thì là Bạch Tiểu Thuần minh bạch, mình muốn đột phá Thái Cổ biện pháp, sợ là tại về thời gian rất không xác định.

Có lẽ rất nhanh, cũng có lẽ rất chậm, càng có khả năng thất bại, cho nên hắn cần đầy đủ đầy đủ thời gian, mới có thể để cho mình triệt để tĩnh tâm nếm thử.

Kể từ đó, hắn liền cần để Nghịch Phàm trên người phong ấn, càng thêm kiên cố một chút, thậm chí liền xem như phá toái, dựa vào tầng thứ hai phong ấn trận pháp, cũng có thể kiên trì một chút thời gian.

Cho nên, mới có hắn trở về sau bảy ngày bế quan, tại trong bảy ngày này, Bạch Tiểu Thuần đem toàn bộ suy nghĩ, đều đặt ở trên lối suy nghĩ trận pháp, giờ phút này, hắn đã có đối với trận pháp chuẩn bị.

"Nghịch Phàm này thân thể bên ngoài phong ấn trận pháp, muốn nhờ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực lực lượng làm cơ sở, dùng ta Thời Gian Bản Nguyên Dẫn Sát chi pháp làm dẫn đạo, từ đó bố trí ra một cái cùng loại thế giới đồng hồ cát bên ngoài. . . Thời Gian đại trận! !"

"Trận này vặn vẹo thời không, phong ấn tất cả, vờn quanh tại Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể bên ngoài, hình thành cuối cùng trận pháp!"

"Trận này một khi bố trí thành công, nó trận nhãn sẽ hóa thành ức vạn, dung nhập trong mỗi một sinh mạng thể của Vĩnh Hằng Tiên Vực uẩn hóa, nói cách khác. . . Trận này, cần tất cả người Vĩnh Hằng Tiên Vực đến trấn thủ!"

"Một khi thành công. . . Hi vọng Nghịch Phàm Chúa Tể sau khi tỉnh dậy, có thể đối với hắn tạo thành một chút ảnh hưởng, từ đó kéo dài một ít thời gian!" Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đem tính toán của mình nói cho tất cả mọi người.

Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, tại chúng sinh tuyệt vọng này trong mắt, chính là duy nhất có thể làm sự tình, không có người phản đối, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ, đều không chậm trễ chút nào lựa chọn duy trì!

Tại trong những ngày kế tiếp này, tại Bạch Tiểu Thuần an bài xuống, toà đại trận bố trí tại Nghịch Phàm Chúa Tể bốn phía này, cũng chầm chậm bị phác hoạ ra đến, càng là tại Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị xuống, hắn đem chính mình Thời Gian Bản Nguyên phân tán ra vô số kíp nổ, đem những kíp nổ này đưa vào đến đếm không hết tu sĩ trong tay.

Những tu sĩ này không chậm trễ chút nào đem phần kíp nổ này dung nhập thể nội, khiến cho tự thân trở thành trận pháp một bộ phận, sau đó càng nhiều kíp nổ, lại truyền lại cho những người khác.

Cho đến cuối cùng, một ngọn cây cọng cỏ, một núi một sông, toàn bộ toàn bộ đều dung nhập Bạch Tiểu Thuần Thời Gian Bản Nguyên kíp nổ về sau, đại trận này cơ sở đã triệt để hoàn thiện.

Trận này, không cần bất luận cái gì vật liệu, bởi vì Vĩnh Hằng Tiên Vực hết thảy, chính là nó vật liệu, dù là Tống Quân Uyển bọn người, cũng đều như vậy, các nàng không chần chờ chút nào, Bạch Tiểu Thuần cũng không có nặng bên này nhẹ bên kia, liền xem như chính hắn, cũng đều trở thành đại trận này một bộ phận.

Xem như xong đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần bay lên không, ở trên bầu trời, tại trong vạn chúng chú mục này, tại Nghịch Phàm Chúa Tể kia bốn phía, hai tay vung vẩy, bố trí ra một cái khổng lồ Dẫn Sát chi trận! !

Theo trận pháp xuất hiện, theo Bạch Tiểu Thuần thần niệm truyền khắp thế giới, cúi đầu nhìn lại, trên toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, chúng sinh cũng tốt, cỏ cây cũng được, sơn hà cũng bao quát ở bên trong, toàn bộ đều rất giống hóa thành tinh thần, từng mảnh nhỏ tràn ra tinh quang, những tinh quang này lên không, trực tiếp liền dung nhập vào trong Dẫn Sát trận pháp, khiến cho trận này đang không ngừng hoàn thiện.

Chúng sinh là tài, Thời Gian Bản Nguyên là liệu, toà trận pháp bàng bạc này, giờ phút này trong nháy mắt liền xuất hiện hình thức ban đầu, nhìn nó bộ dáng, tựa hồ lại cần mấy canh giờ, liền có thể chân chính khung đi ra.

Nhưng vào lúc này. . . Tại Bạch Tiểu Thuần hai tay bấm niệm pháp quyết, Dẫn Sát tràn ngập, tinh quang từ đại địa khắp nơi khu vực sao lốm đốm đầy trời giống như dung tới sát na. . . Bỗng nhiên, Nghịch Phàm Chúa Tể bị trận pháp vờn quanh ở bên trong kia, giống như bản năng đã nhận ra trận pháp này đối với hắn ảnh hưởng, lại thân thể chấn động mạnh một cái.

Sự chấn động này, để Bạch Tiểu Thuần biến sắc, bỗng nhiên nhìn lại lúc, hắn thấy được tại Nghịch Phàm Chúa Tể này trên mi tâm của, giờ phút này lại xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy này trong khi vô thanh vô tức chuyển động, nghĩ nghĩ lại, lại từ trong đó, nổi lên một thân ảnh!

Thân ảnh này mặc một thân đạo bào, mặt không biểu tình, duy chỉ có trong mắt lộ ra kiệt ngạo chi ý, giờ phút này theo huyễn hóa, theo đi ra, ở trước mặt hắn lỗ bị Bạch Tiểu Thuần thấy rõ một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên một trận, con mắt cũng đều trong chốc lát tuôn ra tinh mang!

"Thông Thiên đạo nhân! !"

Hắn, chính là Thông Thiên! !

Bạch Tiểu Thuần không có ngoài ý muốn, trên thực tế lúc trước hắn ở trong Tà Hoàng triều không nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân, nó trong lòng liền đã có suy đoán, dù sao bất luận nhìn thế nào, Thông Thiên đạo nhân ở trong Thông Thiên thế giới làm hết thảy, cùng Bạch Tiểu Thuần đối với Thông Thiên đạo nhân hiểu rõ, đạo của hắn, cùng Nghịch Phàm Chúa Tể cực kỳ tương tự!

Tại tăng thêm Tà Hoàng bản thân liền là Nghịch Phàm một cái phân thân, kể từ đó, Thông Thiên đạo nhân hướng đi, Bạch Tiểu Thuần cũng có thể phán đoán ra, giờ khắc này ở nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân lúc, Bạch Tiểu Thuần cũng minh ngộ, chính mình trận pháp này, hiển nhiên là đối với Nghịch Phàm cũng đều tạo thành một chút ảnh hưởng, cho nên tại dưới tình huống phong ấn không có giải khai, Nghịch Phàm không thể không khiến Thông Thiên đạo nhân xuất hiện, đến ngăn cản đây hết thảy.

"Cũng tốt. . . Giữa ngươi và ta, cũng nên làm một cái kết thúc!" Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, một bước đi đến, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..