Chương 1279: Nghịch Phàm môn đồ

Chương 1279: Nghịch Phàm môn đồ

Chương 1279: Nghịch Phàm môn đồ

Converter: DarkHero

Thông Thiên đạo nhân đứng tại Nghịch Phàm Chúa Tể mi tâm bên ngoài, nhìn qua giờ phút này đạp trên hư không, thẳng đến tới mình Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn trong băng hàn, cất giấu một tia phức tạp.

Đích thật là như Bạch Tiểu Thuần phán đoán dáng vẻ, tại đi theo Tà Hoàng về sau, hắn nguyên bản cũng không nghĩ tới sẽ là hôm nay bộ dáng, đây hết thảy cải biến, đều nguồn gốc từ tại một tảng đá màu đen.

Trong hòn đá kia lực lượng, khiến cho hắn tại dưới tình huống không bị Vĩnh Hằng Chi Mẫu công nhận, thanh tỉnh được công nhận, khi đó hắn, liền đã ý thức được, trong hòn đá màu đen tồn tại một cỗ ý chí, là ý chí này bộc phát, man thiên quá hải đồng dạng, lừa gạt Vĩnh Hằng Chi Mẫu ý chí, khiến cho chính mình nơi này, thành tựu Thiên Tôn.

Càng là tại đằng sau thời kỳ, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh, mà hết thảy này cũng đồng dạng là bởi vì hòn đá màu đen kia, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Tà Hoàng đều sẽ đưa cho hắn một khối.

Cứ như vậy, cho đến có một ngày, hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình. . . Có lẽ đã không còn là chính mình, ngày đó, hắn được sự giúp đỡ của Tà Hoàng, cảm nhận được trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể thần uy.

Không có quá nhiều giãy dụa cùng xoắn xuýt, hắn lựa chọn phản bội Vĩnh Hằng Tiên Vực, lựa chọn trở thành Nghịch Phàm Chúa Tể dưới trướng, cùng Tà Hoàng khác biệt, hắn không phải Nghịch Phàm phân thân, mà là môn đồ!

Bởi vì đạo của hắn, trong lúc vô hình cùng Nghịch Phàm Chúa Tể có tương tự, có thể nói hắn là từ xưa đến nay, người thứ nhất của Vĩnh Hằng Tiên Vực lựa chọn quy thuận Nghịch Phàm, mà bị Nghịch Phàm chỗ tán thành.

Cứ như vậy, hắn rời đi Tà Hoàng thành, lúc xuất hiện đã ở Nghịch Phàm Chúa Tể thể nội, ở chỗ này, hắn tu luyện trước nay chưa có đột phá, hắn kiến thức dĩ vãng không cách nào chạm đến thần thông thuật pháp, hắn đã trải qua cùng đạo của Nghịch Phàm, dung hợp quá trình.

Đây hết thảy, khiến cho hắn đã đột phá Thiên Tôn, tấn thăng Thái Cổ, thậm chí so với Tà Hoàng cũng mạnh hơn không ít, nhưng hắn minh bạch, chính mình hết thảy, trên thực tế đều đến từ Nghịch Phàm Chúa Tể, từ trình độ nào đó nói, Nghịch Phàm Chúa Tể liền tựa như một cái thế giới, hắn ý chí tán thành, cùng Vĩnh Hằng Chi Mẫu một dạng, cũng có thể để cho người ta thành tựu cường giả.

Chỉ là đến loại trình độ này về sau, Thông Thiên đạo nhân ở sâu trong nội tâm, ngược lại dâng lên một tia mê mang, hắn hoàn toàn chính xác thật là vì truy cầu tự thân, có thể vô tình vô nghĩa, vì tư lợi chi lực, nhưng hắn ẩn ẩn nhớ kỹ, tựa hồ đã từng chính mình, không phải cái dạng này.

Loại biến hóa này, để hắn ngẫu nhiên hồi ức, cảm thấy xa lạ đồng thời, cũng một lần lại một lần nhớ tới nữ nhi của mình.

"Có lẽ, đây chính là đại giới." Trong trầm mặc, Thông Thiên đạo nhân đáy lòng than nhẹ, đem cảm khái dâng lên này chặt đứt về sau, trong mắt của hắn càng thêm băng hàn.

Hắn vốn là đang ngồi bế quan, bị Nghịch Phàm Chúa Tể ý chí tỉnh lại, hắn biết mình sứ mệnh chính là muốn tại Nghịch Phàm Chúa Tể thức tỉnh trước, phòng ngừa hết thảy ngoài ý muốn xuất hiện.

Chết đi Tà Hoàng, cũng có dạng này sứ mệnh  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, hết thảy hẳn là tiến hành đâu vào đấy xuống dưới, có thể Bạch Tiểu Thuần trở về, lấy cường hãn chiến lực trực tiếp nghiền ép Tà Hoàng, liền khiến cho kế hoạch của bọn hắn không thể không sớm triển khai.

Tuy nói hết thảy cuối cùng bị trì hoãn, có thể cuối cùng Nghịch Phàm Chúa Tể thức tỉnh thời gian, cũng càng ngày càng gần, cho đến giờ khắc này, theo Bạch Tiểu Thuần trận pháp xuất hiện, trận pháp ẩn chứa Thời Gian Bản Nguyên này, để Nghịch Phàm Chúa Tể cảm nhận được một tia uy hiếp, dù là chỉ là một tia, vừa vặn là người hộ đạo Thông Thiên đạo nhân, hắn nhất định phải đem uy hiếp này xóa đi.

"Bạch Tiểu Thuần!" Thông Thiên đạo nhân mắt sáng lên, tại Bạch Tiểu Thuần đến gần trong nháy mắt, thân thể của hắn một bước đi ra, tay phải lúc bấm niệm pháp quyết, lập tức chín đại phong ấn bỗng nhiên huyễn hóa, chín đại phong ấn này giờ phút này biến hóa bộ dáng, thình lình hóa thành chín chén to lớn đèn đuốc!

Trong khoảnh khắc, chín chiếc đèn đuốc vờn quanh ở chung quanh hắn này, trực tiếp liền dập tắt một chiếc, theo dập tắt, lập tức một cỗ đen kịt sương mù, từ trong đèn đuốc dập tắt kia tràn ra, lại tạo thành một cái đại thủ màu đen, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm vang mà đi.

Bàn tay này khí thế kinh thiên động địa, bộc phát ra uy áp có thể so với Thái Cổ đỉnh phong, liền xem như cùng lúc trước cùng Tà Hoàng một trận chiến Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ cũng đều không kém bao nhiêu dáng vẻ, chỉ là đối với gõ chuông sau nhục thân một dạng Thái Cổ Bạch Tiểu Thuần tới nói, lại là yếu đi một chút!

Cơ hồ tại bàn tay này tiến đến sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt hàn mang chợt hiện, đối với Thông Thiên đạo nhân, cừu hận của hắn siêu việt mặt khác, giờ phút này lắc lư ở giữa sát na tới gần, tay phải bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức từng đạo Thái Cổ Chi Quang sát na mà đến, trong oanh minh thẳng đến đại thủ màu đen mà đi.

Một cái chớp mắt, hai người cách hư không, trực tiếp liền triển khai thần thông chi chiến, tiếng oanh minh bộc phát, quanh quẩn tứ phương đồng thời, thứ hai chén, thứ ba chén, thứ tư ngọn đèn lửa, lần lượt dập tắt, từng cái đại thủ màu đen huyễn hóa mà ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Tiếng vang ngập trời, Bạch Tiểu Thuần lúc bấm niệm pháp quyết, nhục thân chi lực cùng tu vi đồng thời quật khởi, Bất Diệt Chúa Tể Quyền càng là bỗng nhiên xuất hiện, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, những đại thủ màu đen kia càng không có cách nào ngăn cản.

Thông Thiên đạo nhân khẽ chau mày, trong khi phất tay còn sót lại vài ngọn đèn lửa, toàn bộ dập tắt, lần nữa hình thành đại thủ màu đen, cùng lúc trước sụp đổ đại thủ hóa thành sương mù dung hợp lại cùng nhau về sau, tại Bạch Tiểu Thuần phía trước, ngưng tụ thành một tôn hắc vụ tạo thành cự nhân, cự nhân này gầm nhẹ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần.

Đây hết thảy nói rất dài dòng, nhưng trên thực tế từ bắt đầu cho đến hiện tại, cũng chính là thời gian mấy hơi thở, giữa hai người thần thông đụng chạm, liền đã ba động tứ phương, nhất là giờ khắc này Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ đều đang chăm chú, từng cái khi nhìn đến Thông Thiên đạo nhân về sau, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần cùng hắn đấu pháp về sau, nhao nhao đều tâm thần chấn động.

"Thông Thiên đạo nhân! !"

"Nguyên lai hắn cũng là người của thiên ngoại đại địch! !"

"Đáng chết, sớm biết như vậy, năm đó liền muốn chém giết người này mời đúng!" Nhất là đã từng Tà Hoàng triều những Thiên Tôn kia, cả đám đều mắt lộ ra hàn mang, đối với Thông Thiên đạo nhân nơi này, sát cơ mãnh liệt.

Nhưng bọn hắn minh bạch, thời khắc này Thông Thiên đạo nhân, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng, chỉ có thể đem hi vọng ngưng tụ trên người Bạch Tiểu Thuần, mắt thấy thương khung oanh minh không ngừng, Bạch Tiểu Thuần lúc bấm niệm pháp quyết, chung quanh hắn hết thảy vặn vẹo, Thời Gian Bản Nguyên bộc phát dưới, cự nhân màu đen kia cũng bị ảnh hưởng, chậm một tia đồng thời, Bạch Tiểu Thuần trực tiếp tựu xuyên thấu mà qua, Bất Tử Quyển khôi phục khuếch tán toàn thân, mang theo trong mắt như lợi kiếm đồng dạng tinh mang, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân.

"Tinh Không, Tịch Diệt!" Mắt thấy Bạch Tiểu Thuần xuyên thẳng qua mà đến, Thông Thiên đạo nhân mắt sáng lên, hai tay bỗng nhiên nâng lên, vung mạnh lên phía dưới, lập tức chung quanh hắn hư vô, lại huyễn hóa thành một mảnh thật giống như bị rút nhỏ vô số lần Tinh Không Chi Đồ!

Trong Tinh Không Đồ kia, vô số ngôi sao sáng chói, giống như trong mỗi một phiến tinh quang, đều ẩn chứa văn minh tộc đàn, nhưng hôm nay, lại là tại xuất hiện một cái chớp mắt, mảng lớn mảng lớn dập tắt. . . Cho đến hóa thành đen kịt!

Đen kịt này càng là tràn ngập, khuếch tán không ngừng, lan tràn toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực thương khung, từ xa nhìn lại, liền tựa như bầu trời trở thành màu đen.

Tại trong màu đen này, Thông Thiên đạo nhân thanh âm, tựa như ẩn chứa chân chính tịch diệt chi ý, khiến cho bầu trời đen kịt kia hóa thành một tấm gương mặt to lớn, hướng về Bạch Tiểu Thuần một thanh thôn phệ mà đến!

Gương mặt này dáng vẻ, tuy là Thông Thiên đạo nhân bộ dáng, nhưng nếu cẩn thận đi xem, thình lình cùng Nghịch Phàm Chúa Tể, cực kỳ rất giống!

Những nơi đi qua, hết thảy sinh cơ tựa hồ cũng muốn bị tịch diệt, thậm chí liền ngay cả thương khung đại địa, cũng đều xuất hiện khô héo, một màn này, siêu việt Tà Hoàng thần thông, đây là. . . Đến từ đạo của Nghịch Phàm, từ Thông Thiên đạo nhân chi thủ, hình thành tịch diệt chi pháp!

Nhất là đen kịt này khuếch tán, lại khiến cho bốn phía này không có triệt để hoàn thành trận pháp, xuất hiện bị ăn mòn dấu hiệu, tựa hồ không bao lâu, Bạch Tiểu Thuần ngưng tụ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh hình thành trận pháp, liền muốn tán loạn.

Đây không phải nói trận pháp không nghiêm khắc, thật sự là trận pháp này bây giờ còn không có triệt để hoàn thành, liền tựa như tồn tại lỗ hổng đồng dạng, mà một khi hoàn thành, Thông Thiên đạo nhân muốn rung chuyển, độ khó tất nhiên tăng lớn.

"Tốc chiến tốc thắng!" Bạch Tiểu Thuần không có nửa điểm chần chờ, giờ phút này tiếp cận, đối mặt thương khung gương mặt ngập trời mà đến kia, tay phải hắn đột nhiên nâng lên, hướng về phía dưới bỗng nhiên nhấn một cái, trong miệng quát khẽ.

"Thủy Trạch!"

Rầm rầm rầm, trong vô tận phạm vi thiên địa, lập tức liền hóa thành hoàn toàn mơ hồ đầm lầy, hơi nước khuếch tán, tựa như đem mảnh thế giới này hóa thành biển cả, càng là tại Bạch Tiểu Thuần lại một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, theo Quốc Độ hai chữ xuất hiện, lập tức liền có thú rống từ trong mảnh đầm nước này, ngập trời mà lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..