Chương 1280: Gặm một ngụm...

Chương 1280: Gặm một ngụm...

Chương 1280: Gặm một ngụm. . .

Converter: DarkHero

Theo thú hô lên hiện, chính là Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, đầu lâu khổng lồ giống như cá sấu đồng dạng kia, hiển nhiên lần này Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, hấp thụ trước đó giáo huấn, không phải móng vuốt trước ra, mà là đầu lâu trực tiếp liền xông ra đầm nước, chỉ là nó quá lớn, đầu lâu này to lớn, càng là khó mà hình dung, vẻn vẹn mở ra trong miệng lớn răng, liền tựa như sơn phong một dạng.

Giờ phút này xông ra về sau, lại trực tiếp chiếm cứ nửa cái thương khung lớn nhỏ, theo gào thét, một ngụm hướng về tịch diệt gương mặt tiến đến kia, trực tiếp liền thôn phệ đi qua.

Thân thể của nó thật sự là quá lớn, giờ phút này vẻn vẹn đầu lâu, liền chiếm cứ nửa cái thương khung, có thể tưởng tượng nếu là thân thể cũng đều đi ra, sợ là Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng đều không cách nào chèo chống dáng vẻ.

Đối với phàm nhân mà nói, đại sự vật, luôn luôn cho người ta một loại rất hùng vĩ, rất uy nghiêm, rất cường hãn dáng vẻ, nhưng đối với tu sĩ mà nói, lại không phải nhất định như vậy, chỉ là như lớn đến trình độ nào đó. . . Như vậy dù là tu sĩ nhìn thấy, cũng đều sẽ run rẩy hãi nhiên đến cực hạn, thậm chí đều thăng không dậy nổi đi lòng kháng cự.

Mà Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, chính là như vậy. . . Quá lớn!

Giờ khắc này, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả thấy cảnh này tu sĩ, cả đám đều trợn mắt há mồm, tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, thật sự là Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ này, theo hắn tu vi tiếp tục đột phá, bây giờ bộc phát ra khí thế, đã kinh thiên động địa.

Dù sao trước đó Bạch Tiểu Thuần thi triển lúc, là tại Nghịch Phàm thể nội, cho nên ngoại nhân không nhìn thấy, giờ phút này tận mắt nhìn thấy về sau, hấp khí thanh âm liên tiếp, nhất là lúc trước Linh Khê tông những đệ tử kia, càng là cả đám đều trợn to mắt.

Lý Thanh Hậu cũng đều ngây người, lại càng không cần phải nói Linh Khê lão tổ, bọn hắn đời này cũng đã gặp Thủy Trạch Quốc Độ, mặc dù pháp này rất khó tu luyện, mà dù sao vẫn là có người thành công, chỉ là cùng Bạch Tiểu Thuần so sánh, bọn hắn cảm thấy, tựa hồ trước kia nhìn thấy người khác chỗ hiện ra Thủy Trạch Quốc Độ, là giả. . .

Thậm chí bọn hắn đều cảm thấy, trong tông môn của mình môn thần thông này, cũng hẳn là giả. . .

"Đây là. . . Thủy Trạch Quốc Độ?" Dù là Tống Quân Uyển bọn người, cũng đều hít vào một hơi, Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu, cũng đều mắt trợn tròn một dạng, ngơ ngác nhìn trên bầu trời, đầu cá sấu hung tàn đến cực hạn, dữ tợn to lớn kia.

Tại trong rung động của vô số người này, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, lại cuồng bạo một ngụm liền đem tịch diệt gương mặt, trực tiếp thôn phệ, thậm chí còn cảm thấy bất quá ăn no, lại không có dừng lại, thẳng đến Nghịch Phàm Chúa Tể, nhìn nó bộ dáng, giống như đối với Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể, cảm thấy rất hứng thú bộ dáng.

Giờ khắc này, liền xem như Thông Thiên đạo nhân, cũng đều không cách nào bảo trì trước đó chấn động, giờ phút này tâm thần chấn động mãnh liệt đồng thời, tròng mắt cũng muốn rớt xuống, cả người trợn mắt há mồm, cường hãn như hắn, cũng đều la thất thanh.

"Đây là thứ đồ gì! !" Thông Thiên đạo nhân da đầu đều muốn nổ tung, đây là hắn trở thành Nghịch Phàm môn đồ về sau, lần đầu sinh ra loại cảm giác rung động này, thậm chí nguy cơ sinh tử đều mãnh liệt ở tại trong lòng bộc phát ra.

Không dám có nửa điểm chần chờ, Thông Thiên đạo nhân cấp tốc lui lại, liền muốn một lần nữa dung nhập Nghịch Phàm Chúa Tể mi tâm, có thể cùng Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú so sánh, động tác của hắn hay là quá chậm, cơ hồ sát na, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, cự thú to lớn có đầu cá sấu này, liền giương miệng lớn, xuất hiện ở Thông Thiên đạo nhân trước mặt.

Thông Thiên đạo nhân não hải oanh minh, nội tâm càng có một cỗ biệt khuất dâng lên, tử vong chi ý giáng lâm, hắn không cam tâm, thậm chí đều có loại cảm giác khó hiểu, liền phảng phất hai người vốn là tại cầm kiếm vật lộn, nhưng đột nhiên, một người khác thế mà một thanh ném đi kiếm, giơ lên một ngọn núi đập tới.

Cùng Thông Thiên đạo nhân so sánh, bản mệnh chi thú liền tựa như thiên địa, mà Thông Thiên đạo nhân thân thể nhìn, liền như là sâu kiến, tựa hồ vung hàm răng cũng đều ít đi một chút. . .

Có thể hiển nhiên Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú này, có chút quá tham lam, nó một ngụm nuốt đến, mục tiêu đúng là Nghịch Phàm Chúa Tể đầu lâu, dù là đầu lâu này so với nó còn lớn hơn, nhưng nhìn khí thế của nó, tựa hồ cũng muốn gặm xuống một ngụm dáng vẻ.

Một màn này, lập tức liền để trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người, đều ngây ra như phỗng, dù là Bạch Tiểu Thuần, cũng đều xuất mồ hôi trán, hữu tâm đi triệu hoán một chút, nhắc nhở một tiếng, có thể bản mệnh chi thú này được thả ra về sau, tựa hồ vui chơi đồng dạng, giờ phút này trong mắt đều sáng lên, không có nửa điểm dừng lại, một ngụm liền cắn.

Răng rắc một tiếng. . . Thanh âm này to lớn, để thiên địa đều vặn vẹo, siêu việt Thiên Lôi, rung chuyển toàn bộ thế giới đồng thời, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thình lình từ Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi trong miệng thú truyền ra, thậm chí đều có thể nhìn thấy có như vậy mấy cái răng giống như núi, cũng bay đi ra. . .

Về phần bản mệnh chi thú, giờ phút này trong tiếng kêu thảm, phảng phất cắn lấy trên một khối tảng đá cứng rắn, giờ phút này bỗng nhiên lui lại, trong chốc lát, liền biến mất tại trong đầm nước. . .

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người mắt trợn tròn, Thông Thiên đạo nhân cũng sửng sốt, phát hiện chính mình thế mà không chết rồi, hắn cũng lau một vệt mồ hôi, cũng không quay đầu lại trong nháy mắt về tới Nghịch Phàm Chúa Tể mi tâm.

Về phần Nghịch Phàm Chúa Tể đầu lâu, giờ phút này cũng đâm vào hai cái răng cửa. . . Tại cái răng kia bốn phía có không ít vết nứt, giờ phút này không nhúc nhích, nhưng nhìn đứng lên, lại tràn đầy quỷ dị. . .

Bạch Tiểu Thuần cũng dở khóc dở cười, hắn phát hiện dù là cỡ nào nghiêm túc sự tình, tựa hồ chỉ cần mình vừa ra tay, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu, liền biến tràn đầy vui cảm giác. . .

Nhất là nhìn thấy Thông Thiên đạo nhân chạy, Bạch Tiểu Thuần tuy có chút phiền muộn, nhưng nhìn đến đối phương dáng vẻ một bộ bị dọa sợ kia, Bạch Tiểu Thuần đáy lòng cũng có đắc ý.

"Lần này tính ngươi chạy nhanh!" Bạch Tiểu Thuần hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên bấm niệm pháp quyết vung lên, lập tức bốn phía này Thời Gian Bản Nguyên trận pháp, lần nữa ngưng tụ ra, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực những tu sĩ kia, cũng đều từng cái mang theo cổ quái cùng rung động, theo thể nội tinh không dâng lên, lần nữa gia cố trận pháp.

Lần này, Thông Thiên đạo nhân không có xuất hiện. . .

Rất nhanh, theo chúng sinh toàn bộ tinh quang sáng chói, một tòa vờn quanh tại Nghịch Phàm Chúa Tể bốn phía bàng bạc đại trận, thình lình thành hình, mà theo thành hình, theo hoàn chỉnh, lập tức Thời Gian Bản Nguyên ở bên trong xoay chầm chậm, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Trong vòng xoáy này tựa như ẩn chứa vô số ngôi sao, mỗi một viên tinh thần đều là trận pháp một bộ phận, trong đó bản nguyên chi lực, cũng tại trình độ nào đó cuồn cuộn không dứt dưới, càng phát lắng đọng đứng lên, khiến cho nơi đây thời gian trôi qua, cũng đều từ từ chậm chạp.

Đây mới là Bạch Tiểu Thuần bố trí trận pháp này căn bản nguyên nhân, một phương diện đi chậm chạp thời gian, khiến cho nó phong ấn giải khai cũng đều chậm lại, một phương diện khác cũng là mượn nhờ nó trấn áp chi lực, lần nữa kéo dài thời gian.

Giờ phút này theo trận pháp hình thành cùng vận chuyển, Bạch Tiểu Thuần cũng nhẹ nhàng thở ra, lại liếc mắt nhìn Nghịch Phàm Chúa Tể mi tâm, cùng. . . Cắm ở đỉnh đầu hắn răng, Bạch Tiểu Thuần thần sắc cũng không khỏi đến cổ quái, suy nghĩ bản mệnh chi thú đều biến mất, vì sao cái răng này vẫn còn ở đó. . . Mang theo dạng này suy nghĩ, Bạch Tiểu Thuần lùi lại mà quay về.

Theo hắn về tới Khôi Hoàng thành, rất nhanh liền có người đem bản mệnh chi thú đến rơi xuống mấy khỏa răng, cho Bạch Tiểu Thuần đưa tới, không có đi để ý tới những người này thần sắc cổ quái, Bạch Tiểu Thuần cũng tò mò vây quanh những cái răng kia nhìn hồi lâu, cuối cùng suy nghĩ hay là nhận lấy đi, bằng không, nếu là lần tiếp theo Thủy Trạch Quốc Độ bản mệnh chi thú xuất hiện, mở ra miệng rộng sau không có răng. . . Vậy liền quá khó nhìn.

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần thở dài, luôn cảm thấy việc này làm sao chính mình ra mặt, liền biến vị.

"Rõ ràng rất nghiêm túc a!" Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái trán, không còn đi suy tư việc này, mà là trở lại hoàng cung về sau, tìm được Tống Quân Uyển chúng nữ.

Bạch Tiểu Thuần minh bạch, hạo kiếp sự tình dù là bởi vì Thủy Trạch Quốc Độ xuất hiện, biến không phải nghiêm túc như vậy, có thể nó hủy diệt chi ý, chung quy là không cách nào tránh khỏi.

Mà Thánh Hoàng nơi đó coi như nửa bước Chúa Tể, cũng cuối cùng không cách nào ứng đối, hết thảy hết thảy, đều muốn nhìn mình lựa chọn, là có hay không có thể thành công.

Cái này cần một lần bế quan, một lần lâu dài bế quan!

Mà lần này bế quan đằng sau, có lẽ chính là sinh tử thời điểm, tương lai như thế nào, dù ai cũng không cách nào phán đoán, mà hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất, chính là đem Tống Quân Uyển bọn người, cùng chính mình tất cả thân nhân bằng hữu, đều đưa đi trên bảo phiến tránh họa.

Chỉ là đối mặt Bạch Tiểu Thuần đề nghị, vô luận là Tống Quân Uyển hay là Chu Tử Mạch, lại hoặc là Hầu tiểu muội, thậm chí Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu, còn có Cự Quỷ Vương cùng Lý Thanh Hậu các loại tất cả mọi người, bọn hắn đều không có đồng ý.

"Cái này không có ý nghĩa, nếu như Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất, ngươi cho là chúng ta tại trên cây quạt, có thể sống sót a, ngươi cũng đã nói, Nghịch Phàm Chúa Tể muốn hủy diệt chính là toàn bộ tinh không, cả một tộc đàn, chúng ta liền xem như trốn khỏi lần này, cũng cuối cùng chỉ bất quá sống lâu vài nén nhang mà thôi." Tống Quân Uyển nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trong mắt mang theo nhu hòa, nhẹ giọng mở miệng.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..