Chương 1281: Trước kia

Chương 1281: Trước kia

Chương 1281: Trước kia

Converter: DarkHero

Tống Quân Uyển lời nói, để Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, trên thực tế hắn cũng minh bạch, Tống Quân Uyển nói đều là đúng, nếu như Vĩnh Hằng Tiên Vực hủy diệt, như vậy dựa vào Nghịch Phàm Chúa Tể thần uy, muốn tại trong phiến tinh không này tìm tới bảo phiến, dễ như trở bàn tay.

Mà lại hắn cũng tất nhiên sẽ đi tìm bảo phiến, đây là đạo của hắn, hủy diệt tinh không tất cả, không lưu mảy may, cho nên trên bảo phiến đám người, cũng cuối cùng khó mà chạy ra thăng thiên.

Thậm chí nếu không phải là Nghịch Phàm Chúa Tể bị phong ấn ở Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, bảo phiến cũng căn bản liền không cách nào lưu lại đến nay, cho dù là thế giới đồng hồ cát kia, cũng đều sẽ trở thành hư vô.

"Chúng ta có thể làm, chính là tại trước hi vọng cuối cùng này, nhiều hơn lẫn nhau làm bạn liền tốt. . . Chúng ta muốn mang ngươi đi một chỗ. . ." Chu Tử Mạch nhẹ giọng mở miệng, nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trên mặt dần dần lộ ra dáng tươi cười, Hầu tiểu muội cũng là như vậy.

Nhìn xem chính mình mấy vị đạo lữ, Bạch Tiểu Thuần trong lòng cũng càng phát ấm áp, hắn rất trân quý tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bởi vì hắn biết, thời gian của mình đích thật là không nhiều lắm, hắn nhiều nhất nhiều nhất, cũng chỉ có thể làm bạn người nhà mấy ngày, nhất định phải đi bế quan, đi tiến hành trận kia ý đồ đột phá bộc phát!

"Địa phương nào?" Bạch Tiểu Thuần cũng cười.

Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch, Hầu tiểu muội cùng Công Tôn Uyển Nhi, mang theo Bạch Tiểu Thuần đi một cái bọn hắn chuyên môn vì Thông Thiên thế giới, chuẩn bị địa phương.

Bạch Tiểu Thuần cũng nhịn xuống hiếu kỳ, không có tản ra thần thức, hắn nhìn thấy ngoại trừ chúng nữ bên ngoài, Cự Quỷ Vương, Đại thiên sư, Lý Thanh Hậu cùng Linh Khê lão tổ bọn người, thậm chí Tiểu Bàn Tử, Hứa Bảo Tài, Thần Toán Tử, cũng đều trong đám người, đương nhiên cũng có Thiết Đản.

Nhìn xem những khuôn mặt quen thuộc này, nhìn xem trên mặt bọn họ ý cười, Bạch Tiểu Thuần càng hiếu kỳ hơn, cho đến theo đám người, rời đi Khôi Hoàng thành, đi một chỗ Khôi Hoàng triều biên giới chi địa lúc, Bạch Tiểu Thuần cuối cùng không có nhịn xuống, tản ra thần thức.

Theo hắn thần thức tản ra, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động mạnh, con mắt càng là trợn to, tim đập rộn lên, hô hấp cũng đều dồn dập lên, chỉ về đằng trước, hắn lập tức nhìn về phía Tống Quân Uyển bọn người.

"Các ngươi. . ." Bạch Tiểu Thuần có chút không thể tin được, thật sự là hắn trong thần thức tất cả những gì chứng kiến, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tại trong thần trí của hắn, hắn thấy rõ ràng nơi xa có một châu, châu này phạm vi, cùng Thông Thiên thế giới không kém bao nhiêu, trong đó nguyên bản không có sông, nhưng lại bị rõ ràng nhân công tu kiến ra bốn đầu sông lớn!

Bốn con sông lớn này lan tràn ra, về phần khu vực trung tâm, thì là một mảnh nước biển, chuẩn xác mà nói, đây cũng là một cái hồ nước, nhưng lớn nhỏ cùng Thông Thiên Hải, cơ hồ giống nhau như đúc!

Bốn con sông kia, chính là biển này lan tràn, cùng lúc đó, tại bốn con sông này hai bên bờ, khắp nơi tông môn san sát, thậm chí tại chỗ xa hơn, Bạch Tiểu Thuần còn chứng kiến trường thành, thấy được ngoài Trường Thành Cự Quỷ thành. . . Cùng đã từng Khôi Hoàng thành! !

Đây hết thảy, thình lình chính là. . . Thông Thiên thế giới! !

Cái này hiển nhiên là đám người tập hợp rất nhiều nhân lực vật lực, đem châu này triệt để cải tạo, hoàn toàn trở lại như cũ Thông Thiên thế giới hết thảy, dạng này hành động vĩ đại, để Bạch Tiểu Thuần tâm thần không ngừng mà chấn động.

Trên thực tế nguyên bản thần trí của hắn tản ra, có thể bao trùm toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, nhưng hắn tâm không ở chỗ này, cũng tự nhiên không có chú ý tới châu này biến hóa, trọng yếu nhất, là Bạch Tiểu Thuần trở về về sau, kinh lịch sự tình quá mau quá nhiều, đến mức cho tới bây giờ, hắn mới hiểu, nơi đây thế mà bị tu kiến đến trình độ như vậy.

Nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần giật mình cùng chấn động, Đại thiên sư cười.

"Bệ hạ, đây là ngài đang bế quan tu luyện những trong năm kia, bởi vì mấy vị hoàng hậu nhớ nhà, mà lão hủ cùng với người khác, cũng đều đối với quê quán rất là tưởng niệm, cho nên lão phu làm chủ, tập hợp cơ hồ tất cả người Thông Thiên thế giới, để bọn hắn cung cấp ký ức, cuối cùng mới đưa nơi này toàn bộ dựa theo ký ức trở lại như cũ đi ra."

"Ta muốn lấy, nơi này có thể làm Thông Thiên thế giới tu sĩ ký thác chi địa, khiến cho bọn hắn trong này không xa lạ gì đồng thời, cũng có thể càng có lực ngưng tụ, đồng thời còn có thể trở lại đã từng cố thổ, đi cảm thụ tuế nguyệt hồi ức."

"Chỉ là đáng tiếc, tu kiến tốt về sau, liền xuất hiện liên tiếp biến cố, chưa kịp bẩm báo bệ hạ, mà giờ khắc này cũng bởi vì bị hoang phế, không có đối ngoại mở ra." Đại thiên sư cảm khái, hướng về Bạch Tiểu Thuần ôm quyền cúi đầu.

Bạch Tiểu Thuần nỗi lòng kích động, cảm thụ được trong thần thức hết thảy, trong mắt của hắn lộ ra hồi ức, tựa như dĩ vãng ký ức lập tức mở ra đại môn, phóng xuất ra, tràn ngập tại trước mắt.

"Tốt, tốt!" Bạch Tiểu Thuần cười ha hả, thân thể nhoáng một cái, đi đầu bước vào châu này, đám người đi theo sau lưng Bạch Tiểu Thuần, thần sắc đều là mang theo hồi ức cùng cảm khái, cùng nhau bước vào Thông Thiên thế giới mới này.

Đi ở trong Thông Thiên thế giới, Bạch Tiểu Thuần tâm tình khuấy động, hắn nhìn xem nơi này sơn hà, tại Thông Thiên Đông mạch này, hắn trước hết nhất đi địa phương, là Mạo Nhi sơn!

Mạo Nhi sơn cùng hắn trong trí nhớ dáng vẻ, không kém bao nhiêu, thậm chí liền ngay cả dưới núi trong thôn trang ốc xá, cũng đều cùng hắn trong trí nhớ giống nhau như đúc.

Đứng tại Mạo Nhi sơn đỉnh núi, Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, phía sau hắn đám người đi theo, giờ phút này cũng đều chú ý tới Bạch Tiểu Thuần trên mặt đắm chìm tại trong hồi ức thần sắc.

Hồi lâu, khi Bạch Tiểu Thuần mở hai mắt ra lúc, trên mặt của hắn lộ ra tựa hồ thuộc về đã từng hắn, dáng tươi cười ngây thơ kia.

"Cũng không biết các ngươi biết được không biết được. . . Nói đến, nơi này chính là năm đó ta bái nhập Linh Khê tông địa phương. . . Cha ta cho lưu lại một cây nhang, cùng ta nói, chỉ cần đem hương nhóm lửa, liền sẽ có Tiên Nhân đến dẫn ta đi."

"Thế là ta liền đến nơi này nhóm, chỉ là mỗi lần nhóm lửa, đều có Thiên Lôi cuồn cuộn, bị hù ta nhiều lần đều từ bỏ, cho đến lần thứ mười ba lúc, ta mới cắn răng chịu đựng Thiên Lôi, đốt lên nén hương kia, thế là. . . Gặp Lý thúc." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Hậu, như cùng ở tại nhìn phụ thân của mình một dạng.

Lý Thanh Hậu già, tóc có chút hoa râm, giờ phút này cũng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, trong lòng tràn đầy cảm khái thổn thức.

"Chính là ngươi tên tiểu tử thúi này, những năm kia điểm hương điểm hơn mười lần, ta mỗi lần đều đi ra, có thể đi đến một nửa ngươi liền đem hương dập tắt, lúc ấy ta còn muốn  chờ ta tìm tới ngươi, nhìn ta không hảo hảo thu thập ngươi." Lý Thanh Hậu cười mắng.

Bạch Tiểu Thuần có chút xấu hổ, vội ho một tiếng.

"Lý thúc, những sự tình này cũng không cần nói. . ."

Nghe được hai người đối thoại, Tống Quân Uyển cùng Hầu tiểu muội bọn người, cũng đều trên mặt lộ ra ý cười, trên thực tế ngọn núi này, chính là dựa theo Lý Thanh Hậu ký ức đi sửa xây đi ra.

"Ta từ nơi này, bị Lý thúc mang theo đi Linh Khê tông. . ." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thân thể tiến về phía trước một bước đi đến, bên cạnh hắn đám người tu vi đều không tầm thường, giờ phút này nhao nhao trong lúc cất bước, vượt qua hư vô, lúc xuất hiện đã ở Linh Khê tông.

Linh Khê tông cùng Bạch Tiểu Thuần ký ức, hoàn toàn nhất trí, thậm chí một ít cây cối bậc thang, cũng đều như vậy, đến nơi này về sau, Bạch Tiểu Thuần xuất hiện ở Hỏa Táo phòng trong viện.

"Chính là ở chỗ này, ta gặp đại sư huynh, lúc ấy nơi này chính là có tám kẻ đại mập mạp a, ta vừa mới đến, đã nhìn thấy tám kẻ đại mập mạp chạy vội, cho ta bị hù. . . Nhất là đại sư huynh, đó toàn bộ chính là một tòa núi thịt." Bạch Tiểu Thuần chỉ vào Trương Đại Bàn, tiếng cười truyền ra.

Trương Đại Bàn cũng có chút không có ý tứ, sờ lên cái mũi về sau, bắt đầu cười hắc hắc.

"Ta lúc ấy còn đang suy nghĩ, kẻ mới tới này làm sao gầy như vậy, muốn cho hắn hảo hảo bồi bổ, thật không nghĩ đến nhìn sai rồi, từ khi Bạch Tiểu Thuần tới về sau, chúng ta Hỏa Táo phòng ở trên việc ăn trộm, từ đây mở ra một đại môn mới."

Việc này rất nhiều người đều không biết, giờ phút này nghe nói, đều cảm thấy rất tươi mới bộ dáng, nhất là Công Tôn Uyển Nhi cùng Chu Tử Mạch, càng là hiếu kỳ, Trương Đại Bàn mắt thấy nhiều người nhìn như vậy chính mình, thế là mặt mày hớn hở bắt đầu nói lên năm đó cùng Bạch Tiểu Thuần quýnh sự tình, nên nói đến ăn trộm gà cuồng ma lúc, Hầu tiểu muội cũng đều kinh hô một tiếng.

"Năm đó ăn trộm gà cuồng ma, quả nhiên là ngươi! !"

Bạch Tiểu Thuần càng thêm xấu hổ, chỉ vào Hỏa Táo phòng một chỗ ốc xá, tranh thủ thời gian mở miệng.

"Còn có nơi này, lúc trước Hứa Bảo Tài đỏ mắt ta Hỏa Táo phòng thân phận, thế nhưng là cầm một tấm huyết thư, ném tới trước mặt ta, muốn tới khiêu chiến ta. . ."

Hứa Bảo Tài trừng mắt nhìn, cười hắc hắc, không nói gì, Bạch Tiểu Thuần mắt thấy những người khác giống như không có chú ý mình nơi này, vẫn tại nghe Trương Đại Bàn nói chính mình ăn trộm gà cuồng ma kinh lịch, lập tức đầu to, tranh thủ thời gian lôi kéo đám người rời đi Hỏa Táo phòng, đến đầu kia thông hướng trên núi bậc thang thí luyện lúc, nhìn xem cuối bậc thang, Bạch Tiểu Thuần cười.

"Nơi này chính là ta cùng tiểu muội lần thứ nhất gặp mặt địa phương."

Hầu tiểu muội cũng nhìn qua cái bậc thang này, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, tựa như về tới năm đó. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..