Chương 1282: Truyền kỳ nhân sinh

Chương 1282: Truyền kỳ nhân sinh

Chương 1282: Truyền kỳ nhân sinh

Converter: DarkHero

Một năm kia, một thiếu niên, bên người đi theo hai cái đại mập mạp, ngăn chặn cái bậc thang này, bắt chẹt hết thảy qua lại thí luyện đệ tử. . .

Một năm kia, một tiểu nha đầu, như là quả ớt nhỏ, đi tới nơi này, nhìn xem thiếu niên kia, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc. . .

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua Hầu tiểu muội, Hầu tiểu muội cũng nhìn qua Bạch Tiểu Thuần, hai người tựa hồ cũng về tới đã từng.

Hồi lâu, khi Bạch Tiểu Thuần đi lên Linh Khê tông, đi tới bờ Bắc lúc, hắn đi tới Vạn Thú lâm, trong này hắn thấy được đã từng cùng Thiết Đản chỗ ở, nhìn xem nơi đây, trí nhớ của hắn về tới Thiết Đản đản sinh một khắc này.

"Thiết Đản. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng kêu gọi, trong nháy mắt Thiết Đản liền gào thét mà đến, đứng tại bên cạnh hắn, thân thể càng là thu thỏ thành năm đó dáng vẻ, bộ dáng khả ái kia, để Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, đáy lòng càng thêm ấm áp.

"Chính là ở chỗ này, Thiết Đản ra đời." Bạch Tiểu Thuần trong khi cảm hoài, Thiết Đản trong mắt, cũng lộ ra hoàn toàn như trước đây quấn quýt chi ý.

Cứ như vậy, tại trong Linh Khê tông này, Bạch Tiểu Thuần mỗi đi qua một nơi, liền sẽ dừng lại, hồi ức đã từng chuyện cũ, ký ức đại môn đang đánh mở về sau, giống như cuồn cuộn không dứt, để cho người ta trong bất tri bất giác đắm chìm tại bên trong.

Cho đến rời đi Linh Khê tông, đi Huyết Khê tông.

Tại trên Huyết Khê tông Trung Phong, Bạch Tiểu Thuần ánh mắt rơi vào Tống Quân Uyển nơi đó, Tống Quân Uyển cười, giờ khắc này nàng, dáng tươi cười rất đẹp.

"Nói đến, ta lúc đầu đi vào Huyết Khê tông, là mang theo mặt nạ. . . Hóa thân Dạ Táng, tới đây vốn không phải dự định lừa gạt cái đạo lữ về nhà, ta chỉ là muốn đi Quân Uyển khuê phòng của ngươi, đi trộm cái bảo bối." Bạch Tiểu Thuần sờ lên cái mũi, cười hắc hắc nói thuận tay đem Tiểu Ô Quy lấy ra ngoài, không đợi Tiểu Ô Quy lộ ra bất mãn, Bạch Tiểu Thuần liền chỉ vào Tiểu Ô Quy, nói.

"Chính là nó, lúc trước liền vì đem nó trộm đi, không nghĩ tới cuối cùng. . . Thế mà còn trộm đi một cái đạo lữ." Nói đến đây, Bạch Tiểu Thuần cũng ẩn ẩn có chút đắc ý, mà Tống Quân Uyển nguyên bản trên mặt có dáng tươi cười, có thể nghe nghe, liền trừng ánh mắt lên.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào Thần Toán Tử trên thân.

"Hanh Hanh Tử, nơi này cũng là chúng ta gặp nhau địa phương a, còn nhớ rõ năm đó ngươi một bộ tiện tiện bộ dáng kia. . . Không nghĩ tới ngươi từ đó về sau, thế mà tại trên gieo hạt, như thế có thiên phú." Bạch Tiểu Thuần giờ phút này thân phận khác biệt, lời của hắn Tống Quân Uyển bọn người cùng Trương Đại Bàn dám đi đánh trả, có thể Thần Toán Tử không dám a.

Hắn chỉ có thể cười khổ, trong lòng cũng có thổn thức, thật sự là chuyện cũ hồi ức về sau, sẽ phát hiện nhân sinh thật rất kỳ diệu, nếu như không phải năm đó quen biết, có lẽ bây giờ chính mình, cũng không còn là bộ dáng bây giờ.

Tại trong đã từng Thông Thiên thế giới này, đi một vòng về sau, Bạch Tiểu Thuần đi trường thành, đi vào Man Hoang, nơi này trở lại như cũ trình độ tựa hồ so trong Thông Thiên thế giới còn muốn rất thật một chút, ngoại trừ không có oan hồn bên ngoài, mặt khác hết thảy đều cùng Bạch Tiểu Thuần trong trí nhớ một dạng.

Ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần phát hiện năm đó cùng Chu Tử Mạch lần thứ nhất đấu pháp lúc mê cung, cũng đều bị trở lại như cũ đi ra, tại trong mê cung này, Bạch Tiểu Thuần cười.

Hắn không cần nghĩ liền biết, mê cung này nhất định là Chu Tử Mạch dựa theo ký ức cung cấp về sau, mới tu kiến đi ra, dù sao năm đó đi vào mê cung này tầng cuối cùng, chỉ có hắn cùng Chu Tử Mạch hai người.

"Lúc trước chính là ở chỗ này, Tử Mạch. . . Ngươi kém chút đem ta cho đánh chết, ngươi biết không." Nhớ tới chuyện năm đó, Bạch Tiểu Thuần liền cười nhìn về phía Chu Tử Mạch.

Chu Tử Mạch vừa trừng mắt, hừ một tiếng.

"Năm đó ta nếu là thật đem ngươi cho đánh chết, vậy cũng tốt."

Bạch Tiểu Thuần vội ho một tiếng, đối với Chu Tử Mạch trả lời, chỉ có thể cười khổ, bốn phía những người khác cũng đều nở nụ cười, tựa hồ đối với Bạch Tiểu Thuần lời nói, không phải rất tin tưởng dáng vẻ.

"Là thật, ta kém chút liền chết ở chỗ này, chỉ là vì một cái Thiên Nhân Hồn. . ." Bạch Tiểu Thuần bất đắc dĩ giải thích một câu.

Chu Tử Mạch có chút đỏ mặt, bây giờ hồi ức chuyện năm đó, từng tại trong mắt vô cùng trân quý Thiên Nhân Hồn, bây giờ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, nhất là nghĩ đến nếu như lúc trước Bạch Tiểu Thuần không may, thật bị chính mình đánh chết. . . Nàng nơi này cũng không khỏi đến cười.

Đi ra mê cung, Bạch Tiểu Thuần lại đến Cự Quỷ thành, ở chỗ này, Cự Quỷ Vương thần sắc rất là phiền muộn, hiển nhiên xúc cảnh sinh tình, nhất là hắn nhìn xem chính mình Cự Quỷ pho tượng, nhìn xem trên đó vương điện, không biết nhớ ra cái gì đó, trong đó liên tục thở dài.

"Cự Quỷ lão ca, hắc lao có hay không bị tu kiến đi ra a." Bạch Tiểu Thuần nhìn Cự Quỷ Vương một dạng, hô một câu.

"Gọi nhạc phụ!" Cự Quỷ Vương rất là bất mãn, Chu Tử Mạch cũng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần cười tranh thủ thời gian gật đầu, hô một tiếng nhạc phụ về sau, Cự Quỷ Vương lúc này mới thoải mái.

"Hắc lao ngươi cũng đừng nghĩ, không có." Cự Quỷ Vương hiểu rất rõ Bạch Tiểu Thuần, trên thực tế hắn đã sớm đoán được, một khi Thông Thiên thế giới bị trở lại như cũ, Bạch Tiểu Thuần lại tới đây lúc, nhất định sẽ nói khoác khoe khoang dĩ vãng phong quang, cho nên hắn vì để phòng vạn nhất, dứt khoát liền không có trở lại như cũ hắc lao.

"Thật muốn niệm hắc lao, các ngươi không biết a, ta lúc đầu bị Cự Quỷ Vương hại thảm, tại trong hắc lao làm cai tù, cho đến có một ngày nhìn thấy một lão đầu. . ." Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, mặc kệ Cự Quỷ Vương biểu lộ khó coi kia, hướng về đám người nói ra hắn cùng Cự Quỷ Vương quen biết một màn. . .

Khi mọi người nghe được Bạch Tiểu Thuần thế mà hành hung Cự Quỷ Vương, thậm chí cầm Cự Quỷ Vương thân thể làm tấm mộc trùng sát ra hắc lao, lại dẫn Cự Quỷ Vương tại trong thành trì này giết tới giết lui từng màn về sau, mỗi người đều trợn to mắt, nhìn về phía Cự Quỷ Vương biểu lộ, tràn đầy đồng tình, trong đầu của bọn hắn đều đã có hình ảnh cảm giác, tại trong hình ảnh kia, Cự Quỷ Vương thê thảm vô cùng, bị Bạch Tiểu Thuần coi như vũ khí vung mạnh đến vung mạnh đi. . .

"Còn có, nói lên Cự Quỷ Vương, ta liền không thể không nói một chút vị kia tiểu quả phụ. . ." Bạch Tiểu Thuần đang nói đến đó, Cự Quỷ Vương lập tức gấp, mắt thấy như vậy, Bạch Tiểu Thuần xấu xa cười một tiếng, không có nói tiếp lên quả phụ sự tình.

Duy chỉ có Đại thiên sư, giờ phút này gượng cười vài tiếng, ngẩng đầu nhìn sắc trời về sau, bỗng nhiên mở miệng.

"Bệ hạ, thời gian cũng không sớm, chúng ta hay là trở về đi."

"Đừng nóng vội a, Đại thiên sư, ngươi sự tình ta còn chưa nói đâu." Bạch Tiểu Thuần lập tức không làm nữa, mắt thấy Đại thiên sư muốn đi, thế là tiến lên kéo lại, mang theo đám người trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện đã ở trong đã từng Thông Thiên thế giới Khôi Hoàng thành, trong hoàng cung Thiên Sư điện bên ngoài.

"Thấy được a, chính là ở chỗ này, năm đó Đại thiên sư rất là thần bí, ngồi ở bên trong, đối với ta quơ tay múa chân. . ." Bạch Tiểu Thuần mắt thấy Đại thiên sư cười khổ, thế là mặt mày hớn hở đem hắn cùng Đại thiên sư cố sự, cũng đều nói ra.

Đến cuối cùng, Đại thiên sư cũng đều trừng ánh mắt lên.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, độc kế tuyệt hậu kia, còn không phải ngươi nghĩ ra được, cầm Trúc Cơ Hồn nói là Thiên Nhân Hồn, dùng cái này đến khảo thí đám người!"

"Còn có a, đầu kia Chúng Ân Lệnh, cũng là ngươi nghĩ ra được."

Cuối cùng nói tới nói lui, tất cả mọi người chợt phát hiện, Bạch Tiểu Thuần đoạn đường này đi tới, đi trong đó tựa hồ cũng có thể phong sinh thủy khởi, nhất là loại năng lực tai họa kia, cũng từ lần lượt này trong sự tình, rất rõ ràng hiển lộ ra, có thể xưng truyền kỳ!

Nghĩ tới đây, chẳng biết tại sao, Đại thiên sư bọn người bỗng nhiên có loại cảm giác, Nghịch Phàm Chúa Tể hình thành hạo kiếp, tựa hồ cũng không tính là gì. . . Có Bạch Tiểu Thuần tại, phảng phất cuối cùng đều có thể bị hóa giải dáng vẻ.

Loại không khỏi tự tin này, khiến cho tâm tình mọi người cũng đều vui vẻ rất nhiều, lại theo Bạch Tiểu Thuần tại Thông Thiên thế giới này đi một vòng, đám người lần lượt nói ra chuyện xưa của mình, cho đến sắc trời dần dần muộn, mới rời khỏi nơi này, về tới Khôi Hoàng thành.

Sau đó mấy ngày, Bạch Tiểu Thuần không có tu luyện, hắn dùng chính mình toàn bộ thời gian đi làm bạn người nhà của mình cùng bằng hữu, vô luận là Tống Quân Uyển, Hầu tiểu muội, Chu Tử Mạch hay là Công Tôn Uyển Nhi.

Lại hoặc là Đại Bảo, Tiểu Tiểu, còn có Tiểu Bảo.

Làm trượng phu, làm phụ thân, mấy ngày này, Bạch Tiểu Thuần tựa hồ muốn làm làm vĩnh hằng tuế nguyệt đến vượt qua, có thể cuối cùng vẫn là có kết thúc một ngày.

Hắn nhất định phải bế quan, tại chặt đứt cùng mọi người không bỏ về sau, Bạch Tiểu Thuần thở sâu, đi vào trong mật thất.

Hắn không biết mình có thể thành công hay không, cũng vô pháp phán đoán chuyện tương lai, hắn chỉ có thể tận chính mình lực lượng lớn nhất, đi hoàn thành chính mình nhất định phải làm đột phá!

"Hoặc là đột phá, còn có sinh cơ, hoặc là. . . Có lẽ lần này bế quan, chính là xa nhau." Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, tại đi vào mật thất lúc, quay đầu sau cùng nhìn thoáng qua bên ngoài đưa mắt nhìn người nhà của mình cùng bằng hữu, theo mật thất đại môn chậm rãi đóng lại, ngăn cách ánh mắt của bọn hắn. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.