Chương 1283: Đạo của Bạch Tiểu Thuần

Chương 1283: Đạo của Bạch Tiểu Thuần

Converter: DarkHero

Một cái mật thất đại môn, tựa như ngăn cách thành hai thế giới.

Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tại trong mật thất, hai mắt nhắm nghiền, bình tĩnh nỗi lòng, đem hết thảy tâm thần suy nghĩ đều từ từ ổn định về sau, lần nữa mở ra hai mắt lúc, trong mắt của hắn lộ ra quả quyết cùng kiên định!

Ánh mắt như vậy, ở trên thân Bạch Tiểu Thuần không phổ biến, theo tu vi tăng trưởng, theo lịch duyệt gia tăng, theo kinh lịch đến nay đủ loại khó khăn trắc trở, Bạch Tiểu Thuần chính mình cũng đã nhận ra, tự thân đã trưởng thành rất nhiều rất nhiều.

Nhất là trước đó tại trong Thông Thiên thế giới bị một lần nữa trở lại như cũ kia, đi qua cả đời dấu chân về sau, Bạch Tiểu Thuần tâm, cũng càng phát trầm ổn.

Bắt đầu truy tìm lúc trước hắn suy nghĩ, lại trải qua Vĩnh Hằng Chi Mẫu xác định mạch suy nghĩ. . .

"Đạo của Nghịch Phàm Chúa Tể, là hủy diệt hết thảy, tịch diệt tất cả, tựa như tướng tinh không tắt đèn dầu, khiến cho vô tận tinh không, hóa thành đen kịt, không có sinh cơ, chỉ có tử vong!"

"Mà hắn nói, nếu là trái lại, chính là đem tinh không đèn đuốc dập tắt này, từng cái một lần nữa thắp sáng. . . Liền như là hắn là tịch diệt, mà đạo của ta, chính là quang minh!" Bạch Tiểu Thuần mắt lộ ra kỳ dị lượng sắc, đây chính là hắn suy nghĩ, cũng là hắn lần này bế quan, muốn truy tìm mục tiêu!

Về phần như thế nào đi làm, điểm này Bạch Tiểu Thuần cũng ở trong lòng có phương hướng, chuẩn xác mà nói, phương hướng này đến từ hắn đã từng đạt được một gốc thực vật!

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Thuần nhắm mắt lại, trong lòng nhẹ giọng kêu gọi, theo kêu gọi, hắn chỗ mật thất lập tức chấn động, thậm chí hoàng cung cũng đều rung động, cuối cùng toàn bộ Khôi Hoàng thành, đều đang chấn động.

Một màn này, lập tức liền đưa tới vô số người kinh nghi, nhưng sự kinh nghi này không có tiếp tục bao lâu, đột nhiên, tại Khôi Hoàng thành bên ngoài một chỗ trên đại địa, mặt đất ầm vang vỡ vụn, một đầu to lớn thực vật thực thân, ngập trời mà lên, rất nhanh, đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư. . . Trong chớp mắt, chừng mấy trăm đầu thực thân, bay múa bát phương.

"Đó là cái gì! !"

"Trời ạ, tại chúng ta Khôi Hoàng thành dưới, thế mà tồn tại như vậy thực vật! !"

"Khí tức này. . . Đây đã là siêu việt Bán Thần, có thể so với Thiên Tôn khí tức a! !"

Theo tiếng ồ lên quanh quẩn, mấy trăm đầu thực thân kia giống như cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, trong vung vẩy lại từ thực chất hóa làm hư ảo ánh trăng, phóng lên tận trời, thẳng đến Khôi Hoàng thành bầu trời hội tụ.

Tại dưới vạn chúng chú mục, những này ánh trăng ngưng tụ thành một đoàn hạo nguyệt, tràn ra quang mang, để tất cả người nhìn thấy, đều tâm linh thần dao động, ngay tại chùm sáng giống như hạo nguyệt này, sáng chói đến cực hạn, tựa như trống rỗng trên bầu trời, đích đích xác xác thêm ra một vầng minh nguyệt trong nháy mắt, chùm sáng này bỗng nhiên lóe lên, lại thẳng đến Khôi Hoàng thành hoàng cung mà đi.

Sát na tới gần, không đợi những người khác kịp phản ứng, liền thẳng đến trong hoàng cung Bạch Tiểu Thuần bế quan mật thất mà đi, Đại thiên sư bọn người vừa muốn ngăn cản, tinh thần của bọn hắn lập tức liền quanh quẩn Bạch Tiểu Thuần thần niệm, thế là nhao nhao dừng bước, nhìn xem đạo ánh trăng kia, dần dần biến mất tại ngoài mật thất.

Thời khắc này trong mật thất, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Bạch Tiểu Thuần, nó tay phải trong khi nâng lên, từ mật thất này trong cửa lớn, xuyên thấu mà đến chùm sáng sáng chói, trực tiếp liền ngưng tụ tại trong tay của hắn.

Trong đó tràn ra trận trận nhảy cẫng ý vui mừng, tựa hồ nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần, liền tựa như thấy được chủ nhân đồng dạng.

Bạch Tiểu Thuần trên mặt tươi cười, theo thần niệm khẽ động, trong tay hắn chùm sáng dần dần quang mang tiêu tán, cuối cùng hóa thành một hạt phát ra ánh trăng hạt giống, hạt giống này rơi ở trong tay Bạch Tiểu Thuần về sau, ánh trăng nhu hòa, chiếu rọi mật thất.

Chính là Nguyệt Lượng Hoa!

Bạch Tiểu Thuần năm đó bế quan trước, đem Nguyệt Lượng Hoa lưu lại, để nó ngủ say tại Khôi Hoàng thành dưới mặt đất, làm thủ hộ Khôi Hoàng thành át chủ bài một trong, mặc dù từ đầu đến cuối không có vận dụng, nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần suy nghĩ chập trùng, đối với như thế nào giảng đạo chi pháp, Bạch Tiểu Thuần đầu tiên nghĩ đến, chính là Nguyệt Lượng Hoa!

Chuẩn xác mà nói, hắn nghĩ tới chính là năm đó ở trong Thông Thiên thế giới, Nguyệt Lượng Hoa phát triển đến trình độ nhất định về sau, hắn tận mắt nhìn thấy, nó hóa thành vô số bồ công anh, phiêu tán ở trong thiên địa, khuếch tán tứ phương một màn.

Một màn kia, lúc trước liền để Bạch Tiểu Thuần rất là xúc động, ấn tượng cực kỳ khắc sâu, bây giờ nhớ lại vẫn như cũ là rõ mồn một trước mắt.

"Muốn đi cùng Nghịch Phàm hoàn toàn con đường ngược lại, muốn đem mảnh này đã bị tắt đèn dầu tinh không một lần nữa nhóm lửa. . . Cần, chính là Nguyệt Lượng Hoa này năng lực. . ." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng nói nhỏ.

Đối với biện pháp này, lúc trước hắn đã trong đầu suy tư thật lâu, sớm đã có hình thức ban đầu, giờ phút này nheo cặp mắt lại, lần nữa trầm ngâm về sau, trong mắt của hắn lộ ra quả quyết.

"Không phải là không có biện pháp khác, nhưng trên thực tế không kịp. . . Bây giờ nhanh nhất phương thức, chính là. . . Dung nhập Nguyệt Lượng Hoa, mượn nhờ nó sinh sôi gieo rắc năng lực, đem thần trí của ta hóa thành vô số hạt giống, lấy Vĩnh Hằng Tiên Vực là vùng tinh không này trung tâm, hướng về bốn phía không ngừng mà khuếch tán. . ." Bạch Tiểu Thuần thở sâu, xác định mạch suy nghĩ này về sau, không còn mảy may do dự, thần trí của hắn bỗng nhiên tản ra, trực tiếp liền bao phủ tại Nguyệt Lượng Hoa trên hạt giống.

Thời gian dần trôi qua đem hạt giống này bao dung về sau, từ từ hạt giống biến mất tại Bạch Tiểu Thuần trong tay, lúc xuất hiện, đã ở trong thần hải của hắn, theo mọc rễ nảy mầm, theo khuếch tán toàn thân, hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần triệt để cùng Nguyệt Lượng Hoa dung hợp, trong quá trình dung hợp này, hắn không có đi tổn thương đối phương, ngược lại là. . . Một khi Bạch Tiểu Thuần thành công có đạo của chính mình, thành công đốt sáng lên tinh không đen nhánh này, như vậy Nguyệt Lượng Hoa này, chính là hắn xen lẫn thực vật, nó địa vị tới một mức độ nào đó, thậm chí đã có thể so với. . . Vĩnh Hằng Chi Hoa! !

Đối với đây hết thảy, có linh trí Nguyệt Lượng Hoa hiển nhiên rất là rõ ràng, giờ phút này nó lộ ra phi thường kích động, toàn lực phối hợp, không có chút nào chống cự  mặc cho Bạch Tiểu Thuần dung hợp về sau, dần dần lõm vào nhập ngủ say, đem quyền chủ đạo triệt để để lại cho Bạch Tiểu Thuần.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, Bạch Tiểu Thuần đã triệt để đắm chìm tại trong tâm thần, quên đi hết thảy, hoàn toàn trở thành Nguyệt Lượng Hoa lúc, trên người hắn bắt đầu tràn ra điểm điểm ánh trăng nhu hòa, những này ánh trăng phiêu tán, từ nó thân thể bay ra về sau, hướng lên bầu trời bay đi.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, chỉ có hơn mười điểm ánh trăng, tung bay ở trên bầu trời, dần dần dung nhập hư vô, giống như rời đi Vĩnh Hằng Tiên Vực, tại tinh không này du đãng, nhưng rất nhanh, điểm điểm ánh trăng số lượng này liền càng ngày càng nhiều, dần dần trên trăm, hơn ngàn, hơn vạn. . . Cho đến vượt qua 10 vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . . Cuối cùng đã đếm không hết, toàn bộ đều từ Bạch Tiểu Thuần trong thân thể tràn ra, bay khỏi mật thất, trôi hướng thương khung, hướng về toàn bộ tinh không, không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Xa xa xem xét, những này nhu hòa như tơ liễu giống như ánh trăng, liền phảng phất thật là bồ công anh, càng tản càng rộng, một màn này, cũng dần dần bị Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh chú ý, bọn hắn nhìn xem từ Khôi Hoàng thành dâng lên những ánh trăng bồ công anh kia, mặc dù không biết đó là cái gì, nhưng lại tại trên những bồ công anh này, cảm nhận được sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt.

Những này, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần thần niệm biến thành, càng là ẩn chứa sinh cơ của hắn, tính mạng của hắn, hắn nói, hắn hết thảy. . .

Mà tại trong mật thất thân thể của hắn, giờ phút này cũng dần dần khô héo, tựa như vô hạn già nua, như là chỉ còn lại có một bộ thể xác, linh hồn của hắn, hắn nói, tu vi của hắn, hắn hết thảy, đều theo những bồ công anh kia, vẩy hướng toàn bộ tinh không.

Bồ công anh đếm không hết ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm này, tại trong tinh không phiêu tán này, từ từ khuếch tán ra đến, bọn chúng cũng không phải là chẳng có mục đích, mà là tại trong khuếch tán này, tìm kiếm khắp nơi đã từng bị hủy diệt phế tích, liền tựa như đang tìm kiếm. . . Chỗ kia chỗ bị dập tắt đèn đuốc nến nơi ở.

Một khi tìm tới, liền sẽ rơi vào trên phế tích kia, dung nhập nơi đây, mọc rễ nảy mầm. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người, mặc dù trong lòng nguy cơ vẫn như cũ, nhưng bọn hắn minh bạch, vô luận là Thánh Hoàng hay là Bạch Tiểu Thuần, đều đang cố gắng, đều tại nếm thử đi cải biến tràng hạo kiếp kia.

Mà bọn hắn cần làm, chỉ có chờ đợi, cùng tại trong sự chờ đợi này không ngừng tu hành, dù là tu hành không có tác dụng quá lớn, nhưng không có người nguyện ý từ bỏ sinh tồn quyền lợi, liền xem như tu luyện tác dụng không lớn, có thể dù sao cũng so không có việc gì muốn trong lòng tới an ổn.

Về phần những người cam chịu kia, không phải là không có, nhưng tại hai đại hoàng triều Thiên Tôn dẫn đạo cùng trấn áp xuống, đem hết thảy ý đồ diệt tuyệt nhân tính hạng người, tàn khốc trấn áp.

Kể từ đó, liền khiến cho Vĩnh Hằng Tiên Vực từ chỉnh thể, dù là hạo kiếp sắp giáng lâm, nhưng vẫn là tương đối ổn định rất nhiều. . .

Tuế nguyệt trôi qua, rất nhanh mười năm trôi qua, Tiểu Bảo 10 tuổi, tính cách của hắn cùng Bạch Tiểu Thuần rất tương tự, khiến cho Hầu tiểu muội bọn người mỗi lần nhìn thấy Tiểu Bảo tinh nghịch biểu lộ cùng một bộ sợ chết bộ dáng kia, cũng nhịn không được nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần bế quan mật thất.

Trong mật thất, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa mười năm, không nhúc nhích. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.