Chương 1284: Tinh tinh chi hỏa

Chương 1284: Tinh tinh chi hỏa

Chương 1284: Tinh tinh chi hỏa

Converter: DarkHero

Trong tinh không, tại trong mười năm này, bồ công anh đếm không hết ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm kia, giờ phút này đã khuếch tán rất xa, tốc độ của bọn nó không thể dùng tu sĩ đi cân nhắc, loại xuyên thẳng qua hư vô phiêu tán kia, trình độ nào đó, tựa hồ so Bạch Tiểu Thuần tự thân đều muốn nhanh rất rất nhiều.

Có bồ công anh đã rơi vào trên phế tích, có còn tại phiêu tán, giờ khắc này ở trên một chỗ phế tích khoảng cách Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng không phải là rất xa xôi, theo năm đó một gốc bồ công anh rơi xuống, dần dần phát sinh cải biến.

Nơi đây vốn là một mảnh đất chết, không có sinh mệnh, không có sinh cơ, có chỉ là một mảnh hài cốt, một mảnh khô héo, một mảnh tử vong tràn ngập.

Thậm chí nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy sương mù tại phế tích này tốt nhất giống như sương khói đồng dạng, trĩu nặng như là đọng lại hết thảy.

Năm đó gốc bồ công anh kia, chính là chìm ở trong sương khói này, biến mất không thấy gì nữa, cho đến mấy năm sau hôm nay, mảnh phế tích này sương mù thời gian dần trôi qua thế mà thưa thớt, nguyên bản tử khí tràn ngập, cũng từ từ bắt đầu tiêu tán. . .

Cho đến lại qua ba năm, mảnh phế tích này sương mù cùng tử khí, lại toàn bộ biến mất, mà tại bọn chúng biến mất đồng thời, tại trên đại địa phế tích này, lại có một gốc xanh nhạt nhánh mầm, từ trong đất bùn chui ra! !

Dù là chỉ là nhánh mầm, thế nhưng đại biểu sinh cơ!

Tựa như phá vỡ một loại phong ấn nào đó, như là bổ ra cái nào đó nguyền rủa, sinh cơ này tràn ngập, để mảnh phế tích này phảng phất tại một cái chớp mắt này, có khác biệt!

Theo nhánh mầm xuất hiện, lại qua ba năm, nhánh mầm này thế mà từ từ nở rộ đóa hoa, mà kỳ hoa đóa dáng vẻ, rõ ràng là một đóa mặt trăng bộ dáng.

Đây chính là Nguyệt Lượng Hoa!

Mà theo Nguyệt Lượng Hoa nở rộ, có quang mang từ trên đó lập loè mà lên, dù là rất yếu ớt, dù là rất nhỏ bé, nhưng tại trong phế tích đen kịt này, tại trong mảnh tinh không hắc ám này, điểm ấy yếu ớt chi quang, vẫn như cũ sáng chói, vẫn như cũ chói mắt, càng là rung động hết thảy!

Tia sáng này trực tiếp liền đem mảnh phế tích này chiếu rọi, nó càng ngày càng sáng, tại xua tán đi hắc ám về sau, càng ngày càng cứng cỏi, càng ngày càng cường đại, cho đến đem trọn cái phế tích đều tràn ngập, xa xa xem xét, liền tựa như tại trong tinh không đen nhánh này, đốt sáng lên một chiếc. . . Đèn sáng! !

Nơi này chỉ là trong đông đảo phế tích một chỗ, theo nơi đây đèn sáng lập loè, từ từ, tại trong một chỗ phế tích khác, thứ hai ngọn đèn sáng, một dạng được thắp sáng, chiếu rọi tinh không, khiến cho hư vô chi địa đen kịt này, bắt đầu xuất hiện tinh tinh chi hỏa. . .

Tuy là tinh tinh chi hỏa, nhưng người nào chúng nói chúng nó không thể. . . Liệu nguyên! !

Tại càng nhiều phế tích ở vào trong trạng thái được thắp sáng kia, tại càng nhiều phế tích kia, ở vào trong bị bồ công anh tìm kiếm, tại đèn sáng này theo tuế nguyệt trôi qua, càng ngày càng nhiều lúc xuất hiện. . . Về thời gian, từ Bạch Tiểu Thuần bế quan bắt đầu, cho đến bây giờ, đã qua 20 năm.

Thời gian hai mươi năm, Tiểu Bảo đã trở thành thanh niên, hắn đối với mình phụ thân ấn tượng, chỉ là một cái tựa hồ mãi mãi cũng phong bế đại môn, nhưng hắn trong lòng, sớm đã từ bốn phía tất cả trưởng bối cùng ca ca tỷ tỷ nơi đó, biết được cha mình vĩ đại!

Đại Bảo nơi đó, đã bắt đầu chủ trì Khôi Hoàng triều quốc sự, hắn chính là trữ quân, tại Đại thiên sư đám người phụ trợ dưới, Khôi Hoàng triều đã tại Vĩnh Hằng Tiên Vực, triệt để dung hợp đã từng Tà Hoàng triều.

Về phần Tiểu Tiểu, theo năm đó tấn thăng Thiên Tôn, dù là nàng không có bị Vĩnh Hằng Chi Mẫu chỗ tán thành, nhưng theo Bạch Tiểu Thuần tán thành, theo Bạch Tiểu Thuần hóa thành bồ công anh khuếch tán toàn bộ tinh không, tựa hồ giữa bọn hắn, tại trên đường tồn tại một loại nào đó nhân quả, lại khiến cho Tiểu Tiểu tu vi, đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi 20 năm, liền đã đến Thiên Tôn trung kỳ cảnh giới!

Cũng chính là ở thời điểm này, dị biến. . . Xuất hiện!

Trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, tại 20 năm không nhúc nhích trạng thái, đột nhiên lại chấn động, một màn này lập tức liền đưa tới Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người khẩn trương cùng cảnh giác.

Chỉ là Bạch Tiểu Thuần đang bế quan, Thánh Hoàng đồng dạng bế quan, thời khắc này Vĩnh Hằng Tiên Vực, căn bản cũng không có Thái Cổ cường giả, vừa vặn rất tốt tại lần này không có bất kỳ cái gì thiên thạch rơi xuống, nhưng theo Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể chấn động, trong mi tâm của hắn càng lại lần xuất hiện vòng xoáy.

Theo vòng xoáy ầm ầm chuyển động, lúc trước bị Bạch Tiểu Thuần hù đến, bỏ chạy trở về Thông Thiên đạo nhân, nó thân ảnh lại một lần đi ra, sắc mặt của hắn khó coi, đang đi ra về sau, nhìn qua bốn phía trận pháp, nhìn qua phía dưới Vĩnh Hằng Tiên Vực, đáy lòng than nhẹ.

Nếu có khả năng, hắn không muốn tận mắt thấy Vĩnh Hằng Tiên Vực diệt vong, chỉ là hắn có thể cảm nhận được, ngủ say Nghịch Phàm Chúa Tể, tựa hồ cảm nhận được một loại nguy cơ nào đó, truyền lại cho mình một cái nhất định phải đi hoàn thành sứ mệnh.

"Phá vỡ trận pháp, ngăn cản Bạch Tiểu Thuần bế quan cảm ngộ a. . ." Thông Thiên đạo nhân trầm mặc, đối với Bạch Tiểu Thuần, hắn luôn luôn phức tạp, dù là đến hôm nay, cũng vẫn như cũ như vậy.

Giờ phút này trầm mặc về sau, Thông Thiên đạo nhân biết mình không có lựa chọn, hắn hiểu được chính mình tuy là môn đồ, có thể càng nhiều hơn là bị đạo tự thân chỗ điều khiển, dù sao hắn cũng không phải là đạo đầu nguồn, Tịch Diệt Chi Đạo, nó đầu nguồn tại Thông Thiên nhìn lại, dĩ nhiên chính là Nghịch Phàm Chúa Tể.

Dù là hắn tại Nghịch Phàm Chúa Tể gia trì dưới, bây giờ đã siêu việt Thái Cổ, có thể xưng nửa bước Chúa Tể, có thể cuối cùng không hoàn toàn thuộc về mình.

Trong than nhẹ, Thông Thiên đạo nhân ngẫu nhiên cũng sẽ đến hỏi chính mình, đây hết thảy có đáng giá hay không, nếu như có thể trở lại lúc trước, hắn có còn hay không chọn lựa như vậy, nhưng lại không có đáp án, giờ phút này chỉ có thể thu hồi nội tâm phiền muộn, trong mắt lộ ra lãnh khốc chi mang, tay phải nâng lên vung mạnh lên, lập tức từ phía sau hắn, Nghịch Phàm Chúa Tể trong mi tâm, lập tức liền truyền đến trận trận gào thét gầm rú thanh âm, ngay sau đó, liền có đếm không hết ma ảnh, trong chốc lát từ trong vòng xoáy kia, ầm vang xông ra!

Những ma ảnh này số lượng nhiều, căn bản là đếm không hết tích, giờ phút này bộc phát giống như xông ra về sau, tạo thành Ma Ảnh đại quân, dưới sự chỉ huy của Thông Thiên đạo nhân, hướng về bốn phía Bạch Tiểu Thuần bố trí Thời Gian Bản Nguyên trận pháp, lập tức liền oanh kích mà đi.

Bầu trời rung động, tiếng vang vang vọng tinh không, giờ khắc này phá trận tiến hành, lập tức liền bị trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ chú ý tới, mỗi người đều tâm thần chấn động, cùng lúc đó theo trận pháp bị oanh kích, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả tu sĩ, toàn bộ đều tu vi tự hành vận chuyển, dâng lên sức chống cự!

Đây chính là Bạch Tiểu Thuần lúc trước trận pháp tinh diệu chỗ  bất kỳ một cái nào tu sĩ, đều là trận này trận nhãn, kể từ đó liền khiến cho trận pháp này, từ trình độ nào đó, có thể nói là bất diệt chi trận!

Thế nhưng vẻn vẹn trình độ nào đó thôi, khi phá trận lực lượng đột phá điểm giới hạn, như vậy thì không có bất diệt trận pháp, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Lần này phá trận, trực tiếp liền kéo dài ba năm!

Thời gian ba năm, Vĩnh Hằng Tiên Vực trên bầu trời oanh minh, cả ngày lẫn đêm không có chút nào dừng lại, đối với Thông Thiên đạo nhân mà nói, tại Nghịch Phàm thể nội có đếm không hết Ma Ảnh đại quân, những Ma Ảnh đại quân này dù là toàn bộ tử vong, hắn cũng đều không một chút nhíu mày, liền xem như thời gian ba năm, những Ma Ảnh đại quân này không ngừng oanh kích bốn phía trận pháp, đã hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn không có nửa điểm muốn dừng lại dự định.

Giờ phút này như trước vẫn là có cuồn cuộn không dứt Ma Ảnh đại quân xông ra, thẳng đến trận pháp, tại ở gần trận pháp sau lập tức liền tự bạo ra, tạo thành tựa như mực ngấn giống như điểm đen, gắt gao nhiễm tại trên trận pháp Thời Gian Bản Nguyên này, khiến cho trận pháp này vận chuyển, cũng đều tại trong ba năm này, càng phát chậm chạp.

"Nhanh . ." Thông Thiên đạo nhân khàn giọng nói nhỏ, lần nữa phất tay, lập tức càng nhiều Ma Ảnh đại quân, lại một lần oanh kích mà đi. . .

Về phần trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, thời gian ba năm, đối với tất cả tu sĩ mà nói, đều rất khó nhịn, bây giờ cơ hồ toàn bộ tu sĩ, đều không thể tu luyện, bọn hắn nhất định phải khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bao giờ cũng đều tại phân tán đến từ trận pháp áp lực, đi dùng tu vi của mình vững chắc trận pháp, đi chống cự đến từ Ma Ảnh đại quân trùng kích.

Song phương liền cách trận pháp, dựa vào trận pháp chi lực này, tiến hành một trận cùng dĩ vãng đấu pháp hoàn toàn khác biệt đối kháng!

Mà giờ khắc này trong tinh không, Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm hình thành bồ công anh, đã triệt để khuếch tán ra đến, rơi vào trên khắp nơi đã từng phế tích, dù là tại trong từng chiếc quan tài trong tinh không phiêu du kia, cũng có một gốc bồ công anh cắm rễ ở bên trong.

Đồng thời, được thắp sáng phế tích đèn đuốc, cũng tại trong mấy năm này, càng ngày cũng nhiều. . . Thậm chí ngẩng đầu đi xem bầu trời, tại lúc ban đêm nguyên bản một mảnh đen kịt, cũng đều nhiều hơn không ít lập loè tinh quang!

Đây hết thảy, tựa hồ để trong ngủ mê Nghịch Phàm Chúa Tể, càng thêm nôn nóng, tiến tới biểu hiện tại Thông Thiên đạo nhân nơi đó lúc, hô hấp của hắn cũng chầm chậm gấp rút, cảm ứng được đến từ Nghịch Phàm Chúa Tể thúc giục cùng phẫn nộ về sau, Thông Thiên đạo nhân cúi đầu nhìn xem trận pháp đã thủng trăm ngàn lỗ kia, trong mắt tại một cái chớp mắt này, lộ ra màu đỏ.

"Không sai biệt lắm. . . Cũng nên kết thúc!"

"Bạch Tiểu Thuần bế quan, mà ta mấy năm nay tu vi, cũng đã mượn nhờ Nghịch Phàm Chúa Tể, thành tựu nửa bước Chúa Tể, bây giờ. . . Đã mất người có thể ngăn cản ta!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..