Chương 1285: Thánh Hoàng xuất quan

Chương 1285: Thánh Hoàng xuất quan

Chương 1285: Thánh Hoàng xuất quan

Converter: DarkHero

Trong mắt xích mang càng phát ra mãnh liệt, thậm chí giờ khắc này Thông Thiên đạo nhân, ánh mắt của hắn nhìn lại cùng Nghịch Phàm rất là tương tự, nhất là chỗ mi tâm của hắn, giờ phút này mơ hồ như có một tấm hơi nhỏ hơn khuôn mặt, từ từ nổi lên, gương mặt kia dáng vẻ, rõ ràng là Nghịch Phàm Chúa Tể!

Liền ngay cả trên người hắn khí tức, cũng đều cùng lúc trước khác biệt, giờ phút này toàn thân hắn trên dưới tản mát ra tịch diệt chi ý, tựa hồ hắn ở nơi nào, địa phương nào liền sẽ tràn ngập tử vong!

"Đạo của ta, đi đến cuối cùng, hết thảy đều im lặng diệt, duy ta vĩnh hằng!" Thông Thiên đạo nhân nhàn nhạt mở miệng, thân thể một bước đi ra, tại hắn đi ra trong nháy mắt, chung quanh hắn ma ảnh đếm không hết kia, lại từng cái tự hành bốc cháy lên, theo Thông Thiên đạo nhân tay phải nâng lên một chỉ, lập tức những ma ảnh thiêu đốt kia, toàn bộ hóa thành ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt liền ngưng tụ tại Thông Thiên đạo nhân ngón tay trước đó!

Tạo thành một đóa. . . Màu đen Hỏa Diễm Chi Hoa!

"Tịch Diệt!" Thông Thiên đạo nhân bình tĩnh mở miệng, lập tức trước ngón tay kia màu đen Hỏa Diễm Chi Hoa, lập tức bành trướng, không ngừng mà biến lớn, trong chớp mắt lại kinh thiên động địa, theo một tiếng oanh minh, phóng xuất ra dường như nước biển biển lửa, hướng về bốn phía vốn là lung lay sắp đổ trận pháp, trực tiếp liền thôn phệ đánh tới!

Tiếng ầm ầm tại thời khắc này để tinh không chấn động, thậm chí ngẩng đầu nhìn lại, thương khung tại một cái chớp mắt này đều trở thành màu đen, bị biển lửa màu đen kia bao trùm, mà Bạch Tiểu Thuần bố trí trận pháp, tại kiên trì mấy năm sau, tại thời khắc này, rốt cục vẫn là không cách nào tiếp tục chèo chống, trong nháy mắt. . . Liền bị thiêu đốt, lập tức sụp đổ!

Mà theo trận pháp sụp đổ, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả thể nội có trận nhãn tu sĩ, mặc kệ tu vi gì, đều tại thời khắc này khống chế không nổi phun máu tươi tung toé, từng cái thân thể run rẩy, sắc mặt sát na tái nhợt, tuyệt vọng ngẩng đầu, thấy được trận pháp tựa như mặt kính vỡ vụn kia, hóa thành vô số hơi mờ mảnh vỡ, vẩy xuống thiên địa.

Mà theo trận pháp sụp đổ, theo vô số tu sĩ phun ra máu tươi, trên bầu trời, không có trận pháp ngăn cản, biển lửa màu đen kia lập tức liền vọt ra, tại biển lửa kia về sau, còn có càng nhiều Ma Ảnh đại quân, từng cái trong gào thét mang theo gào thét, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà tại Ma Ảnh đại quân hậu phương, thì là đứng ở nơi đó, toàn thân cao thấp tràn ra kinh thiên khí tức, tựa như Chúa Tể đồng dạng. . . Thông Thiên đạo nhân!

Toàn thân hắn giờ phút này cũng có ngọn lửa màu đen, bao trùm tại thân thể bên ngoài, tựa như hất lên áo choàng ngọn lửa màu đen, tóc bay múa, cả người tản mát ra lãnh khốc tịch diệt chi ý.

Theo hắn từ từ đi về phía trước, có thể nhìn thấy phía sau hắn, Nghịch Phàm Chúa Tể kinh thiên kia, nó thân thể cao lớn, giờ phút này thế mà càng phát rung động, nhất là hai mắt vị trí, tựa hồ ngay tại ý đồ mở to mắt!

Càng làm cho đám người tâm thần tuyệt vọng hoảng sợ, là Nghịch Phàm Chúa Tể trên thân thể, năm đó bị Bạch Tiểu Thuần một lần nữa phong ấn đầu tia sáng kia, giờ phút này lần nữa sụp đổ, từ đan điền vị trí đứt gãy, giờ phút này chính chậm rãi hướng về mi tâm vị trí tiêu tán, có thể tưởng tượng, một khi tia sáng này tiêu tán đến mi tâm, Nghịch Phàm Chúa Tể. . . Liền sẽ thức tỉnh! !

Giờ khắc này, Vĩnh Hằng Tiên Vực nguy cơ sinh tử, xa xa xem xét, thương khung đều là ngọn lửa màu đen, ma ảnh vô số, Thông Thiên đạo nhân khí diễm ngập trời, mà toàn bộ thế lực này, giờ phút này cũng không phải là khuếch tán toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà là toàn bộ. . . Hướng về Khôi Hoàng thành phương hướng, bỗng nhiên co vào! !

Nơi đó, mới là mục tiêu của bọn hắn, bởi vì ở nơi đó. . . Có Bạch Tiểu Thuần! !

Tống Quân Uyển, Hầu tiểu muội, Chu Tử Mạch, Công Tôn Uyển Nhi. . . Còn có Đại thiên sư, Lý Thanh Hậu, Cự Quỷ Vương các loại, tất cả Khôi Hoàng triều cường giả, giờ phút này đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn hội tụ tại Bạch Tiểu Thuần ngoài mật thất, nhìn xem biển lửa cùng ma ảnh không ngừng phi tốc co vào mà đến kia, còn có Thông Thiên đạo nhân ở giữa không trung, từng bước một đi tới kia, trong lòng cũng của bọn họ dâng lên tuyệt vọng.

"Cuối cùng. . . Hay là không kịp a!"

"Có lẽ lúc trước ly biệt, thật chính là xa nhau. . ." Đám người trong đau khổ, Tiểu Tiểu quay đầu nhìn qua sau lưng Bạch Tiểu Thuần bế quan mật thất, nhẹ giọng kêu.

Cha

Thanh âm này mang theo không bỏ, mang theo không muốn xa rời, càng mang theo xa nhau. . .

Đại thiên sư cười thảm một tiếng, Cự Quỷ Vương thở dốc gấp rút, mấy vị khác Thiên Tôn, cũng đều trong mắt xích hồng, bọn hắn nhìn nhau một cái, minh bạch căn bản là không chỗ có thể trốn, giờ phút này nhao nhao tu vi bộc phát, đang muốn đi phấn chết một trận chiến!

Nhưng vào lúc này, Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa, đột nhiên chấn động, sự chấn động này cực kỳ mãnh liệt, mặc dù không phải nghiêng trời lệch đất, nhưng lại có một cỗ cường hãn khí tức, bỗng nhiên bộc phát!

Khí tức này siêu việt Thái Cổ, tại bộc phát trong nháy mắt, cho dù là Thông Thiên đạo nhân, cũng đều mắt sáng lên, đột nhiên nhìn về phía. . . Vĩnh Hằng Hải! !

Khí tức này nhìn như từ Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa tràn ra, nhưng tại trong cảm thụ của Thông Thiên đạo nhân, đối phương đến từ. . . Vĩnh Hằng Hải chỗ sâu!

Giờ phút này, tại chỗ sâu Vĩnh Hằng Hải này, tại trong vết nứt kia, trong đó Vĩnh Hằng Hà cuối cùng, tại Vĩnh Hằng Chi Mẫu chuông lớn bên ngoài, khoanh chân ngồi ở chỗ đó Thánh Hoàng, hắn nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra!

Theo mở ra, mi tâm của hắn thình lình xuất hiện một đóa như là ấn ký giống như. . . Vĩnh Hằng Chi Hoa!

Cùng Thông Thiên đạo nhân mi tâm ấn ký một dạng, ấn ký này, là Chúa Tể ấn ký, cho dù là bọn họ là nửa bước Chúa Tể, vẫn như trước cũng có thuộc về mình ấn ký, ấn ký này. . . Cũng chính là nói rõ lực lượng của bọn hắn, bọn hắn hết thảy, đến từ phương nào!

Trên thực tế, hắn còn chưa kết thúc lần này tấn thăng, không có hoàn toàn đem tu vi triệt để vững chắc tại nửa bước Chúa Tể, nhưng hôm nay lại không thể không kết thúc tu luyện, không thể không ra ngoài!

Bởi vì, hắn là Thánh Hoàng!

Bởi vì, đây là quê hương của hắn!

Bởi vì, hắn nói, đến từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu!

"Thông Thiên đạo nhân, Khôi Hoàng không tại, còn có ta Thánh Hoàng thủ hộ!" Gầm lên giận dữ, từ Thánh Hoàng trong miệng truyền ra, tựa như Thiên Lôi giữa thiên địa Vĩnh Hằng Tiên Vực này, trực tiếp nổ tung, theo thanh âm quanh quẩn, Thánh Hoàng mạnh mẽ đứng dậy, một bước phóng ra về sau, nó thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Khôi Hoàng thành giữa không trung!

Theo sự xuất hiện của hắn, một cỗ từ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực nhấc lên phong bạo, trực tiếp liền ngập trời mà lên, thẳng đến Khôi Hoàng thành mà đến, trong khi hội tụ tạo thành gió lốc, trực tiếp liền đối kháng biển lửa màu đen lan tràn mà đến kia!

Tiếng ầm ầm kinh thiên động địa, biển lửa cùng gió lốc đụng chạm, tựa như trời cùng đất va chạm, nhấc lên thanh âm cực lớn, để Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh giống như hai lỗ tai ngắn ngủi mất thông!

Phong bạo đối kháng biển lửa đồng thời, Thánh Hoàng thân ảnh một bước đi ra, tay phải nâng lên ở giữa, hướng về Thánh Hoàng triều phương hướng cách không một trảo, lập tức trong Thánh Hoàng thành chỗ Thiên Trì, đóa hoa sen to lớn chống lên hoàng cung kia, lại chấn động mạnh, tận gốc mà lên, lúc xuất hiện, thình lình tại Thánh Hoàng dưới chân, tản mát ra trận trận nhu hòa chi mang.

Tia sáng này khuếch tán ra đến, trực tiếp liền đem Khôi Hoàng thành bao trùm ở bên trong, tựa như một cái cự đại cái lồng, tại xuất hiện một cái chớp mắt  mặc cho những ma ảnh sau biển lửa màu đen kia như thế nào va chạm, lại cũng đều không thể rung chuyển mảy may.

Giải quyết vấn đề này về sau, Thánh Hoàng đột nhiên ngẩng đầu, mi tâm ấn ký lấp lóe, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân mà đi!

"Có chút ý tứ." Thông Thiên đạo nhân đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn Thánh Hoàng, bỗng nhiên cười.

"Chỉ là. . . Đạo của ngươi, đến từ Vĩnh Hằng Chi Hoa, đạo của ta, đến từ Nghịch Phàm Chúa Tể, tại trên cấp độ ngươi cũng không bằng ta. . . Đồng thời, ngươi căn bản là còn không có triệt để vững chắc Chuẩn Tể cảnh giới này, dạng này ngươi. . . Còn chưa có tư cách ngăn cản bước chân của ta!" Thông Thiên đạo nhân ngửa mặt lên trời cười to, tại Thánh Hoàng tới gần trong nháy mắt, thân thể của hắn sát na biến mất, lúc xuất hiện, thình lình hóa thành một mảnh hắc quang, trực tiếp đã có ở đó rồi Thánh Hoàng trước mặt, không chậm trễ chút nào, hung hăng va đập tới!

Thánh Hoàng biến sắc, lập tức chống cự, bên trong oanh minh, hắn phun ra máu tươi, thân thể bạch bạch bạch không ngừng mà lui lại, mà đạo hắc mang kia lại không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt lần nữa tiến đến.

Những nơi đi qua, hư vô khô héo, đất trời bốn phía sinh cơ cũng bắt đầu tiêu tán, nồng đậm tử khí tràn ngập tứ phương, đạo hắc quang này, tựa hồ có thể thôn phệ tất cả, khi lại một lần nữa tới gần Thánh Hoàng lúc, Thánh Hoàng gầm nhẹ một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức chung quanh hắn thình lình xuất hiện một vòng to lớn mặt trăng!

Đây chính là hắn đại thần thông chi pháp, mà theo tu vi đề cao, mặt trăng xuất hiện này không còn là loan nguyệt, mà là trở thành trăng tròn, tràn ra uy áp vô cùng mãnh liệt, có thể Thông Thiên đạo nhân trong hóa thành hắc quang, truyền ra một tiếng cười khẽ, lại từ trong đó vươn một tay, hướng về trăng tròn kia, tại ở gần trong nháy mắt, nhẹ nhàng nhấn một cái!

Dưới một cái nhấn này, trăng tròn rung mạnh, vết nứt sát na hiển hiện, trong âm thanh ken két khuếch tán ra đến, trực tiếp liền. . . Chia năm xẻ bảy, ầm vang sụp đổ!

Thánh Hoàng lần nữa phun ra máu tươi, thân thể bỗng nhiên lui lại, trong mắt mang theo không cam lòng, càng có tiếc nuối.

"Nếu như có thể lại cho ta mấy năm. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..