Chương 1286: Tống Khuyết!

Chương 1286: Tống Khuyết!

Chương 1286: Tống Khuyết!

Converter: DarkHero

"Không có nếu như." Trong hắc quang, truyền ra Thông Thiên đạo nhân thanh âm lạnh lùng, theo hắc quang lần nữa lập loè, thẳng đến Thánh Hoàng mà đi!

Mắt thấy là phải đụng chạm Thánh Hoàng, giờ khắc này, Thánh Hoàng cũng trong mắt lập loè điên cuồng, trên thực tế hắn là có thể không xuất hiện, trên thực tế lúc trước mở hai mắt ra lúc, hắn liền đã ý thức được, chính mình không phải là đối thủ của Thông Thiên đạo nhân.

Nhưng hắn hay là xuất hiện, nơi này quê hương của hắn, hắn là Thánh Hoàng, hắn nói tới từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu, những này đích đích xác xác là nguyên nhân, càng nguyên nhân lớn nhất. . . Là bởi vì Bạch Tiểu Thuần!

Hắn biết Bạch Tiểu Thuần ngay tại lựa chọn một đầu cùng mình con đường hoàn toàn khác, hắn lúc trước không hiểu, nhưng hôm nay theo cảm ngộ, theo thu được Vĩnh Hằng Chi Mẫu tán thành, hắn đã minh bạch, Bạch Tiểu Thuần muốn đi con đường kia một khi thành công. . . Như vậy Bạch Tiểu Thuần thu hoạch to lớn, không cách nào hình dung!

Đạo của hắn, sẽ không còn đến từ bất luận kẻ nào, đạo của hắn, sẽ hoàn toàn thuộc về bản thân, hắn nói, từ trình độ nào đó nói, cùng Nghịch Phàm Chúa Tể đã thuộc về cùng một cái cấp độ! !

Cho nên, Thánh Hoàng ở dưới tình huống ngoài sáng biết mình không địch nổi, hay là lựa chọn đi ra, hay là lựa chọn xuất thủ, cho dù là cho tới bây giờ, hắn càng là lựa chọn thà rằng tự bạo, thà rằng hình thần câu diệt, cũng muốn để Thông Thiên đạo nhân dừng bước, không có dư lực oanh mở hắn dùng hoa sen bố trí ra trận pháp!

Nhưng lại tại Thánh Hoàng đã có chỗ quyết đoán, Thông Thiên đạo nhân hóa thành hắc quang đã tới gần, song phương liền muốn đụng chạm trong nháy mắt, đột nhiên. . . Một đạo Thái Cổ Chi Quang, lại từ thương khung ầm vang giáng lâm!

Sau đó đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Trong chớp mắt, 361 đạo Thái Cổ Chi Quang, trút xuống rơi xuống  bất kỳ cái gì một đạo đều là Thái Cổ chiến lực, tuy vô pháp trực tiếp rung chuyển Thông Thiên đạo nhân, nhưng số lượng nhiều như thế, vẫn có thể để Thông Thiên đạo nhân nơi này, bị ngăn cản cản một chút.

Mà càng quan trọng hơn, là tại Thánh Hoàng cùng Thông Thiên đạo nhân trong lòng, thậm chí có thể nói, tại toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ trong lòng, dạng này Thái Cổ Chi Quang, nó đại biểu ý nghĩa!

"Bạch Tiểu Thuần!" Thánh Hoàng hô hấp dừng lại, đột nhiên ngẩng đầu.

"Bạch Tiểu Thuần! !" Thông Thiên đạo nhân cũng là biến sắc, trong mắt ngưng trọng vô cùng, hóa thành hắc quang trong nháy mắt lùi lại, một dạng nhìn về phía bầu trời, hắn cùng Thánh Hoàng rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ khí tức kinh người, đang từ thiên ngoại, ầm vang mà đến! !

Chẳng những là hai người bọn họ tâm thần chấn động, giờ phút này phía dưới trong Khôi Hoàng thành, Tống Quân Uyển, Hầu tiểu muội, Chu Tử Mạch cùng Công Tôn Uyển Nhi, đều từng cái trợn to mắt, có chút không cách nào tin.

Tiểu Tiểu cùng Đại Bảo, còn có Tiểu Bảo ba người, cũng là như thế, thậm chí còn quay đầu nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần bế quan chi địa, Đại thiên sư bọn người đồng dạng như vậy.

Trong lòng của bọn hắn rất là chần chờ, nhưng đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực tu sĩ tới nói, bọn hắn không biết được nhiều như vậy, giờ phút này mắt thấy điều này đại biểu Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ Chi Quang xuất hiện, lập tức liền phấn chấn.

"Là Khôi Hoàng! !"

"Khôi Hoàng xuất quan! !"

Theo Vĩnh Hằng Tiên Vực tiếng hoan hô liên tiếp, Thông Thiên đạo nhân lông mày lại nhíu lại, khí thế tới lúc gấp rút nhanh mà đến kia tuy mãnh liệt vô cùng, có thể cùng hắn trong trí nhớ Bạch Tiểu Thuần, tựa hồ có chút không giống với.

Liền ngay cả Thánh Hoàng, giờ phút này cũng đều đã nhận ra không thích hợp.

Cũng chính là tại lúc này, trong mắt của bọn hắn thấy được tại trên bầu trời kia, lại có một thanh to lớn cây quạt xuất hiện, cây quạt này tốc độ quá nhanh, giờ phút này nhấc lên vô tận oanh minh, khoảng cách Vĩnh Hằng Tiên Vực càng ngày càng gần!

Cây quạt này, chính là Bạch Tiểu Thuần bảo phiến, giờ khắc này ở cây quạt này trong mặt quạt, tại trong tòa tháp Đạo Trần Chúa Tể lưu lại bản nguyên, nguyên bản nằm ở nơi đó không nhúc nhích Tống Khuyết thi thể, bây giờ tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa!

Sắc mặt của hắn mặc dù tái nhợt, tựa như người chết, nhưng hắn trên thân tại trong tử khí kia, có sinh cơ tràn ngập! !

Nguyên bản trong này Sinh Tử Đạo Nguyên, giờ phút này đã biến mất, cẩn thận đi cảm thụ, có thể tại Tống Khuyết thể nội, cảm nhận được Sinh Tử Đạo Nguyên kia tồn tại! !

Nhất là Tống Khuyết mi tâm, thế mà cũng có ấn ký, ấn ký này đúng là Đạo Trần khuôn mặt! ! Nhưng cẩn thận đi xem, tựa hồ cùng Tống Khuyết lại có chút tương tự, đây là bởi vì Đạo Trần đã vẫn, cho nên Tống Khuyết dung hợp đạo của hắn, mặc dù cũng tạo thành hắn ấn ký, nhưng lại có tự thân khống chế!

Theo cây quạt tiếp cận, theo Thông Thiên đạo nhân nheo cặp mắt lại, theo chúng sinh reo hò, khoanh chân ngồi tại trong tháp cao Tống Khuyết, nó hai mắt đột nhiên mở ra!

Lộ ra một đen một trắng, không có con ngươi kỳ dị hai mắt!

Càng là tại hai mắt đóng mở sát na, hắn mi tâm ấn ký sáng chói lập loè, một cỗ Chuẩn Chúa Tể khí tức, từ trên thân hắn đột nhiên bộc phát ra, thình lình tại trong bảo phiến này, hóa thành hai cỗ phong bạo, xoay tròn bốn phía đồng thời, Tống Khuyết thân thể đứng lên, tiến về phía trước một bước đi ra!

Lúc xuất hiện, thình lình giáng lâm tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, tại. . . Thông Thiên đạo nhân phía trước!

"Đường này, không thông!" Tống Khuyết ngẩng đầu, âm trầm mở miệng, hắn một đen một trắng hai mắt, để Thông Thiên đạo nhân cũng đều hai mắt co vào, mà Thánh Hoàng không biết Tống Khuyết, nhưng rất nhanh, hắn liền nghe đến phía dưới trong Khôi Hoàng thành, Tống Quân Uyển thanh âm rung động.

"Khuyết nhi! !"

Thanh âm này, Tống Khuyết cũng nghe đến, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tống Quân Uyển, trên khuôn mặt âm trầm lộ ra dáng tươi cười, nhưng lại tại hắn quay đầu sát na, Thông Thiên đạo nhân thân thể trong nháy mắt hóa thành hắc quang, thẳng đến Tống Khuyết mà đến!

"Tịch Diệt Chi Đạo? Ngươi thi triển, chỉ có tịch, còn không có diệt!" Tống Khuyết nhàn nhạt mở miệng, tay phải đột nhiên nâng lên, tại trên tay phải của hắn, xuất hiện cùng Thông Thiên đạo nhân tương tự hắc mang, trong chốc lát liền cùng Thông Thiên đạo nhân đụng chạm tới cùng một chỗ.

Trong tiếng oanh minh kinh thiên quanh quẩn, Thông Thiên đạo nhân thân thể lần đầu bị người từ hắc quang trạng thái sinh sinh đánh xơ xác, hóa thành thân ảnh về sau, lùi lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Khuyết lúc, trong mắt của hắn lộ ra giật mình.

"Sinh Tử Bản Nguyên, đây là Đạo Trần Chúa Tể, đã vì phục sinh người mà hắn muốn phục sinh, lại vì khắc chế Nghịch Phàm, chuẩn bị. . . Bản Nguyên chi pháp!"

"Mặc dù không biết có thể hay không khắc chế Nghịch Phàm, nhưng khắc chế ngươi. . . Vẫn là có thể!" Tống Khuyết nhàn nhạt mở miệng, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân.

Thánh Hoàng giờ phút này cũng tinh thần chấn động  đồng dạng bay ra, cùng Tống Khuyết cùng một chỗ, bọn họ hai vị Chuẩn Chúa Tể, đồng loạt ra tay, hóa thành phong bạo, trấn áp Thông Thiên đạo nhân.

Trong ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liên tiếp nổ vang rung trời, ở giữa thiên địa này không ngừng quanh quẩn ra, thậm chí rất nhanh, ba người liền bay ra thương khung, đạp ở Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài trong tinh không, xuất thủ lần nữa.

Nguyên bản cường hãn Thông Thiên đạo nhân, tại đối mặt Tống Khuyết Bản Nguyên chi pháp, loại cảm giác bị khắc chế kia, để hắn căn bản là không cách nào ở vào cường thế, nếu chỉ có Tống Khuyết một người, hắn còn có thể dùng những biện pháp khác giao chiến, có thể hết lần này tới lần khác còn có Thánh Hoàng.

Hai vị Chuẩn Chúa Tể, một người trong đó còn chuyên môn khắc chế hắn, đây hết thảy liền khiến cho Thông Thiên đạo nhân, căn bản là không cách nào xoay chuyển trời đất, mà Chuẩn Chúa Tể ở giữa xuất thủ, hơi một sai lầm, đại giới liền sẽ cực lớn, giờ phút này hắn máu tươi phun ra, thân thể lui lại, vừa mới tránh đi Tống Khuyết Sinh Tử Đạo Nguyên, nhưng lại không cách nào tránh đi đến từ Thánh Hoàng Vĩnh Hằng Chi Hoa thần thông chi đạo.

Bên trong oanh minh, Thông Thiên đạo nhân lần nữa máu tươi phun ra, đang muốn lui lại, có thể Tống Khuyết mắt sáng lên, tay phải khi nhấc lên, bảo phiến lại sát na thu nhỏ, thẳng đến Tống Khuyết mà đến!

Tống Khuyết có Sinh Tử Đạo Nguyên, có thể nói hắn mới là chính thống nhất Đạo Trần người truyền thừa, liền xem như tiểu khí linh, cũng đều sẽ lựa chọn nghe theo, đương nhiên đây hết thảy điều kiện trước tiên, là Bạch Tiểu Thuần không có ngăn cản tình huống.

Một khi Bạch Tiểu Thuần không cho phép làm như thế, dù là tiểu khí linh cũng đều sẽ lập tức cự tuyệt đến từ Tống Khuyết bất kỳ yêu cầu gì.

Giờ phút này bảo phiến thu nhỏ, tại bị Tống Khuyết nắm chặt sát na, theo trong tay hắn bảo phiến vung lên, lập tức liền có một con sông lớn, hoành không mà ra, mênh mông vô tận, lại bao trùm bốn phía tinh không, khiến cho Thông Thiên đạo nhân căn bản là không cách nào lui ra phía sau, trực tiếp liền bị bao phủ ở bên trong.

Dùng cái này đồng thời, càng có một chiếc tàu thuyền huyễn hóa, trong đó Thái Cổ Chi Quang bộc phát đồng thời, hai vị kia Thái Cổ Nô, cũng đều nhao nhao xuất thủ, cái này còn chưa kết thúc, nhất làm cho Thông Thiên đạo nhân nội tâm hơi hồi hộp một chút, là toà kia. . . Đạo Nguyên Tháp chỗ sơn phong, cùng xuất hiện trong tinh không một cái. . . To lớn vô cùng Chúa Tể chi thủ! !

Đây chính là pháp bảo chi uy!

Nhất là con sông kia, giờ phút này chảy xuôi trong tinh không, hình thành phong ấn chi lực, hoàn mỹ phù hợp Tống Khuyết Sinh Tử Đạo Nguyên, mặc dù không thể nói cùng Đạo Trần Chúa Tể tự mình thi triển không có chênh lệch, thế nhưng chênh lệch không phải đặc biệt lớn, bên trong oanh minh  mặc cho Thông Thiên đạo nhân giãy giụa như thế nào gầm nhẹ, cũng đều khó mà tránh thoát ra ngoài.

Mà toà kia Đạo Nguyên Sơn cùng cánh tay Chúa Tể, giống như có thể trấn áp tất cả, giờ phút này hướng về Thông Thiên đạo nhân, ầm ầm mà đi! !

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.