Chương 1287: Kiêu hùng

Chương 1287: Kiêu hùng

Chương 1287: Kiêu hùng

Converter: DarkHero

Cho dù là truyền thừa đạo của Nghịch Phàm Chúa Tể, trở thành môn đồ của nó, lại tu vi tại bị Nghịch Phàm Chúa Tể tán thành dưới, đã đạt đến nửa bước Chúa Tể cảnh giới, có thể Thông Thiên đạo nhân tại thời khắc này, vẫn như cũ cảm nhận được mãnh liệt không cách nào hình dung nguy cơ sinh tử!

Thật sự là hắn đối mặt, là hai tôn nửa bước Chúa Tể, Thánh Hoàng tuy có chút miễn cưỡng, có thể Tống Khuyết nơi đó, vốn đã là người chết đi, bị Bạch Tiểu Thuần đưa đi Sinh Tử Đạo Nguyên chi tháp, tại trong tháp lâu kia, hắn cùng Sinh Tử Đạo Nguyên hô ứng, dung hợp thân thể về sau, như hóa mục nát thành thần kỳ đồng dạng, do chết mà sinh! !

Tại mở mắt ra một chớp mắt kia, hắn liền đã trở thành Đạo Trần Chúa Tể môn đồ, trên thực tế nếu là Đạo Trần không có vẫn lạc, như vậy thức tỉnh đằng sau Tống Khuyết, không phải là nửa bước Chúa Tể, mà là chân chính Chúa Tể!

Điểm này cùng Thông Thiên đạo nhân rất là tương tự, chỉ bất quá hai người khác biệt, là Đạo Trần đã vẫn, mà Nghịch Phàm còn tại!

Bất quá bởi vì Nghịch Phàm bị phong ấn mà ngủ say, cho nên cũng đưa đến Thông Thiên đạo nhân nơi này, liền xem như được công nhận, cũng vẫn là không cách nào trở thành Chúa Tể, chỉ có thể là nửa bước mà thôi!

Chỉ khi nào Nghịch Phàm thức tỉnh, như vậy trong nháy mắt Thông Thiên đạo nhân liền có thể mượn nhờ Nghịch Phàm chi lực, triệt để bước vào Chúa Tể cảnh giới, dù là Chúa Tể này, cùng Nghịch Phàm tương đối như là đất cùng trời một dạng, vẫn như trước là Chúa Tể!

Chỉ là Thông Thiên đạo nhân, giống như không cách nào chèo chống đến Nghịch Phàm thức tỉnh, một cái chớp mắt này hắn cùng Tống Khuyết, liền tựa như kéo dài năm đó Nghịch Phàm cùng Đạo Trần ở giữa ân oán, nhưng Thông Thiên đạo nhân vận khí không tốt, nếu chỉ có hai người bọn họ, hắn có lẽ còn có thể một trận chiến, có thể dù là Thánh Hoàng yếu hơn nữa, cũng là nửa bước Chúa Tể, phối hợp của hắn, lập tức liền khiến cho Tống Khuyết nơi đó, chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, khuếch tán bát phương lúc, Thông Thiên đạo nhân tóc tai bù xù, con mắt xích hồng, tại dưới nguy cơ sinh tử kích thích này, hắn không thể không hiện ra toàn bộ thủ đoạn, giờ phút này hắn tràn đầy chật vật, đột nhiên cắn chót lưỡi, mà liên tục phun bảy ngụm máu tươi, mỗi một ngụm máu tươi phun ra, tóc của hắn đều sẽ hoa râm một chút, thân thể của hắn đều sẽ khô héo một chút, bảy ngụm đằng sau, cả người hắn rất là già nua, trong mắt mang theo điên cuồng, trong miệng phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

"Chúa Tể! !"

Gào thét này phảng phất ẩn chứa một loại nào đó quy tắc chi lực, tại truyền ra một cái chớp mắt, lập tức liền nhấc lên gợn sóng, khuếch tán ra tới.

Cơ hồ tại gợn sóng này quanh quẩn, tại thanh âm này truyền ra một cái chớp mắt, phía sau hắn sừng sững trong tinh không, thân thể vô cùng to lớn Nghịch Phàm Chúa Tể, nó mi tâm bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy này trong khi ầm ầm chuyển động, lại có một sợi thần niệm, từ nó mi tâm trong vòng xoáy, trực tiếp liền bạo phát đi ra.

Thần niệm này kinh thiên động địa, trong đó ẩn chứa một cỗ tịch diệt cùng tử vong, nó khí tức chi nồng, tại tràn ra một cái chớp mắt, liền che khuất bầu trời, để thiên địa đen kịt, hóa thành một cỗ cho dù là Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, cũng đều không cách nào chống cự đến từ linh hồn trùng kích!

Tiếng ầm ầm tại Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng bên tai quanh quẩn lúc, bọn hắn lập tức phun ra máu tươi, càng là thất khiếu chảy máu, thân thể lung lay sắp đổ, không thể không lui lại ra.

Thật sự là thần niệm này trùng kích quá mức cường hãn, đến mức cho dù là bọn họ thân là nửa bước Chúa Tể, cũng đều không thể thừa nhận, cũng may thần niệm này chỉ là một cái chớp mắt tức thì, bằng không mà nói, sợ là không cần Thông Thiên đạo nhân xuất thủ, vẻn vẹn thần niệm, liền có thể để bọn hắn hai người trọng thương!

Thần niệm này, chính là tới từ Nghịch Phàm Chúa Tể, cũng là Thông Thiên đạo nhân trả giá nặng nề, lại chỉ có thể vận dụng một lần đòn sát thủ!

Không phải hắn không muốn dùng nhiều, mà là trong ngủ mê Nghịch Phàm Chúa Tể, tại không có thức tỉnh trước, cũng chỉ có như thế một đạo có thể ngoại tán thần niệm chi sát! !

Mặc dù thần niệm này sát na tiêu tán, nhưng đối với Thánh Hoàng cùng Tống Khuyết mà nói, bọn hắn giờ phút này linh hồn đều tại rung động, não hải càng là đã mất đi suy nghĩ chi lực, cái này khiến cho bọn hắn trước đó đối với Thông Thiên đạo nhân hình thành tuyệt sát chi thế, xuất hiện như vậy trong nháy mắt trống không!

Trong chớp nhoáng này trống không, chính là Thông Thiên đạo nhân không tiếc đại giới đổi lấy cơ hội, hắn không có nửa điểm chần chờ, giờ phút này hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, lập tức hai tay của hắn lại xuất hiện đại lượng hắc khí, hắc khí kia ầm ầm chuyển động, sát na liền khuếch tán ra đến, trực tiếp liền hóa thành trăm trượng to lớn nhỏ, thẳng đến Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng mà đi!

Chết

Tại Thông Thiên đạo nhân thanh âm băng hàn truyền ra đồng thời, hai đoàn sương mù phi tốc vô cùng này, từ trong đó tràn ra trận trận thôn phệ chi lực, tựa như có thể thôn phệ tất cả, trong đó ba động, cho dù là Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng, cũng đều hai mắt co vào.

Nhất là sương mù này tựa như vật sống, trong đó sương mù quay cuồng, phảng phất có gào thét từ trong truyền ra, như cẩn thận đi xem, có thể nhìn thấy tại sương mù này chỗ sâu, tựa hồ chớp động lên hồng mang!

Hiển nhiên Thông Thiên đạo nhân đã liều mạng, hai đoàn sương mù này không tầm thường, đang thi triển ra về sau, thân thể của hắn rõ ràng lại khô héo không ít, đó là tiêu hao nó bản nguyên chi lực, thậm chí tiêu hao nó sinh mệnh cùng linh hồn, đổi lấy kinh thiên chi pháp!

"Không thể đụng vào!" Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng cố nén thần hồn hỗn loạn, hai người miễn cưỡng lui lại, có thể hai đoàn sương mù kia giống như khóa chặt hai người, xuyên thẳng qua hư vô, sát na tới gần, nhưng vào lúc này, Tống Khuyết hai mắt nộ trừng, vỗ mạnh một cái cái trán, liều mạng thụ thương, chấn động thần hồn của mình, đổi lấy thời gian ngắn thanh tỉnh, càng là không chậm trễ chút nào thần niệm quét ngang, lập tức trước đó bị hắn từ trong tay trong cây quạt, triệu hồi ra hai tôn Thái Cổ Nô kia, bị Tống Khuyết điều khiển, tại bước ngoặt nguy hiểm của hắn cùng Thánh Hoàng này, hai tôn Thái Cổ Nô này một cái chớp mắt biến mất, lúc xuất hiện, thình lình tại Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng trước người, lại thay thế bọn hắn, đối kháng hai đoàn sương mù quỷ dị này! !

Vô luận là đám sương mù này, hay là Tống Khuyết điều khiển dưới hai tôn Thái Cổ Nô kia, tốc độ nhanh chóng, căn bản là không kịp bị Thông Thiên đạo nhân điều chỉnh, trong chốc lát liền đụng chạm tới cùng một chỗ.

Thông Thiên đạo nhân mắt thấy dạng này đều có thể bị Tống Khuyết tìm tới hóa giải chi pháp, trong mắt tràn ngập sát cơ, hắn cũng là người quả quyết, lại không chút do dự, tại hai đoàn sương mù kia đụng chạm hai tôn Thái Cổ Nô về sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, đột nhiên chắp tay trước ngực tại trước người, trong miệng truyền ra tựa như yêu ma thanh âm!

"Ma Nhật Yêu Nguyệt!" Một tiếng như cùng đi từ trong tuế nguyệt gầm nhẹ, mang theo vô tận tang thương, phảng phất tại truyền ra lúc, thiên địa rung động, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực đều phảng phất lâm vào trong đen kịt, thanh âm này mang theo không cách nào hình dung chi lực, khuếch tán một cái chớp mắt, hai đoàn sương mù kia, tại thôn phệ hai tôn Thái Cổ Nô kia về sau, trong nháy mắt liền xông vào trong thân thể của bọn họ, như là ăn mòn đồng dạng, thời gian trong nháy mắt càng đem hai tôn Thái Cổ Nô kia, triệt để hấp thu sạch sẽ, hút đi tính mạng của bọn hắn, hút đi hồn bọn hắn, hút đi huyết nhục cùng hết thảy của bọn hắn!

Cho dù là bọn hắn là bị Đạo Trần năm đó lưu lại qua phong ấn, nhưng hôm nay theo Đạo Trần chết đi, theo Thông Thiên đạo nhân thuật pháp quỷ dị, cũng đều không cách nào ngăn cản bọn hắn bị thôn phệ, mà tại thôn phệ hấp thu hai tôn Thái Cổ Nô này về sau, hai đoàn sương mù kia lại đột nhiên biến hóa, một cái chớp mắt. . . Liền làm lớn ra gấp mấy chục lần, kinh thiên động địa đồng thời, xa xa xem xét, bọn chúng thế mà tựa như hóa thành nhật nguyệt!

Mặt trời kia là mặt trời tròn, trăng kia là trăng tròn!

Một màn này, bị Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả tu sĩ nhìn thấy, cả đám đều tại dưới sự kiềm chế này tựa hồ không thể thở nổi, trong bọn họ đại đa số người nhìn không ra trong đó chi tiết, có thể Đại thiên sư các loại Thiên Tôn, lại là nhìn rõ rõ ràng ràng, khi thấy Thông Thiên đạo nhân thế mà tại trong nguy cơ sinh tử nguyên bản không thể tránh khỏi này, có thể xuất hiện nghịch chuyển chi thế, bọn hắn không khỏi tâm thần chấn động.

"Thông Thiên đạo nhân. . ."

"Nếu không phải là hắn, Thông Thiên thế giới tiến vào Vĩnh Hằng Tiên Vực về sau, cũng sẽ không tại trong sớm mấy năm, chết nhiều người như vậy, tiếp nhận nhiều như vậy giá cao thảm trọng!" Đại thiên sư bọn người từng cái đối với Thông Thiên đạo nhân rất là phức tạp, bọn hắn đối với Thông Thiên hận, mặc dù so ra kém Bạch Tiểu Thuần, thế nhưng không kém nhiều lắm.

Nhưng vô luận làm sao hận, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Thông Thiên đạo nhân. . . Đích đích xác xác có nó kinh diễm tuyệt luân chỗ, vô luận là tư chất của hắn, vẫn là hắn từng tại Khôi Tổ thể nội dựa vào lực lượng một người, cơ hồ gãy mất Khôi Tổ huyết mạch, lại hoặc là hắn vì rời đi, thà rằng không để ý huyết mạch thân tình, liều lĩnh, hủy đi Khôi Tổ thân thể.

Đây hết thảy, xứng đáng kiêu hùng hai chữ, mà hắn cũng hoàn toàn chính xác đạt đến loại độ cao cùng tu vi cần để cho vô số người rung động cùng không cách nào lấy được kia, đây hết thảy ở trên người hắn, liền khiến cho Thông Thiên đạo nhân một đời, cho dù là người khác đi hận, cũng vô pháp không đi thừa nhận sự cường đại của hắn!

Nhất là vừa rồi một chớp mắt kia dưới nguy cơ sinh tử kiên quyết, có thể nói toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, người có thể cùng hắn tương đối, cũng đều phượng mao lân giác!

Cùng lúc đó, tại Thông Thiên đạo nhân hơi nghịch chuyển thế cục thời khắc, tại trong tinh không kia, ẩn chứa Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm một viên cuối cùng bồ công anh, cũng đã rơi vào xa xôi trên một chỗ phế tích.

Một cái chớp mắt này, toàn bộ tinh không đã bị hắn hóa thành bồ công anh tràn ngập, mà trong đó có ba thành khu vực, đã chớp động sáng tỏ chi mang, tựa hồ đang cùng vũ trụ bóng tối này, tiến hành một trận sáng cùng tối đấu sức!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..