Chương 1288: Vĩnh Hằng Chi Nhãn

Chương 1288: Vĩnh Hằng Chi Nhãn

Chương 1288: Vĩnh Hằng Chi Nhãn

Converter: DarkHero

Vĩnh Hằng Tiên Vực, trên trời cao, dưới tinh không, theo Thông Thiên đạo nhân tại trong tình huống cơ hồ tuyệt vọng kia hơi nghịch chuyển càn khôn, hắn giờ phút này tóc bay lên, mặc trường bào không gió mà bay, vươn ra hai tay thình lình nâng Ma Nhật Yêu Nguyệt, xa xa xem xét, cả người hắn khí thế ngập trời, nhất thời tựa như có vô thượng chi lực.

Chỉ là hắn nguy cơ, cũng không hề hoàn toàn hóa giải, thời khắc này Thông Thiên đạo nhân, như trước vẫn là bị vây ở trong trường hà kia, chung quanh hắn còn có một mặt bàn cờ to lớn, còn có một chiếc tàu thuyền, càng có một tòa Đạo Nguyên Sơn cùng Chúa Tể chi thủ, tại trong Đạo Hà kia chập trùng.

Chỉ là vô luận là Tống Khuyết hay là Thánh Hoàng, giờ phút này đều thần hồn bất ổn, nhất là Tống Khuyết, mới miễn cưỡng điều khiển hai tôn Thái Cổ Nô đến, giờ phút này thần hồn như là bị xé nứt đồng dạng, hắn hữu tâm lần nữa đi cưỡng ép điều khiển, có thể thần hồn rõ ràng chống đỡ không nổi, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể để tiểu khí linh đi điều khiển.

Mặc dù tại trên uy lực không bằng hắn đi thi triển, thế nhưng không có lựa chọn nào khác, tại hướng về trong tay trong bảo phiến tiểu khí linh tràn ra một tia thần niệm về sau, Tống Khuyết kịch liệt trong lúc thở dốc lập tức khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt chữa thương.

"Ta cần 30 hơi thở thời gian!" Tống Khuyết nhắm mắt trước, nhìn Thánh Hoàng một chút.

Một bên Thánh Hoàng cũng phát giác Tống Khuyết không ổn, lập tức tới gần vì đó hộ pháp.

Ngay tại Tống Khuyết nhắm mắt ổn định thần hồn đồng thời, bị vây ở trong trường hà Thông Thiên đạo nhân, giờ phút này ngửa mặt lên trời vừa hô, nó thanh âm siêu việt Thiên Lôi, oanh minh bát phương một cái chớp mắt, hắn lại trực tiếp đẩy hai tay ngoại tán phát khủng bố ba động Ma Nhật cùng Yêu Nguyệt, thẳng đến trường hà mà đi, nhìn nó bộ dáng, giống như muốn mượn nhờ cơ hội này, xông ra tuyệt sát chi cục này.

Mà trong tay hắn Ma Nhật cùng Yêu Nguyệt, giờ phút này càng thêm sáng chói, theo thân ảnh của hắn mà động, phảng phất giờ khắc này Thông Thiên đạo nhân, hóa thành một đạo mũi tên, trong chốc lát liền dựa vào gần trường hà.

Thông Thiên đạo nhân lòng dạ biết rõ, thời gian của mình không nhiều, một khi Tống Khuyết khôi phục lại, sợ là chính mình liền nguy hiểm, đường ra duy nhất chính là trùng sát ra ngoài, như vậy mới có thể triệt để nghịch chuyển trận chiến này.

"Phá cho ta!" Thông Thiên đạo nhân mắt sáng lên, đột nhiên gào thét một tiếng, nhưng lại tại hai tay của hắn Ma Nhật Yêu Nguyệt quang mang bùng lên, uy lực toàn bộ bộc phát, như muốn đem trường hà oanh mở sát na, đột nhiên, Tống Khuyết trong bảo phiến tiểu khí linh truyền ra rít lên một tiếng, lập tức tại trong tuyệt sát chi cục này bàn cờ, sát na mơ hồ, rõ ràng lúc dường như xuyên thẳng qua hư vô đồng dạng, xuất hiện ở Thông Thiên đạo nhân phía trước, bạo phát ra vô tận chi mang!

Đó là 361 đạo Thái Cổ Chi Quang, giờ khắc này ở bộc phát một cái chớp mắt, càng là từ trên bàn cờ kia bay ra 361 mai quân cờ, những quân cờ này bất luận cái gì một viên, lại đều tản mát ra có thể so với Thái Cổ đại viên mãn chi lực, mặc dù không bằng nửa bước Chúa Tể Thông Thiên đạo nhân, có thể bọn chúng số lượng quá nhiều, giờ phút này lại đồng thời phát lực, uy lực to lớn, liền xem như Thông Thiên đạo nhân, cũng đều hai mắt co rụt lại!

Bên trong oanh minh, 361 đạo Thái Cổ Chi Quang cùng đồng dạng số lượng quân cờ đen trắng, liền trực tiếp cùng Thông Thiên đạo nhân Ma Nhật Yêu Nguyệt đụng chạm tới cùng một chỗ, tiếng vang ầm ầm trong chốc lát liền ngập trời bộc phát, tạo thành kịch liệt gợn sóng, tại ở giữa tinh không cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực này, không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Cường hãn như Ma Nhật Yêu Nguyệt, cũng đều trực tiếp sụp đổ vỡ vụn, một khi bọn hắn triệt để vỡ vụn trước, Thông Thiên đạo nhân không có thủ đoạn khác, liền đại biểu lúc trước hắn đổi lấy nghịch chuyển cơ hội, liền muốn biến mất.

"Tịch Diệt Chi Khẩu!" Nhưng lại tại Ma Nhật Yêu Nguyệt kia muốn vỡ vụn trong nháy mắt, Thông Thiên đạo nhân con mắt xích hồng, vỗ mạnh một cái cái trán, há miệng phun ra máu tươi lúc, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết lần nữa vung lên, lập tức tựa như thời gian vĩnh hằng đồng dạng, Ma Nhật Yêu Nguyệt kia sụp đổ, thế mà dừng lại, thật giống như bị cố định giống như, càng là tại bọn chúng phía dưới, trong hư vô trống rỗng xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này so Ma Nhật Yêu Nguyệt còn muốn khổng lồ không ít, giờ phút này theo xuất hiện, trong đó một mảnh đen kịt, tản mát ra trận trận tử vong cùng tịch diệt chi ý, càng là tại xuất hiện một cái chớp mắt, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực nguyên bản còn có quang mang, nhưng tại một cái chớp mắt này, lại đột nhiên ảm đạm xuống, tựa như tất cả ánh sáng, theo vòng xoáy kia xuất hiện, đều bị nó hút đi đồng dạng! !

Xa xa xem xét, vòng xoáy này, liền tựa như một tấm to lớn Thôn Thiên Chi Khẩu, giờ phút này theo giáng lâm, bàn cờ bay ra những con cờ kia, cũng đều không thể thừa nhận, trực tiếp liền bị thôn phệ đi qua, thậm chí liền ngay cả tấm kia bàn cờ, cũng đều trong rung động, tại Thông Thiên đạo nhân dưới một tiếng gào thét, trực tiếp liền ầm vang sụp đổ, chia năm xẻ bảy! !

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên đạo nhân tựa như Chí Tôn, giờ phút này mặc dù khí tức suy yếu không ít, nhưng hắn bốn phía hình thành Ma Nhật Yêu Nguyệt, cùng Thôn Thiên Chi Khẩu, lại không có tiêu tán, vẫn như cũ tản mát ra khủng bố ba động, tại Thông Thiên đạo nhân vung vẩy dưới, đem hắn bao phủ ở bên trong, lại một lần phóng tới Đạo Hà.

Trong bảo phiến tiểu khí linh khi nhìn đến bàn cờ bị hủy sau cũng đều đỏ mắt, phát ra một tiếng bén nhọn thanh âm, hai tay bấm niệm pháp quyết, thần niệm chi lực toàn diện bộc phát, nó không cách nào đi rung chuyển Đạo Hà, nhưng lại có thể rung chuyển chiếc kia tàu thuyền!

Trong nháy mắt, chiếc này ở trong Đạo Hà trôi nổi tàu thuyền, liền đột nhiên tản mát ra kinh thiên ngân mang, từ xa nhìn lại, tựa như hóa thành một thanh phi kiếm, bên trong oanh minh liền từ trong Đạo Hà này gào thét mà ra, nhấc lên một đạo dù là Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người cũng đều có thể rõ ràng nhìn thấy màu bạc như lưu tinh cầu vồng, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân! !

Cũng không phải là như phi kiếm đồng dạng đánh tới, mà là. . . Đang bay ra trong quá trình, từ phi kiếm này giống như màu bạc trên tàu thuyền, truyền đến ken két thanh âm, càng có một cỗ tự bạo chi lực, từ trong đó không thể nghịch chuyển kinh thiên tuôn ra! !

Hiển nhiên là tiểu khí linh minh bạch, chính mình lớn nhất thần niệm, cũng chỉ là có thể điều khiển tàu thuyền này, có thể nghĩ muốn đi ngăn cản Thông Thiên đạo nhân, dựa vào tàu thuyền vẫn còn có chút miễn cưỡng, nhưng nếu là không tiếc đại giới, lấy tàu thuyền tự bạo đổi lấy duy nhất một lần lực lượng, dù là không thể oanh sát Thông Thiên đạo nhân, khả năng đủ đi ngăn cản, thậm chí kéo dài số lượng mười hơi, hay là có khả năng hoàn thành! !

Mà giờ khắc này, khoảng cách Tống Khuyết chữa thương thần hồn thời gian kết thúc, chỉ có mười hơi!

Đối với tu sĩ tầm thường tới nói, mười hơi không dài, mà đối với Thông Thiên đạo nhân cùng Tống Khuyết mà nói, mười hơi thời gian, có thể làm quá nhiều chuyện, càng là có thể cải biến một trận sinh tử sát cục!

"Ngươi không có cơ hội!" Thông thiên gầm nhẹ, hai tay trong khi bấm niệm pháp quyết, tại chung quanh hắn, tại bốn phía Ma Nhật Yêu Nguyệt cùng Thôn Thiên Chi Khẩu kia, hư vô vặn vẹo, trực tiếp liền xuất hiện mặt người hình dáng! !

Hình dáng này xuất hiện, lập tức liền lấy Ma Nhật Yêu Nguyệt kia là hai mắt, lấy thôn thiên vòng xoáy là lớn miệng, kinh thiên động địa đồng thời, tản mát ra ngập trời khí diễm, bên trong oanh minh, trực tiếp liền cùng tàu thuyền phi kiếm trong tự bạo kia, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, không ngừng mà quanh quẩn dưới, tàu thuyền phi kiếm bản thân chi lực, lại thêm tự bạo triệt để phóng thích, mặc dù để Thông Thiên đạo nhân máu tươi cuồng phún, có thể càng không có cách nào rung chuyển mặt người kia hình dáng, càng là không cách nào ngăn cản người này mặt hình dáng vòng quanh Thông Thiên đạo nhân thân ảnh, tựa như dễ như trở bàn tay đồng dạng, trực tiếp tựu xuyên thấu tàu thuyền phi kiếm đang sụp đổ, tại trong vô số tàu thuyền mảnh vỡ cuốn ngược kia, mặt người hình dáng thẳng đến Đạo Hà mà đi!

Tốc độ nhanh chóng, căn bản là không kịp ngăn cản, mà tiểu khí linh cũng vô lực đi điều khiển Đạo Hà, bên trong oanh minh, mặt người kia hình dáng liền trực tiếp đâm vào trên Đạo Hà.

Đạo Hà bàng bạc này, cũng đều bị đột nhiên lôi kéo thật dài, tựa như nhô lên đồng dạng, từ xa nhìn lại, dòng nước kia tựa như trở thành làn da, khiến cho bộ vị nhô ra này, tạo thành một tấm gương mặt to lớn!

Gương mặt này chính là mặt người kia hình dáng, giờ phút này theo nhô lên, khiến cho nó nguyên bản mơ hồ dáng vẻ, cũng trở nên rõ ràng không ít, khiến cho Vĩnh Hằng Tiên Vực mọi người tại sau khi thấy, lập tức liền nhận ra được!

"Thiên Ngoại Chi Địch! !"

"Cự Nhân Chúa Tể! ! !"

Gương mặt từ trong Đạo Hà nhô ra kia, chính là Nghịch Phàm bộ dáng, giờ phút này mắt thấy trong Đạo Hà dòng nước cấp tốc vận chuyển, nhưng lại rõ ràng càng ngày càng thưa thớt, ngay tại Thông Thiên đạo nhân như muốn triệt để xông ra, thậm chí trong mắt hắn đều lộ ra mừng như điên trong nháy mắt. . . Một tiếng chuông vang, thình lình từ vĩnh hằng đại địa sâu trong lòng đất, ung dung truyền đến.

Theo chuông vang quanh quẩn, một cỗ đến từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu mênh mông chi ý, trực tiếp liền trên Vĩnh Hằng Tiên Vực bạo phát đi ra, nhất là Thánh Hoàng, giờ phút này hắn bỗng nhiên toàn thân run lên, lại có quang mang sáng chói, từ nó thể nội không ngừng mà tràn ra, hắn trên mi tâm Vĩnh Hằng Chi Mẫu ấn ký, giờ phút này tựa như nở rộ, lộ ra không phải trái cây, mà là một cái. . . Giống như đang từ từ mở mắt ra!

Vĩnh Hằng Chi Mẫu, lại chủ động thức tỉnh!

Nàng không có đem lần này thức tỉnh, dùng tại đối kháng Nghịch Phàm nơi đó, mà là tại giờ khắc này đưa ra chính mình lực lượng cuối cùng, đến ngăn cản Thông Thiên đạo nhân, tới. . . Bảo hộ Bạch Tiểu Thuần!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.