Chương 1289: Khổ chiến

Chương 1289: Khổ chiến

Chương 1289: Khổ chiến

Converter: DarkHero

Có lẽ, tại Vĩnh Hằng Chi Mẫu trong ý thức, nàng đã nhìn ra Bạch Tiểu Thuần đạo giờ phút này chỗ truy tìm, chính là nàng cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực, hi vọng cuối cùng!

Bạch Tiểu Thuần nếu như thất bại, thì Vĩnh Hằng Tiên Vực nhất định suy diệt, không còn biện pháp gì cải biến kết cục này, ai cũng làm không được, liền xem như Vĩnh Hằng Chi Mẫu, năm đó toàn thịnh lúc, cũng chỉ là đem hạo kiếp này trì hoãn, khó mà hóa giải.

Chỉ khi nào Bạch Tiểu Thuần truy tìm đạo thành công, như vậy đây hết thảy liền tràn đầy biến số, tương lai như thế nào, đều có khả năng.

Cho nên, nàng há có thể cho phép có người tại thời khắc quan trọng nhất này, đi quấy rầy Bạch Tiểu Thuần tu luyện, dù là nàng qua nhiều năm như vậy, tại năm đó bị trọng thương, đến nay cũng chỉ là tích lũy ra không nhiều một chút thần lực, còn có không ít đều đặt ở trên tán thành, càng là đưa cho Thánh Hoàng bộ phận, có thể nàng hay là tại một cái chớp mắt này, lựa chọn xuất thủ!

Không chần chờ, không do dự, tại ý thức của nàng từ trong đại địa Vĩnh Hằng Tiên Vực này phát ra, chấn động chúng sinh trong nháy mắt, Thánh Hoàng cái trán chỗ mi tâm ấn ký, bạo phát ra hào quang chói sáng.

Tia sáng này chói mắt, khuếch tán bát phương đồng thời, trong đó đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa nở rộ kia, ngưng tụ ra Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt, giờ phút này toàn bộ mở ra!

Tại mở ra một cái chớp mắt, Thánh Hoàng khí tức trên thân phóng lên tận trời, không ngừng mà bạo phát xuống, lại để nguyên bản căn cơ bất ổn hắn, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền nền móng chắc cố vô cùng, tu vi càng là phóng ra một bước, bước vào Chúa Tể!

Thiên địa oanh minh, một cỗ không giống bình thường, tựa như đại biểu thiên địa quy tắc đồng dạng khí tức, từ trên thân Thánh Hoàng kinh thiên bộc phát, khí tức này cường đại  khiến cho thương khung biến sắc, để tinh không đều bắt đầu vặn vẹo.

Có thể rõ ràng, đây không phải Thánh Hoàng lực lượng của mình, đây là tới từ Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngưng tụ, không cách nào lâu dài, có thể cho dù là dạng này, bây giờ bộc phát, cũng vẫn như cũ để Thông Thiên đạo nhân, thần sắc đại biến!

Thật sự là Vĩnh Hằng Chi Mẫu giáng lâm thời cơ, đối với Thông Thiên đạo nhân mà nói, trực tiếp liền cắm ở hắn thời khắc mấu chốt.

"Đáng chết! !" Thông Thiên đạo nhân mặt mũi tràn đầy nóng nảy, giờ phút này hắn ở trong Đạo Hà trùng kích, khoảng cách oanh mở Đạo Hà không sai biệt nhiều, còn cần mấy tức thời gian mới có thể, nhưng một cái chớp mắt này, Vĩnh Hằng Chi Mẫu há có thể cho hắn cơ hội này.

Tại giáng lâm một cái chớp mắt, trên người Thánh Hoàng khí tức bộc phát sát na, bị Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngưng tụ Thánh Hoàng, liền hai mắt bỗng nhiên lóe lên, thân thể bên trong oanh minh xuyên thẳng qua hư vô, trực tiếp liền xuất hiện ở Đạo Hà bên ngoài, Thông Thiên đạo nhân huyễn hóa ra Nghịch Phàm gương mặt phía trước, nó tay phải nâng lên, hướng về gương mặt từ trong Đạo Hà nhô ra kia, bỗng nhiên nhấn một cái.

"Trở về!"

Tiếng oanh minh lập tức kinh thiên, Thánh Hoàng một kích nhìn như đơn giản nhấn một cái, trực tiếp liền bạo phát ra như là Chúa Tể kia, khiến cho Đạo Hà kia lập tức quay cuồng, đột nhiên liền hướng về sau cuốn ngược mà đi  liên đới lấy trong đó bị Thông Thiên đạo nhân huyễn hóa ra Nghịch Phàm gương mặt, cũng đều bắt đầu vặn vẹo, không cách nào ngăn cản bị Đạo Hà này, trực tiếp cuốn trở về.

"Ta không phục! !" Thông Thiên đạo nhân phun ra máu tươi, hắn phí hết cái giá cực lớn, thậm chí vận dụng đòn sát thủ, càng là hao phí tự thân sinh mệnh cùng linh hồn, lúc này mới nghịch chuyển trận này nguy cơ sinh tử, nhưng tại thời khắc mấu chốt này, Vĩnh Hằng Chi Mẫu thế mà giáng lâm, một chưởng kia trực tiếp liền đem hắn chuyển cơ, bỗng nhiên chặt đứt.

Hắn há có thể cam tâm, giờ phút này trong gào thét gầm rú, Thông Thiên đạo nhân đột nhiên liền tay phải nâng lên, tại bộ ngực mình hung hăng vỗ, dưới cái vỗ này, toàn thân của hắn lại ầm vang ở giữa xuất hiện ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa này đại biểu tịch diệt, đại diện cho cái chết, đại biểu hắc ám, giờ phút này theo xuất hiện, không phải đốt cháy người khác, mà là tại đốt cháy Thông Thiên đạo nhân thân thể của mình.

Hắn rõ ràng là tại bước ngoặt nguy hiểm này, không có nửa điểm chần chờ, lựa chọn thiêu đốt chính mình, dùng cái này đổi lấy. . . Lực lượng mạnh hơn! !

Hắn không có lựa chọn nào khác, nếu không làm như thế, Thông Thiên đạo nhân có thể dự cảm đến, chính mình lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, mà làm như vậy, chỉ cần cho hắn cơ hội, một khi chạy ra Đạo Hà này, trở lại Nghịch Phàm mi tâm, hắn liền có thể mượn nhờ Nghịch Phàm chi lực, chữa trị tự thân.

"Tịch Diệt Tam Thiên Đạo! !" Thông Thiên đạo nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, tại trong khi toàn thân hỏa diễm thiêu đốt này, vung mạnh lên, lập tức một sợi tơ, tựa như quy tắc hiển hóa đồng dạng, lại xuất hiện ở chung quanh hắn Nghịch Phàm gương mặt  bị nó thuật pháp hình thành kia đằng sau, tựa như hóa thành tóc đồng dạng!

Sợi tóc này, chính là quy tắc, trong đó càng là tản mát ra bản nguyên khí tức, phảng phất là trong tinh không này đông đảo bản nguyên một loại!

Nó cũng không phải là đến từ Thông Thiên đạo nhân cảm ngộ, mà là đến từ. . . Nghịch Phàm Chúa Tể, là Nghịch Phàm năm đó mỗi dập tắt một chỗ văn minh tộc đàn, cướp đoạt mà đến thuộc về cái nào tộc đàn ý chí, hình thành bản nguyên chi lực!

Nguyên bản không có chân chính tấn thăng Chúa Tể Thông Thiên đạo nhân, không cách nào thi triển tịch diệt chi pháp thuộc về Nghịch Phàm này, nhưng ở thiêu đốt tự thân dưới, hắn rốt cục vẫn là đem tịch diệt pháp này, phát huy ra.

Trong nháy mắt, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Thời gian trong nháy mắt, Từng sợi tóc này số lượng, vượt qua mấy trăm, vượt qua 1000. . .

Theo xuất hiện, theo hiển hóa, quy tắc chi lực, bản nguyên chi lực, lập tức liền oanh minh thương khung, rung chuyển chúng sinh, thậm chí liền ngay cả bốn phía Đạo Hà cũng đều tựa như muốn bị bốc hơi đồng dạng, rất nhanh, đến lúc cuối cùng một sợi sợi tóc lúc xuất hiện, hết thảy 3000 đại đạo, hết thảy 3000 sợi tóc, tại toàn bộ xuất hiện một cái chớp mắt, lập tức 3000 sợi tóc này liền mơ hồ một chút, thế mà mỗi một đạo sợi tóc, đều biến hóa ra từ mấy chục đến trên trăm khác biệt tựa như phân thân đồng dạng sợi tóc! !

Những này, là mỗi một đạo dưới Bản Nguyên Đại Đạo vô cùng bé, giờ phút này theo xuất hiện, lập tức tóc của Nghịch Phàm kia, liền tựa như vô tận đồng dạng, trong nháy mắt bộc phát!

Đó là 3000 đại đạo cùng đếm không hết tiểu đạo, ngưng tụ cùng một chỗ hình thành hủy diệt hết thảy chi lực, giờ khắc này ở dưới sự bộc phát này, Thông Thiên đạo nhân thần thông hình thành Nghịch Phàm trong gương mặt hai mắt, Ma Nhật Yêu Nguyệt kia, giờ phút này hồng mang lập loè, lại so trước đó, nhiều một chút linh động chi ý.

"Ai cũng, không cách nào ngăn cản! !" Thông Thiên đạo nhân cả người trong sự thiêu đốt, phát ra cuồng loạn gào thét, kéo theo bên ngoài thân thể Nghịch Phàm gương mặt cùng vô số quy tắc sợi tóc khổng lồ nó thần thông ngưng tụ hư ảo kia vung vẩy, lại một lần nữa phóng tới Đạo Hà!

Lần này, khí thế của nó cường đại, vượt qua trước đó rất rất nhiều, trong nháy mắt những sợi tóc kia liền trực tiếp xuyên thấu Đạo Hà, lúc xuất hiện, thình lình tại Thánh Hoàng trước mặt.

Thánh Hoàng không có lựa chọn khác, theo mi tâm Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt sáng chói, thể nội trực tiếp liền bộc phát ra kinh thiên khí tức, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, phía sau hắn thình lình xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Hoa hư ảnh, hướng về sợi tóc cùng Nghịch Phàm khuôn mặt tiến đến kia, toàn lực ngăn cản.

Tiếng ầm ầm vượt ra khỏi trước đó hết thảy va chạm, tiếng vang đinh tai nhức óc để Vĩnh Hằng Tiên Vực thiên địa đều đang run rẩy, thậm chí tinh không cũng đều tựa như lõm xuống dưới một mảng lớn.

Thông Thiên đạo nhân phun ra máu tươi, thân thể lập tức uể oải càng nhiều, tính mạng của hắn tựa hồ cũng ảm đạm, hiển nhiên sinh cơ của hắn đã theo liên tục tiêu hao cùng Vĩnh Hằng Chi Mẫu xuất thủ, đã dầu hết đèn tắt.

Nhưng hắn thần thông đến từ Nghịch Phàm, thậm chí trình độ nào đó nói, hắn dù là tử vong, nó thần thông cũng đều sẽ không tiêu tán, giờ khắc này ở Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngăn cản lại, nó thần thông hóa thành Nghịch Phàm gương mặt cùng sợi tóc, mặc dù lại một lần cuốn ngược, lui vào trong Đạo Hà, có thể Thánh Hoàng nơi đó, cũng là thân thể chấn động, lui ra phía sau mấy bước lúc, hắn mi tâm Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt, cũng lộ ra ảm đạm chi mang, chậm rãi khép kín.

Giữa thiên địa hình như có khẽ than thở một tiếng truyền ra, Thánh Hoàng mi tâm Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt, tại trong quá trình khép kín này, lộ ra một vòng tiếc nuối, hiển nhiên nếu nàng toàn thịnh, mặc dù chống cự không được Nghịch Phàm, nhưng đối với như Thông Thiên đạo nhân dạng này Nghịch Phàm môn đồ, vẫn là có thể trực tiếp phong ấn.

Chỉ là bây giờ nàng, trước đó một kích còn tốt, nhưng hôm nay kích thứ hai này, đã hao phí toàn bộ, giờ phút này chỉ có thể tiếp tục rơi vào trong trạng thái ngủ say. . .

Tại Thánh Hoàng mi tâm Vĩnh Hằng Chi Mẫu con mắt khép kín đồng thời, Thánh Hoàng cũng khí tức lập tức suy yếu xuống tới, lần nữa phun ra máu tươi, thân thể đặng đặng đặng lui lại, sắc mặt của hắn tái nhợt, đáy lòng kiềm chế, Thông Thiên đạo nhân cường hãn, để Thánh Hoàng nơi này đối với Nghịch Phàm, đã sợ hãi tuyệt vọng.

"Vẻn vẹn môn đồ của nó, giống như này cường hãn. . . Như vậy Nghịch Phàm tự thân, lại sẽ. . . Mạnh cỡ nào?" Thánh Hoàng đắng chát lùi lại lúc, Thông Thiên đạo nhân hốc mắt muốn nứt, hắn phát giác được chính mình sinh cơ tiêu tán, giờ phút này triệt để phát cuồng.

Nó thần thông huyễn hóa ra Nghịch Phàm gương mặt, mang theo 3000 sợi tóc, vòng quanh Thông Thiên đạo nhân thân thể, bên trong oanh minh trực tiếp liền xông vào trong Đạo Hà, mắt trần có thể thấy, sát na liền xông ra hơn phân nửa.

Lần này tựa hồ lại không có người có thể ngăn cản, mắt thấy là phải triệt để tránh ra! !

Đúng lúc này, khoanh chân ngồi ở trong hư không Tống Khuyết, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, trong mắt lộ ra tinh mang, hai tay bấm niệm pháp quyết một chỉ, trong miệng gầm nhẹ.

"Đạo Nguyên Sơn, trấn áp! !"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..