Chương 1290: Đáng giá không

Chương 1290: Đáng giá không

Chương 1290: Đáng giá không

Converter: DarkHero

Thế gian này hoàn toàn chính xác tồn tại khí vận, liền như là lúc trước Tiên giới cuối cùng một tia khí vận, bị Bạch Tiểu Thuần hút đi, thành tựu hắn Thái Cổ cảnh giới một dạng, giờ khắc này, đối với Thông Thiên đạo nhân mà nói, trên người hắn, giống như tất cả khí vận đều đã sụp đổ tiêu tán!

Theo Tống Khuyết thức tỉnh, theo nó lúc bấm niệm pháp quyết, tại trong Đạo Hà kia Đạo Nguyên Sơn ầm vang chấn động, núi này vô cùng mênh mông, bạo phát ra kinh thiên động địa chi lực, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân mà đi.

Thời khắc này Thông Thiên đạo nhân, hắn mắt thấy liền muốn xông ra Đạo Hà, nhưng tại một cái chớp mắt này, Tống Khuyết thức tỉnh chẳng những điều khiển Đạo Nguyên Sơn, càng làm cho Đạo Hà này cũng trực tiếp liền có linh động, tựa như thức tỉnh đồng dạng.

Tại linh động chi ý này xuất hiện, Đạo Hà dòng nước trực tiếp liền nghịch chuyển, toàn diện chống cự đồng thời, nó phạm vi càng là bỗng nhiên co vào, tựa như vô cùng vô tận, từng tầng từng tầng đem Thông Thiên đạo nhân, không ngừng mà vây quanh ở bên trong.

Càng có Đạo Nguyên Sơn, giờ phút này bên trong oanh minh bành trướng, trong chớp mắt liền mở rộng vô số, tựa như một tòa kinh thiên động địa cự phong, phát ra bản nguyên chi lực, trực tiếp liền trấn áp xuống.

"Đáng chết a! !" Tại dưới uy áp này, mặc dù chung quanh hắn hình thành Nghịch Phàm Chúa Tể khuôn mặt, có thể tiếp nhận, nhưng Thông Thiên đạo nhân tự thân thân thể, trước đó liền đã dầu hết đèn tắt, giờ phút này càng là thất khiếu chảy máu, cả người đã tuyệt vọng, trong mắt tơ máu vô số.

Có thể mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cùng chống cự, cũng đều không hề có tác dụng, Đạo Nguyên sơn phong khổng lồ kia, tại dưới đinh tai nhức óc oanh minh, không ngừng mà giáng lâm trấn áp, trong Đạo Hà Thông Thiên đạo nhân, phát ra gào thét thảm thiết, hắn không cam tâm, hắn còn có quá nhiều chuyện không có đi làm, hắn còn chưa trở thành Chúa Tể, hắn thậm chí còn có càng sâu xa hơn mục đích không có đạt thành, hắn không thể, cũng không muốn chết ở chỗ này.

Mà nhất làm cho hắn không thể nào tiếp thu được, là. . . Nếu như giờ khắc này ra tay với hắn chính là Bạch Tiểu Thuần, như vậy hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng ra tay với hắn, đúng là lúc trước hắn căn bản là không có để ý hạng người, chuyện này với hắn mà nói, sỉ nhục cảm giác cùng tử vong một dạng.

Trong cười thảm, Thông Thiên đạo nhân đột nhiên cúi đầu, giờ phút này trên người hắn hỏa diễm đã đốt cháy cực kỳ nổ tung, thậm chí đem hắn dung nhan cũng đều bao trùm, khiến cho cả người hắn nhìn, tựa như một đám lửa biển.

"Bạch Tiểu Thuần!" Hắn thấp kém đầu, giờ phút này trong mắt tuôn ra tinh mang, tựa như có thể xuyên thẳng qua Đạo Hà, xa xa nhìn thấy tại trên đại địa Vĩnh Hằng Tiên Vực ở phía dưới kia, tại trong Khôi Hoàng thành kia, tại mật thất trong hoàng cung kia!

Tựa hồ, hắn có thể mơ hồ nhìn thấy tại trong mật thất kia Bạch Tiểu Thuần!

Theo thanh âm truyền ra, Thông Thiên đạo nhân đột nhiên vươn ra hai tay, một cái chớp mắt này, lại cùng càng kinh người hơn hỏa diễm, từ trong cơ thể của hắn, tuỳ tiện bộc phát! !

Trước đó thời điểm, hắn mặc dù thiêu đốt tự thân, nhưng vẫn là có một ít giữ lại, chỉ là thiêu đốt huyết nhục, thiêu đốt sinh cơ, nhưng lại không có thiêu đốt chính mình hồn, không có thiêu đốt chính mình từ Nghịch Phàm nơi đó có được đạo!

Nhưng bây giờ, hắn đã không cần thiết, giờ phút này triệt để thiêu đốt linh hồn, thiêu đốt đạo, theo biển lửa bộc phát, trên người hắn khí tức kinh thiên mà lên, tại cặp cánh tay kia vung vẩy ở giữa, trong miệng của hắn truyền ra cố nén đốt cháy thống khổ gào thét.

"Tịch Diệt Chi Thể! !" Theo Thông Thiên đạo nhân gào thét, hai tay của hắn trong khi nâng lên, có từng đạo ánh lửa, từ nó thể nội không ngừng mà khuếch tán ra đến, chung quanh hắn huyễn hóa ra nó thần thông hình thành Nghịch Phàm gương mặt, phát ra quang mang sáng chói, càng là tại dưới gương mặt to lớn kia, những hỏa diễm phiêu tán ra kia, lại lẫn nhau ngưng tụ cùng một chỗ, khe rãnh ra một bộ cự nhân thân thể!

Thân thể kia, chính là Nghịch Phàm Chúa Tể, hư ảo thân thể!

Giờ khắc này Thông Thiên đạo nhân, triệt để đốt cháy xuống, hắn chỗ hiện ra thần thông, là hình thành một bộ Nghịch Phàm Chúa Tể thân ảnh, cái này. . . Là trong Tịch Diệt Đạo hắn đạt được đòn sát thủ! !

Chỉ bất quá thi triển đòn sát thủ này đại giới thực sự quá lớn, có thể uy lực của nó đồng dạng kinh người, tại xuất hiện một cái chớp mắt, cũng chính là Đạo Nguyên Sơn triệt để oanh tới thời khắc, theo tiếng vang truyền ra, tinh không đều tại lay động một dạng, thanh âm điếc tai nhức óc tựa hồ làm cho cả thiên địa, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

"Cút ngay cho ta!" Thông Thiên đạo nhân hét lớn một tiếng, nó thần thông hóa thành Nghịch Phàm thân ảnh, theo hai tay vung vẩy, tại dưới tiếng vang kia, Đạo Nguyên Sơn càng không có cách nào trấn áp, thậm chí tại trong phản chấn kia, xuất hiện từng đạo vết nứt, càng là oanh một tiếng trực tiếp liền sụp đổ nổ tung!

Tại Đạo Nguyên Sơn nổ tung một cái chớp mắt, Thông Thiên đạo nhân thần thông hình thành Nghịch Phàm thân ảnh, trực tiếp liền vòng quanh Thông Thiên đạo nhân thân thể, trực tiếp liền hướng về bốn phía đem hắn vây quanh Đạo Hà, đấm tới một quyền!

Một cỗ không cách nào hình dung ba động, trong khi mãnh liệt khuếch tán bộc phát, Đạo Hà linh động kia, cũng đột nhiên run rẩy, oanh một chút, trực tiếp liền hóa thành vô số giọt nước, hướng về bốn phía tinh không hư vô, sụp đổ khuếch tán! !

Thiên địa chấn động, chúng sinh trong hoảng sợ, Thông Thiên đạo nhân dựa vào nó thần thông huyễn hóa ra Nghịch Phàm thân thể, trực tiếp liền đi ra trước đó sát cục, hắn không có dừng lại, điều khiển Nghịch Phàm hư ảo thân ảnh, thẳng đến Nghịch Phàm Chúa Tể bản thể mà đi!

Hắn cuối cùng, hay là muốn sống, cho dù là giờ phút này thiêu đốt linh hồn cùng đạo, liền xem như có thể khôi phục, tại về thời gian cũng cần thật lâu, nhưng hắn hay là muốn sống sót!

Ngay tại Thông Thiên đạo nhân nơi này hỏng mất Đạo Nguyên Sơn cùng Đạo Hà đồng thời, trong cây quạt tiểu khí linh, tựa như nguyên khí đại thương, hét thảm lên, Tống Khuyết nơi đó thì là máu tươi cuồng phún, trong mắt thần thái cũng đều lập tức ảm đạm, nhưng hắn trên thân lại một dạng có điên cuồng ba động, ngập trời mà lên.

Tại ba động này truyền ra một cái chớp mắt, cánh tay Chúa Tể theo Đạo Hà sụp đổ cuốn lên kia, đột nhiên, tản mát ra chói mắt chi quang, tựa như mặt trời đồng dạng đột nhiên liền bạo phát đi ra.

Sự bộc phát này tới đột nhiên, uy lực của nó to lớn càng là kinh thiên động địa, đó dù sao cũng là cánh tay Chúa Tể, giờ phút này theo bộc phát, cuồng bạo chi lực quét ngang bốn phía tinh không, khiến cho nơi này tinh không mắt thường nhìn lại, đều tạo thành lõm, mà nó tất cả lực bộc phát, giờ phút này chỉ có một mục tiêu. . . Đó chính là Thông Thiên đạo nhân!

Theo oanh kích, Thông Thiên đạo nhân thân thể bên ngoài thuật pháp hình thành Nghịch Phàm thân ảnh, cũng đều bị ảnh hưởng lay động một cái, nó thân hình khổng lồ lay động, đối với trong đó Thông Thiên đạo nhân mà nói, chính là như phong bạo tàn phá bừa bãi.

Hình thành sụp đổ chi lực, cũng khiến cho Thông Thiên đạo nhân thân thể chấn động mãnh liệt, sinh mệnh tựa như lung lay sắp đổ, có thể đây hết thảy không có kết thúc, tại không tiếc cánh tay Chúa Tể tự bạo ngăn cản cùng trọng thương Thông Thiên đạo nhân về sau, Tống Khuyết trong mắt, tơ máu tràn ngập, lộ ra một vòng kiên quyết, trên người hắn, lập tức liền có ba động bộc phát.

Ba động này, giống nhau là tự thân thiêu đốt! !

"Thông Thiên lão thất phu, Tống mỗ còn chưa có chết!" Tống Khuyết gầm nhẹ, tại toàn thân hỏa diễm tràn ngập dưới, hắn đột nhiên đứng lên, dùng tính mạng của hắn, dùng đạo nguyên của hắn, dùng hắn hết thảy, giờ phút này lúc bấm niệm pháp quyết, thân thể của hắn bên ngoài tại một cái chớp mắt này  đồng dạng xuất hiện một bộ hư ảo cự nhân thân ảnh!

Thân ảnh này mặc đạo bào, tướng mạo tuấn lãng, mắt có tinh quang, như Bạch Tiểu Thuần trong này mà nói, một chút liền có thể nhận ra, giờ khắc này ở Tống Khuyết trên thân xuất hiện thân ảnh, lại là. . . Đạo Trần! !

Tay phải của hắn nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức bốn phía sụp đổ những giọt nước Đạo Hà kia, sát na trở về, ngưng tụ nó thân thể về sau, che đậy trong thân thể to lớn này Tống Khuyết thân ảnh, giống như hóa thành huyết nhục, khiến cho Tống Khuyết thần thông hình thành Đạo Trần, tựa như trùng sinh, sinh động như thật! !

Nó tay trái lần nữa nắm vào trong hư không một cái, lập tức Đạo Nguyên Sơn sụp đổ kia, cũng trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, bỗng nhiên trở về, phiêu phù ở bên trái của hắn, cùng lúc đó, trong bảo phiến tiểu khí linh trong mắt kích động, tự hành điều khiển bảo phiến, xuất hiện ở Đạo Trần thân ảnh phía bên phải.

Đây hết thảy nói đến chậm chạp, nhưng trên thực tế đều là trong chớp mắt phát sinh, tại Thông Thiên đạo nhân muốn trở về Nghịch Phàm Chúa Tể bản thể đồng thời, Tống Khuyết nơi này, liền đã hoàn thành thiêu đốt tự thân chung cực thần thông.

Giờ phút này theo Tống Khuyết gào thét, hắn điều khiển thân thể bên ngoài Đạo Trần thân ảnh, tựa như chân chính Đạo Trần đồng dạng, thẳng đến thương khung, thẳng đến. . . Bị Nghịch Phàm hư ảo thân ảnh bao trùm Thông Thiên đạo nhân.

"Chết! !" Tống Khuyết trong mắt điên cuồng, hận Thông Thiên đạo nhân, không chỉ là Bạch Tiểu Thuần, hắn Tống Khuyết giống nhau là người Thông Thiên thế giới, một dạng đối với Thông Thiên đạo nhân, hận thấu xương, giờ phút này theo hắn gào thét, thân thể của hắn bên ngoài Đạo Trần thân ảnh, tay phải nâng lên, đột nhiên nắm tay về sau, hướng về Thông Thiên đạo nhân, đấm ra một quyền.

Một quyền này, đánh ra hắn toàn bộ, đánh ra Tống Khuyết hết thảy, khiến cho nó thân thể bên ngoài Đạo Trần thân ảnh, tựa như lưu tinh, trong sáng chói, vòng quanh bốn phía phong bạo, nhấc lên ngập trời chi thế, thẳng đến Thông Thiên đạo nhân, tinh không chấn động, bát phương oanh minh.

Thông Thiên đạo nhân sắc mặt đại biến, nếu không có cánh tay Chúa Tể sụp đổ lõm, hắn còn có cơ hội trở về, nhưng hôm nay hắn hiểu được, chính mình không kịp trở về, bước ngoặt nguy hiểm, Thông Thiên đạo nhân nghiêm khắc cười một tiếng, chợt xoay người lúc, hai tay của hắn nâng lên bấm niệm pháp quyết, điều khiển thần thông huyễn hóa Nghịch Phàm thân thể, trong miệng gầm nhẹ, hai tay nâng lên, hướng về phía trước đột nhiên nhấn một cái, lập tức ở trong hai tay của hắn, xuất hiện một đoàn vòng xoáy màu đen, hướng về tiến đến Đạo Trần thân ảnh, trực tiếp liền đụng vào nhau.

Giao chiến đến nay, là cường liệt nhất tiếng oanh minh, tại một cái chớp mắt này, quanh quẩn bát phương tinh không, phảng phất hư vô muốn toái diệt, phảng phất tinh không muốn sụp đổ, thậm chí liền ngay cả Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng đều vô số sơn phong đổ sụp, Vĩnh Hằng Hải lan tràn đại địa, càng có từng đạo vết nứt, tại trong sự chấn động này bị trực tiếp rung ra!

Từ xa nhìn lại, giống như mảnh tinh không này, đều tạo thành lỗ đen, vô cùng cuồng bạo chi lực, tại Tống Khuyết cùng Thông Thiên đạo nhân ở giữa, tại Đạo Trần thân ảnh cùng Nghịch Phàm thân ảnh ở giữa, kinh thiên mà lên.

Tiếng ầm ầm không ngừng mà quanh quẩn dưới, Thông Thiên đạo nhân thân thể bên ngoài, nó thần thông hình thành Nghịch Phàm thân ảnh, rốt cục chống đỡ không nổi, hóa thành vô số ngọn lửa màu đen, khuếch tán tứ phương đồng thời, Tống Khuyết thân thể bên ngoài Đạo Trần thân ảnh, cũng sụp đổ khuếch tán.

Tống Khuyết máu tươi cuồng phún, thân thể cuốn ngược, hắn đã là bỏ ra toàn bộ, giờ phút này tựa như trong gió chi hỏa, giống như hơi một chút, liền có thể vẫn lạc, cũng may Thánh Hoàng ở một bên, dù là người cũng bị thương nặng, nhưng vẫn là dùng toàn lực đi tiếp ứng Tống Khuyết, đem hắn bảo vệ, lùi lại mà đi.

Về phần Thông Thiên đạo nhân nơi đó, theo nó thần thông huyễn hóa ra Nghịch Phàm thân ảnh tiêu tán, thân thể của hắn cũng xuất hiện ở trong tinh không, giờ phút này tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, ngọn lửa trên người nhìn như tán đi, có thể đi sớm đã xâm nhập trong cốt tủy hắn, trong cơ thể hắn không thể nghịch chuyển đem hắn cuối cùng một tia sinh mệnh, thiêu đốt hầu như không còn.

Tại thời khắc này, hắn ngược lại bình tĩnh, trong mắt của hắn không có Tống Khuyết, không có Thánh Hoàng, thậm chí cũng không có Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, càng không có Bạch Tiểu Thuần, có. . . Chỉ là trong mắt hắn đoán, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực nào đó một chỗ phương hướng.

"Cha, đây hết thảy, đáng giá a. . ."

"Ta là của ngươi nữ nhi a! !"

"Van cầu ngươi, van cầu ngươi, cha. . ." Bên tai của hắn, giờ phút này quanh quẩn lên năm đó Đỗ Lăng Phỉ thanh âm, trước mắt của hắn, giống như cũng có lúc trước trên Thông Thiên đảo, chính mình cưỡng ép đè xuống nữ nhi cùng Bạch Tiểu Thuần, khiến cho bọn hắn dung hợp thôn phệ hình ảnh.

"Đúng vậy a, đáng giá a. . ." Thông Thiên đạo nhân thì thào, hắn đột nhiên cảm giác được mu bàn tay có chút nhói nhói, từ từ cúi đầu xuống lúc, hắn thấy được một giọt, chính mình cũng không biết, làm sao lại rơi xuống nước mắt, nước mắt kia rơi vào trên mu bàn tay, nhưng không có ướt át làn da, mà là tại cùng làn da đụng chạm một cái chớp mắt, ở vị trí này, dưới làn da có hỏa diễm đốt cháy, trực tiếp liền đem nó mu bàn tay, bàn tay, cánh tay cùng thân thể, trong nháy mắt. . . Thiêu đốt trở thành tro bụi. . .

"Ta đã từng, tựa hồ không phải cái dạng này. . ." Thông Thiên đạo nhân hai mắt nhắm nghiền, trong đau khổ cũng có mờ mịt, cho đến đầu của hắn tại trong ngọn lửa kia, từ từ thiêu đốt, trở thành tro bụi, mang theo hắn mê mang, có lẽ cũng mang theo hắn hồi ức, càng có lẽ, còn mang theo hắn thời khắc cuối cùng đối với nữ nhi tưởng niệm, dần dần tiêu tán.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..