Chương 1291: Nghịch Phàm thức tỉnh!

Chương 1291: Nghịch Phàm thức tỉnh!

Chương 1291: Nghịch Phàm thức tỉnh!

Converter: DarkHero

Thông Thiên đạo nhân, vẫn lạc!

Người đã từng ở trong Thông Thiên thế giới, bởi vì kinh người tư chất, dựa vào tự thân chi lực cùng thủ đoạn, lật đổ toàn bộ Khôi Hoàng thành, càng là suýt nữa gãy mất Khôi Hoàng truyền thừa, khiến cho Man Hoang xuất hiện, cuối cùng lại đem Thông Thiên thế giới tự tay sụp đổ này. . . Giờ phút này, sinh mệnh đã trở thành trước kia, đầu của hắn tại dưới thiêu đốt kia, triệt để hóa thành tro bụi, tính cả linh hồn của hắn, cũng đều biến mất hầu như không còn.

Chỉ có tro bụi kia, tại trong tinh không này phiêu tán. . .

Không có ai biết hắn tại tử vong một chớp mắt kia, thì thào nói nhỏ đáng giá a ba chữ này, nội tâm đáp án là cái gì, có lẽ là không đáng, cũng có lẽ là đáng giá.

Lại có lẽ lúc trước Thủ Lăng Nhân, nếu là không có tuân theo cổ lão ước định, mà là lựa chọn đem hắn thả ra ngoài, để hắn đến mang lĩnh Khôi Hoàng triều, có lẽ. . . Lại là một cái không biết cục diện.

Không ai có thể nói ra nếu như nói như vậy, sẽ phát sinh sự tình gì, mà Thủ Lăng Nhân tuân theo lấy Khôi Tổ ý chí, cũng không có khả năng đi để người không phải tu luyện Khôi Hoàng đạo pháp, đi ra Thông Thiên thế giới.

Nhưng vô luận như thế nào, Thông Thiên đạo nhân cuộc đời của hắn có thể nói là nổi sóng chập trùng, chỉ là cuối cùng cũng có cuối cùng, thế hệ này kiêu hùng, tại thời khắc này, trở thành mở màn.

Giờ phút này nhìn xem Thông Thiên đạo nhân hóa thành tro bụi, tiêu tán tại trong tinh không, Tống Khuyết hô hấp dồn dập, tại Thánh Hoàng trong khi vịn ngẩng đầu, trong hai mắt của hắn cũng có một tia phức tạp, nhìn xem Thông Thiên đạo nhân hóa thành tro bụi, thời gian dần qua hoàn toàn biến mất.

Cùng lúc đó, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người, nhất là Khôi Hoàng triều tu sĩ, bọn hắn mặc dù khoảng cách rất xa, có thể Tống Khuyết ba người chiến đấu, thật sự là quá mức kinh thiên động địa, bọn hắn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy, giờ khắc này ở ý thức được Thông Thiên đạo nhân sau khi chết, ngắn ngủi trong trầm mặc, tùy theo mà lên, thì là đến từ toàn bộ Khôi Hoàng triều reo hò.

Bọn hắn đối với Thông Thiên đạo nhân hận, một dạng rất nhiều, giờ khắc này ở trong reo hò này, Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng hai người, đang muốn lùi lại trở lại Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, hai người bọn họ sắc mặt đột nhiên biến đổi!

Tại bọn hắn sắc mặt biến hóa trong nháy mắt, một cỗ khí tức không cách nào hình dung, mênh mông vô tận, tựa hồ có thể tràn ngập toàn bộ tinh không, tựa hồ có thể trấn áp tất cả chúng sinh, tựa hồ giữa thiên địa, trong tinh không bên ngoài, duy nó độc tôn, trực tiếp liền từ Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, đứng trong tinh không, hóa thành pho tượng Nghịch Phàm nó trong thân thể cao lớn, bạo phát đi ra!

Khí tức này tràn ra, để tinh không run rẩy, để Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng đều rung động, đại địa xuất hiện vỡ vụn, Vĩnh Hằng Hải giống như cũng bị khí tức nhìn không thấy này bức ép, thật sâu lõm xuống dưới, liền ngay cả gợn sóng tựa hồ cũng không cách nào nhấc lên.

Mà trên đại địa tất cả Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, giờ phút này cũng đều từng cái tâm thần chấn động mãnh liệt, linh hồn run rẩy, thân thể trong run rẩy não hải trống rỗng, phảng phất bọn hắn hết thảy ý thức, hết thảy mạch suy nghĩ, đều tại thời khắc này, như bị xóa đi, chỉ còn lại có bản năng hoảng sợ cùng hãi nhiên, phảng phất như gặp phải khống chế bọn hắn sinh tử cùng vận mệnh thiên địch! !

Như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, càng thêm quỷ dị, là từ trong tinh không thương khung này, giống như tại trong khí tức này, tràn ra một loại nào đó quy tắc chi lực, tựa như dẫn dắt, lại khiến cho Vĩnh Hằng Hải nước biển, tại ngắn ngủi lõm về sau, thế mà bay lên không!

Không chỉ là Vĩnh Hằng Hải, còn có khắp nơi núi đá, thậm chí đại sơn bên trong oanh minh, từng tòa đại sơn cũng đều lên không, sơn hải đều như vậy, chúng sinh cũng giống như thế, vô luận tu vi gì, toàn bộ đều khống chế không nổi thân thể của mình, lên không trôi nổi!

Từng tòa sơn phong, khắp nơi thành trì, từng gian cung điện, bao quát cỏ cây ở bên trong, bao quát tất cả hung thú, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực hết thảy tồn tại, tựa hồ cũng bị dẫn động.

Một màn này, đủ để oanh động hết thảy!

Mà Bạch Tiểu Thuần chỗ hoàng cung, giờ phút này cũng là dạng này, toàn bộ hoàng cung đều lên không, hắn chỗ mật thất  đồng dạng không cách nào đối mặt dẫn dắt kinh người này, hết thảy thuật pháp, hết thảy cấm chế tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng, mật thất đại môn nguyên bản kiên cố vô cùng kia, thậm chí mật thất vách đá, giờ phút này đều rất giống bị chia rẽ đồng dạng, hóa thành mấy phần bay lên không!

Lộ ra. . . Khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, thân thể khô héo, mất đi quang trạch, lại không biết là sống hay chết Bạch Tiểu Thuần thân thể! !

Thân thể của hắn, là bây giờ trên đại địa Vĩnh Hằng Tiên Vực này, duy nhất. . . Tại dưới khí tức này, tại trong sự dẫn dắt này, vẫn như cũ khoanh chân bất động tồn tại! !

Cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần có thể làm được điểm này, về phần trên bầu trời Thánh Hoàng cùng Tống Khuyết, giờ phút này thân thể run rẩy, thân thể bọn họ thật giống như bị trói buộc một dạng, như trong nước, vô cùng gian nan phía dưới, mới miễn cưỡng xoay người, nhìn về phía sau lưng, nhìn về phía Nghịch Phàm Chúa Tể!. . . Giờ phút này thân thể chậm rãi chấn động kia!

Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể, thực sự quá lớn, hắn đứng trong tinh không, nâng lên hai tay giờ phút này chấn động càng phát ra mãnh liệt, mà mãnh liệt hơn, thì là đầu của hắn, nó nguyên bản không cách nào lắc lư đầu lâu, giờ phút này thế mà truyền ra ken két thanh âm, trên thân thể vô tận tuế nguyệt tích lũy lắng đọng thật dày tầng nham thạch, giờ phút này thế mà xuất hiện từng đạo vết nứt.

Những vết nứt này quá nhiều, trong chớp mắt liền đạt đến mấy trăm, sau đó mấy ngàn, cho đến mấy vạn thậm chí càng nhiều, tràn ngập toàn thân đồng thời, tựa như thân thể của hắn xuất hiện rạn nứt một dạng, mà theo vết nứt xuất hiện, từ nó thể nội tràn ra khí tức, càng thêm kinh thiên! !

Thậm chí không chỉ là trên Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh cùng vạn vật đã mất đi ý thức, bị dẫn dắt trôi nổi, liền ngay cả Vĩnh Hằng Tiên Vực tự thân, lại cũng tại trong oanh minh kia tựa như cải biến quỹ tích, thế mà bị kéo dẫn, hướng về Nghịch Phàm Chúa Tể chậm rãi di động.

Mặc dù di động này không nhanh, có thể cái này dù sao cũng là Vĩnh Hằng Tiên Vực, nó di động, lập tức liền để tinh không rung động, để Thánh Hoàng cùng Tống Khuyết, não hải nhấc lên kinh thiên phong bạo.

"Hắn. . . Hắn. . ." Thánh Hoàng thanh âm đều run rẩy, sợ hãi nhìn qua Nghịch Phàm Chúa Tể toàn thân cao thấp, vết nứt càng nhiều, không ngừng vỡ vụn kia.

Tống Khuyết sắc mặt trắng bệch, trước đó Thông Thiên đạo nhân, đã để hắn cùng Thánh Hoàng liều mạng hết thảy, mới đem chém giết, lấy hắn đến so sánh, liền có thể tưởng tượng ra, Nghịch Phàm Chúa Tể cường hãn trình độ.

"Sớm. . . Thức tỉnh! !" Tống Khuyết tâm thần Thiên Lôi oanh minh trong nháy mắt, đứng trong tinh không Nghịch Phàm Chúa Tể, nó trên mí mắt vết nứt, rốt cục, lan tràn ở cùng nhau, tại dưới trận trận tiếng vang, đại lượng bùn thi thoát ly, tựa hồ Nghịch Phàm Chúa Tể, đang cố gắng ý đồ mở hai mắt ra!

Mà trên người hắn, đại biểu Khôi Hoàng đạo phong ấn kia, giờ phút này tiêu tán tốc độ đã đạt đến trình độ kinh người, mắt trần có thể thấy kiếm, cấp tốc tán đi, giống như không thể nghịch chuyển, tại mấy hơi thở về sau, lại triệt để biến mất tại Nghịch Phàm Chúa Tể trong mi tâm! !

Tại phong ấn biến mất một cái chớp mắt, như có một tiếng như là dây đàn tách ra tiếng vang, tại thiên địa này, tại trong thế giới Vĩnh Hằng Tiên Vực này, tại chúng sinh trong tai, bỗng nhiên quanh quẩn!

Cùng lúc đó, theo phong ấn tiêu tán, Nghịch Phàm Chúa Tể mí mắt, mạnh mẽ động một cái, trong chốc lát. . . Thình lình tại trong tinh không này, lại có hai vầng mặt trời, bỗng nhiên. . . Xuất hiện! !

Màu đen tinh không, theo mặt trời xuất hiện, cũng không phải là tản mát ra ánh sáng chói mắt, bởi vì mặt trời kia nhan sắc cũng là màu đen, nhưng lại rõ ràng so tinh không còn muốn thâm thúy, như là như lỗ đen!

Đó chính là. . . Nghịch Phàm Chúa Tể con mắt! !

Giờ khắc này, Nghịch Phàm, thức tỉnh! !

Tại hắn thức tỉnh trong nháy mắt, có một tiếng tựa như đến từ Viễn Cổ, lộ ra vô tận tang thương thở dài, tại trong thiên địa này, tại trong tinh không này, tại vô số tộc đàn đang bị thắp sáng trong phế tích, tại toàn bộ thiên địa, trong toàn bộ thế giới. . . Ầm vang quanh quẩn!

Cũng chính là tiếng thở dài này truyền ra, khiến cho trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả sinh mệnh, bọn hắn não hải oanh minh đứng lên, từ trước đó trong thất thần bị sinh sinh đánh thức, tại sau khi tỉnh lại, bọn hắn không đợi đối với tự thân bị dẫn dắt lên không mà hãi nhiên, liền một chút thấy được trên bầu trời. . . Nghịch Phàm Chúa Tể mở ra hai mắt kia! !

Không có kinh hô truyền ra, bởi vì rung động này quá lớn, chỉ có đếm không hết hấp khí thanh âm, tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, lộ ra vô cùng vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng, kinh thiên quanh quẩn.

"Ta tỉnh, nên bị diệt sinh. . ." Tang thương thanh âm, mang theo vô tận tuế nguyệt chi ý, tại trong tinh không này ung dung mà lên, phảng phất vẻn vẹn thanh âm, liền ẩn chứa Thời Gian Bản Nguyên, những nơi đi qua, như cùng tuổi nguyệt lưu trôi qua.

Toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, ở trong nháy mắt này, đều rất giống trở thành màu xám. . .

Cùng lúc đó, mở mắt ra Nghịch Phàm Chúa Tể, trên thân thể vết nứt, ở trong nháy mắt này, toàn bộ vỡ vụn ra, trong tiếng ầm ầm quanh quẩn, thân thể của hắn lại cũng bắt đầu từ từ ý đồ động đậy! !

--------------

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..