Chương 1292: Nửa trụ đạo thân!

Chương 1292: Nửa trụ đạo thân!

Converter: DarkHero

Vĩnh Hằng Tiên Vực trên bầu trời, trong tinh không Nghịch Phàm Chúa Tể thức tỉnh, nó trên thân thể tất cả tầng nham thạch đều đang không ngừng vỡ vụn đồng thời, tại trên đại địa này, duy nhất ngồi xếp bằng, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, cũng chỉ có Bạch Tiểu Thuần.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, thân thể khô héo không ít, không có chút nào khí tức từ trên thân hắn tràn ra, hắn từ từ nhắm hai mắt, tóc phiêu diêu, nhìn không ra sinh tử, nhưng lại nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có một loại nào đó huyền diệu chi ý, ở tại thể nội dâng lên.

Phảng phất ngồi ở chỗ đó không phải xác phàm, mà là một tôn thần!

Mà trong tinh không, tại trong phế tích Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm hóa thành vô số bồ công anh khuếch tán khắp nơi, giờ phút này cũng có biến hóa kinh người, ngay tại nhanh chóng xuất hiện.

Những phế tích kia, theo bồ công anh cắm rễ, theo nó khuếch tán, không ngừng mà tràn ra quang mang, xua tán đi hắc ám, khiến cho một chỗ lại một chỗ phế tích, dần dần đổi phát quang minh đồng thời, càng có một ít sinh cơ, ngay tại từ từ uẩn hóa đi ra.

Trong những phế tích bị triệt để thắp sáng kia, theo quang mang khuếch tán, hắc ám biến mất, đại địa tựa hồ xuất hiện dạt dào chi ý, tựa như ngủ say nhiều năm thức tỉnh, lại phảng phất là tịch diệt đằng sau trùng sinh!

Toàn bộ tinh không, tại thời khắc này, phảng phất đã từng đen kịt, cũng đều không còn vô cùng hắc ám, có thể rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ kinh người ý chí, ngay tại toả ra tới.

Ý chí này xuất hiện, phảng phất rung chuyển hắc ám, khiến cho tinh không tấm màn đen tại một cái chớp mắt này, cũng đều nhấc lên ba động, tựa hồ đang trong tinh không này, hắc ám cùng quang minh, đang tiến hành một trận không cách nào nói rõ chiến tranh!

Nếu có thể tại một độ cao tuyệt đối trong tinh không, đi nhìn xuống toàn bộ tinh không, như vậy hiện ra ở trước mắt trong tấm hình, chính là một bộ tựa như bầu trời đêm giống như hình ảnh.

Đã từng đen kịt vô cùng hắc ám trời cao, giờ phút này lại sao lốm đốm đầy trời, một chỗ lại một chỗ phế tích tràn ra quang mang, mà bọn chúng quang mang mặc dù yếu ớt, nhưng lại lẫn nhau dần dần như muốn liền cùng một chỗ!

Mà tinh không kia chi đen, tựa hồ không cam lòng như vậy, muốn đem những phế tích được thắp sáng kia, một lần nữa bao phủ tại trong đen kịt, nhưng lại thiếu khuyết một chút linh động, tựa hồ chỉ có bản năng ngăn cản.

Một trận tịch diệt cùng sinh cơ tranh đoạt, tại tinh không này bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách, đều đang tiến hành.

Thậm chí như cẩn thận đi xem, có thể phát hiện mỗi thêm ra một chỗ phế tích được thắp sáng quang mang, thì Bạch Tiểu Thuần trên người huyền diệu, liền sẽ gia tăng một tia, dần dần, loại cảm giác thần chỉ kia, cũng càng mãnh liệt.

Thời gian mấy chục năm, dù là giờ phút này Nghịch Phàm sớm thức tỉnh, có thể Bạch Tiểu Thuần loại đạo tu hành thắp sáng toàn bộ tinh không này, vẫn như cũ vô cùng kiên định, đã đem trọn cái trong tinh không năm thành phế tích, triệt để thắp sáng.

Chỉ là. . . Năm thành khu vực này sở dĩ có thể bị Bạch Tiểu Thuần thuận lợi thắp sáng, là bởi vì trước đó Nghịch Phàm ngủ say, tại dưới tình huống hắn không có thức tỉnh, Bạch Tiểu Thuần mới có thể không có trở ngại làm đến đây hết thảy.

Nhưng hôm nay, theo Nghịch Phàm thức tỉnh, trong tinh không này hắc ám, tựa như lập tức từ trước đó bản năng ngăn cản, biến linh động đứng lên, tinh không chấn động, phảng phất có một cỗ ý thức, tại thời khắc này tỉnh lại, thúc đẩy bốn phía hắc ám, một phương diện ngăn cản Bạch Tiểu Thuần tiếp tục thắp sáng tinh không, một phương diện khác thì là tại tất cả được thắp sáng phế tích bốn phía, hắc ám như là thủy triều, tản mát ra không hiểu oanh minh gào thét, muốn đem quang mang được thắp sáng kia, một lần nữa bao phủ.

Tại dưới sự đối kháng này, những phế tích không có bị Bạch Tiểu Thuần thắp sáng kia, tựa như bấp bênh một dạng, lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời có thể lấy bị hắc ám thôn phệ, bất quá những phế tích thế giới bị hắn đã thắp sáng kia, hắc ám mặc dù cuồng bạo, nhưng mỗi một lần gào thét mà đến, đều bị bồ công anh tràn ra quang mang, ngăn cản ở ngoài.

Chỉ là kể từ đó, liền tựa như giằng co đồng dạng, Bạch Tiểu Thuần mặc dù cản trở hắc ám trở về, nhưng cũng không có dư lực đi thắp sáng càng nhiều phế tích thế giới.

Đây hết thảy, ngoại nhân không nhìn thấy, thậm chí Bạch Tiểu Thuần tự thân cũng đều không có rõ ràng ý thức, hết thảy đều là hắn bản năng, tại không cách nào tiếp tục thắp sáng tinh không về sau, rất nhanh, tại khoảng cách Vĩnh Hằng Tiên Vực gần nhất, cũng là trong phế tích thứ nhất bị Bạch Tiểu Thuần thắp sáng, Bạch Tiểu Thuần sinh mệnh cùng thần niệm hóa thành bồ công anh, quang mang vạn trượng, tại trở thành mảnh phế tích này nguồn sáng đằng sau, thời gian dần trôi qua, bồ công anh này bên ngoài quang mang thế mà bóp méo một chút, buộc vòng quanh một cái hình người hư ảnh.

Hư ảnh này từ từ ngưng tụ, cuối cùng lại hóa thành hình người, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, theo gương mặt rõ ràng, lại lộ ra Bạch Tiểu Thuần khuôn mặt! !

Từ xa nhìn lại, liền tựa như nơi đây nhiều hơn một cái Bạch Tiểu Thuần phân thân, có thể hết lần này tới lần khác cái này tựa hồ cũng không phải phân thân, trong đó ẩn chứa đạo, ẩn chứa sinh cơ, càng là ẩn chứa thuộc về mảnh phế tích này đã từng bản nguyên chi lực!

Một màn này, không có người nhìn thấy, có thể coi là là có người nhìn thấy, cũng đều không cách nào đi nói rõ ràng, cái này xuất hiện đến cùng là cái gì. . . Liền xem như Bạch Tiểu Thuần, cũng đều đối với cái này không có cái gì phán đoán.

Có lẽ hơi chính xác xưng hô, hẳn là. . . Đạo thân!

Cái này rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần bản năng, tại phát hiện đạo của chính mình, tại Nghịch Phàm sau khi tỉnh dậy, lại không cách nào từ năm thành khu vực bên ngoài tinh không, đi thắp sáng về sau, lựa chọn một loại phương thức khác!

Nếu không cách nào tiếp tục lan tràn, như vậy thì lấy năm thành khu vực này. . . Tấn thăng Chúa Tể! !

Theo đạo thân xuất hiện, lập tức chỗ phế tích này quang mang, lại lập tức so trước đó phải mạnh mẽ vô số, dưới im ắng oanh minh, trực tiếp liền đem bốn phía hắc ám, phạm vi lớn xua tan  mặc cho trong bóng tối kia truyền ra dạng gì gào thét, cũng đều không cách nào tại trong tia sáng này tới gần, chỉ có thể không ngừng mà tiêu tán.

Ngay tại trong chỗ phế tích này, Bạch Tiểu Thuần tôn thứ nhất đạo thân xuất hiện sát na, Vĩnh Hằng Tiên Vực thương khung bên ngoài, Nghịch Phàm trong mắt đột nhiên liền lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn thân thể cao lớn kia, giờ phút này động đậy kịch liệt hơn, thân thể vỡ vụn mảng lớn mảng lớn khuếch tán, từng khỏa thiên thạch khối vụn, từ trên người hắn không ngừng mà rơi xuống, có khuếch tán tinh không, có thì là thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực đập tới.

Loại lo lắng chi ý kia, người Vĩnh Hằng Tiên Vực, đều có thể rõ ràng cảm thụ.

"Hắn đang nóng nảy?" Tống Khuyết hô hấp dồn dập, bỗng nhiên mở miệng.

Một bên Thánh Hoàng cũng đã phát giác, hai người nhìn nhau một cái, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kích động, bọn hắn đột nhiên quay đầu, trực tiếp liền nhìn về phía Vĩnh Hằng Tiên Vực trên đại địa, duy nhất khoanh chân ngồi tĩnh tọa. . . Bạch Tiểu Thuần!

Giờ khắc này, theo trong chỗ phế tích kia Bạch Tiểu Thuần đạo thân ngưng tụ, tại trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này Bạch Tiểu Thuần bản tôn thể nội, loại cảm giác huyền diệu kia, lại từ nó trong thân thể khuếch tán ra đến, bao phủ phương viên phạm vi trăm trượng!

Trong vòng trăm trượng, vỡ vụn đại địa lại xuất hiện khép lại chi ý, nồng đậm sinh cơ, càng là dạt dào mà lên, mà nhất làm cho Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng rung động, thì là một cái chớp mắt này Bạch Tiểu Thuần thể nội, tựa hồ có một đạo bản nguyên chi ý, ngay tại tràn ra!

Rất nhanh, khi trong chỗ phế tích đầu tiền, bồ công anh hóa thành Bạch Tiểu Thuần đạo thân về sau, thứ hai chỗ phế tích, nơi thứ ba phế tích. . . Chỗ phế tích chỗ bị Bạch Tiểu Thuần thắp sáng kia, giờ phút này lại đều xuất hiện Bạch Tiểu Thuần đạo thân!

Từng tôn đạo thân này huyễn hóa, quang mang lập tức bộc phát, thậm chí ảnh hưởng tới toàn bộ tinh không, khiến cho đám người ngẩng đầu nhìn lại lúc, tinh không giống như đều bị cải biến, tựa hồ có một nửa khu vực, quang mang kinh thiên!

"Có chút ý tứ!" Ngay tại tia sáng này triệt để bộc phát trong nháy mắt, Vĩnh Hằng Tiên Vực thương khung bên ngoài, thân thể khổng lồ Nghịch Phàm Chúa Tể, đột nhiên ngẩng đầu, trong miệng của hắn truyền ra có thể rung chuyển chúng sinh linh hồn thanh âm!

Thanh âm này ẩn chứa thương khung, càng có băng lãnh, giống như từ vô tận tuế nguyệt truyền ra ngoài đến, khuếch tán thiên địa tinh không đồng thời, thân thể của hắn bỗng nhiên khẽ động!

Nừa mới động này, thương khung oanh minh, tinh không rung động, Nghịch Phàm trên thân thể kinh người kia tất cả tầng nham thạch, tại dưới sự vỡ vụn kia, tại hắn trong sự khẽ động này, bỗng nhiên sụp đổ, toàn bộ nổ tung!

Mà theo nổ tung, Nghịch Phàm thân thể triệt triệt để để. . . Giải khai tất cả phong ấn!

Xa xa xem xét, vị cự nhân này, sừng sững trong tinh không, mà Vĩnh Hằng Tiên Vực ở trước mặt hắn, liền tựa như bóng da đồng dạng lớn nhỏ, mà trong đó chúng sinh, giống như ngay cả sâu kiến cũng không bằng, không có ý nghĩa!

Một cái chớp mắt này, thiên địa oanh minh, Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh toàn bộ thân thể run rẩy, hô hấp dồn dập, trong tâm thần của bọn họ nhấc lên sóng lớn ngập trời, trước lúc này, trong bọn họ cũng có người cho rằng, có lẽ Nghịch Phàm sau khi tỉnh dậy, bọn hắn không phải là không có chạy trối chết khả năng, nhưng cho đến một cái chớp mắt này, tại Nghịch Phàm thức tỉnh một cái chớp mắt, bọn hắn mới hiểu được, căn bản. . . Liền không có nửa điểm khả năng! !

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả mọi người, trong đầu của bọn hắn đều tại thời khắc này, thật giống như bị một loại nào đó ý chí chiếm cứ, tựa như đã mất đi bản thân, chỉ có thể ngơ ngác nhìn trên bầu trời Nghịch Phàm Chúa Tể, nó có thể so với nửa cái bầu trời tay phải trực tiếp nâng lên, hướng về Vĩnh Hằng Tiên Vực, vồ đến một cái!

Nó thân thể quá lớn, tay phải càng là có thể so với nửa cái Vĩnh Hằng Tiên Vực, thời khắc này ầm vang rơi xuống, liền tựa như trời sập đồng dạng, oanh minh chúng sinh!

"Vùng tinh không này 108 vạn giới tịch diệt, phương sinh ra một gốc Vĩnh Hằng Chi Hoa, hôm nay. . . Ta lấy hoa này, thành tựu Vĩnh Hằng!"

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..