Chương 1293: Mở mắt ra!

Chương 1293: Mở mắt ra!

Chương 1293: Mở mắt ra!

Converter: DarkHero

Theo Nghịch Phàm thanh âm quanh quẩn, toàn bộ tinh không đều tại rung động, tựa hồ trong thanh âm này ẩn chứa đạo, đủ để hủy diệt hết thảy, có thể đem tinh không bao trùm, bao phủ hoàn toàn!

Thậm chí tại thanh âm này khuếch tán lúc, liền ngay cả trong tinh không bị Bạch Tiểu Thuần chiếm cứ phế tích khu vực, cũng đều rung động, mà những tinh không bị đen kịt bao trùm kia, càng là hắc ám giống như nước thủy triều, oanh minh bát phương.

Mà Nghịch Phàm tay phải, giờ phút này tựa như thương khung, theo nâng lên, theo rơi xuống, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực tràn ngập nguy hiểm, tại thời khắc mấu chốt này, tại lúc chúng sinh mặc dù não hải trống không, vừa vặn thân thể lại tại bản năng run rẩy này, Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng hô hấp dồn dập, bọn hắn mặc dù cũng bị ảnh hưởng, có thể bởi vì vốn là nửa bước Chúa Tể, bị ảnh hưởng trình độ mặc dù lớn, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng giãy dụa một chút.

Bước ngoặt nguy hiểm, Tống Khuyết cái trán gân xanh nâng lên, hắn nhìn xem trên bầu trời kia tiến đến, giống như bao trùm nửa cái thương khung bàn tay to lớn, bàn tay này màu đen, như là bầu trời đổ sụp đồng dạng, để đại địa run rẩy, Vĩnh Hằng Tiên Vực giống như đều muốn sụp đổ, gào thét thanh âm từ Tống Khuyết trong miệng truyền ra, hắn liều lĩnh, đột nhiên ngẩng đầu, dù là thân thể tại dưới uy áp này đều tại vỡ vụn, vẫn như trước hay là mắt đỏ, thân thể lại một lần thiêu đốt, phóng tới thương khung, phóng tới bàn tay tiến đến kia.

Bên cạnh hắn, giờ phút này còn có một cỗ thiêu đốt tự thân khí tức, tùy theo bộc phát, chính là sắc mặt trắng bệch Thánh Hoàng, hắn cười thảm một tiếng, trong mắt mang theo kiên định cùng quả quyết, một dạng xông ra.

Từ xa nhìn lại, hai người bọn họ thân ảnh, cùng thương khung đại thủ kia so sánh, căn bản chính là không có ý nghĩa, có thể hết lần này tới lần khác, tại một cái chớp mắt này, bọn hắn hay là lựa chọn đối mặt cùng phản kháng!

Một màn này bi tráng, một màn này kiên quyết, mặc dù bởi vì chúng sinh não hải trống không, không cách nào chú ý cùng nhìn thấy, có thể Vĩnh Hằng Tiên Vực có linh, Vĩnh Hằng Chi Mẫu mặc dù suy yếu, nhưng nó có thể biết được đây hết thảy.

Một cỗ bi thương chi ý, từ trong từng ngọn cây cọng cỏ của Vĩnh Hằng Tiên Vực này, cùng tất cả chúng sinh cùng trong thiên địa, đều phát ra, tràn ngập thế giới đồng thời, Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng thân thể, đã tới gần giáng lâm mà đến Nghịch Phàm bàn tay!

Tống Khuyết gào thét, Thánh Hoàng gào thét, hai người bọn họ trên thân bộc phát ra quang mang sáng chói, thế nhưng là cùng Nghịch Phàm bàn tay so sánh, căn bản là không có ý nghĩa, cho dù là bọn hắn lựa chọn thiêu đốt, vẫn như trước hay là... Không cách nào ngăn cản.

Tiếng oanh minh, tại thời khắc này kinh thiên mà lên, đó là Tống Khuyết cùng Thánh Hoàng xuất thủ, có thể kết cục đã nhất định, xuất thủ của bọn hắn, cho dù là dùng toàn lực, cho dù là bỏ ra hết thảy, vẫn như trước... Chỉ là tại trong tiếng oanh minh kia, không cách nào ngăn cản Nghịch Phàm chi thủ dù là một lát!

Trong nổ vang, Tống Khuyết phun ra máu tươi, thân thể tựa như muốn sụp đổ, trực tiếp cuốn ngược, bị phản chấn đánh phía đại địa, nó thân thể tại trong khi rơi xuống này, không ngừng sụp đổ... Thánh Hoàng cũng giống như thế, máu tươi tràn ngập toàn thân, thậm chí nửa người đều tan rã, ý thức đã tiêu tán, nếu không phải là tại một cái chớp mắt này, Vĩnh Hằng Tiên Vực thượng tán ra Vĩnh Hằng Chi Mẫu khí tức, hóa thành chùm sáng đem hai người bao phủ, sợ là không đợi bọn hắn rơi xuống đất, liền đã hình thần câu diệt.

Tống Khuyết ý thức còn bảo lưu lại một tia, giờ phút này trong khi cười thảm, hắn nhìn xem trên bầu trời Nghịch Phàm đại thủ, oanh minh mà đến, trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng, hắn muốn quay đầu nhìn lại một chút tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, nhưng lại không có khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghịch Phàm đại thủ, tại bao trùm hơn phân nửa thương khung về sau, phi tốc bao trùm đại địa...

Hắn có thể tưởng tượng, một khi Nghịch Phàm bàn tay rơi xuống, đầu tiên tử vong, chính là trên Vĩnh Hằng Tiên Vực này chúng sinh, Nhưng sau đó Vĩnh Hằng Tiên Vực sụp đổ, cuối cùng... Có lẽ chính là Vĩnh Hằng Tiên Vực sụp đổ này, bị Nghịch Phàm Chúa Tể luyện hóa, trở thành nó bước vào Vĩnh Hằng cuối cùng chèo chống!

"Kết thúc a..." Tống Khuyết thì thào, bi thương chi ý không cầm được dâng lên, cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực bi ai, dung hợp lại cùng nhau, ánh mắt của hắn cũng chầm chậm nhắm lại.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, bỗng nhiên, trên đại địa duy nhất khoanh chân ngồi tĩnh tọa Bạch Tiểu Thuần, mắt của hắn da đột nhiên run lên, càng là từ trong cơ thể của hắn, tại một cái chớp mắt này, trực tiếp liền bạo phát ra khí tức kinh người!

Trong khí tức này oanh minh khuếch tán, từ trước đó trăm trượng trong nháy mắt liền trở thành vạn trượng, ngay sau đó không có chút nào dừng lại, lan tràn 10 vạn trượng, trăm vạn trượng thậm chí vô tận...

Tiếng ầm ầm ngập trời bộc phát dưới, Bạch Tiểu Thuần khí tức trên thân, còn có trong cơ thể hắn bản nguyên chi lực, tại dưới không ngừng mà khuếch tán này, nghĩ nghĩ lại, lại có Chúa Tể ba động, từ nó thể nội, tùy theo oanh minh.

Mà Chúa Tể khí tức tràn ra, liền tựa như trong chảo dầu tích nhập nước, khiến cho Bạch Tiểu Thuần khuếch tán vô tận ba động, tại thời khắc này lại một lần bộc phát ra, trong tiếng vang kinh thiên, tại Nghịch Phàm Chúa Tể bàn tay, tới gần Vĩnh Hằng Tiên Vực bầu trời trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trên thân bộc phát khí tức, trực tiếp liền tạo thành một cái cự đại lồng ánh sáng, bao trùm tự thân, bao trùm tất cả giữa không trung chúng sinh, bao trùm Khôi Hoàng triều, bao trùm ngũ đại Tiên Vực, bao trùm tất cả thiên địa, trực tiếp bạo phát đi ra, cho đến cùng Nghịch Phàm Chúa Tể bàn tay, tại trên bầu trời Vĩnh Hằng Tiên Vực này, đụng chạm tới cùng một chỗ.

Thanh âm điếc tai nhức óc, tại thời khắc này hãi nhiên thiên địa, Tống Khuyết đột nhiên mở mắt ra, hô hấp dồn dập đồng thời, giữa không trung bị Bạch Tiểu Thuần bao trùm chúng sinh, ý thức của bọn hắn lập tức liền tỉnh táo lại, khi nhìn đến bốn phía hết thảy, nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần trên thân tràn ra quang mang về sau, trận trận kích động cùng kinh hô, không ngừng mà truyền ra.

"Là Khôi Hoàng! !"

"Khôi Hoàng xuất quan! !"

"Tiểu Thuần..."

Cha

Vô số kêu gọi, ở trong nháy mắt này tràn ngập toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, giờ phút này cũng chầm chậm động, đầu của hắn chậm rãi nâng lên, khô cạn thân thể tại trong khi ngẩng đầu, lại mắt trần có thể thấy khôi phục.

Cho đến hắn hoàn toàn ngẩng đầu về sau, ánh mắt của hắn... Từ từ mở ra!

Tại cặp mắt của hắn đóng mở sát na, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, toàn bộ thế giới, toàn bộ tinh không, lại có cộng minh thanh âm, ầm vang mà lên, thanh âm này có thể bị tất cả mọi người nghe được, nhưng có hết lần này tới lần khác nghe không ra cụ thể, liền tựa như ông minh thanh âm, đó là đến từ Vĩnh Hằng Tiên Vực vù vù, đó là đến từ trong tinh không khắp nơi phế tích vù vù, đó càng là đến từ trong tinh không này, đếm không hết quy tắc cùng pháp tắc vù vù!

Một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần đạo thân chỗ tinh không năm thành trong khu vực tất cả phế tích, đều bộc phát ra chói mắt chi mang, lẫn nhau càng là nối liền với nhau, xua tán đi trong năm thành khu vực này tất cả hắc ám, càng là tại trên từng tôn đạo thân của Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, giờ phút này lần lượt đều tản mát ra cộng minh thanh âm!

Thanh âm cộng minh này càng ngày càng mạnh, cho đến cuối cùng trong năm thành tinh không này trong tất cả phế tích, tất cả Bạch Tiểu Thuần đạo thân, đều tản ra cộng minh về sau, thanh âm cộng minh này kinh thiên động địa, truyền khắp toàn bộ tinh không, mà nó đầu nguồn... Chính là trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, giờ phút này mở mắt ra Bạch Tiểu Thuần!

Trong mắt của hắn, không còn là hắc bạch phân minh, mà là lộ ra sáng tỏ tựa hồ có thể không nhìn hết thảy, sáng chói tất cả quang mang, trong cơ thể hắn Chúa Tể chi ý, càng là ầm ầm như là phong bạo, kinh thiên mà lên, cuốn lên nửa cái tinh không!

Đạo của Nghịch Phàm Chúa Tể, là thông qua hủy diệt hết thảy, tịch diệt tất cả, như là đem trọn cái tinh không đều tắt đèn dầu, khiến cho hi vọng nhận thấy, toàn bộ hắc ám.

Loại đạo này, không cần bất luận cái gì thế giới đi tán thành, hoặc là nói, không có bất kỳ cái gì thế giới có tư cách đi tán thành, từ đó bản thân tấn thăng, thành tựu Chúa Tể, đây là... Mạnh nhất Chúa Tể!

Mà đạo của Bạch Tiểu Thuần, một dạng như vậy, hắn là thông qua tỉnh lại sinh cơ, sẽ được dập tắt tinh không, gieo xuống đạo chủng của chính mình, từ đó ngưng tụ ra đạo thân, tản mát ra quang mang, đem tinh không bị tắt đèn dầu này, một lần nữa thắp sáng!

Đây là hắn nói, đạo này một dạng không cần bất luận cái gì thế giới đi tán thành, giống nhau là... Không có bất kỳ cái gì thế giới ý chí, có tư cách đi công nhận... Tối cường chi đạo!

Hắn dùng cái này tấn thăng, tại một cái chớp mắt này đột phá Thái Cổ, bước vào Chúa Tể đồng thời, cũng đã là... Cùng Nghịch Phàm tựa như số mệnh đồng dạng... Mạnh nhất Chúa Tể!

"Nghịch Phàm!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, không có đi nhìn trên bầu trời cùng mình màn ánh sáng đụng chạm đại thủ, mà là nhìn về phía càng xa xôi, Nghịch Phàm Chúa Tể đứng trong tinh không, một dạng tại cũng một cái chớp mắt này, thần sắc nghiêm nghị, trong mắt mang theo ánh sáng kì dị, nhìn xuống chính mình kia.

Tại ánh mắt của bọn hắn, cách thiên địa nhìn nhau cùng một chỗ sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên đứng lên, theo đứng lên, càng cường thế hơn khí thế từ trên người hắn ngập trời bộc phát, khí tức cường đại bộc phát này, trực tiếp liền trùng thiên khuếch tán, khiến cho trên bầu trời rơi xuống Nghịch Phàm bàn tay, tại đụng chạm màn sáng, không đợi lực lượng bộc phát trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần thể nội tuôn ra càng mạnh khí tức, đã lao đến, trong tiếng ầm ầm ngập trời, trực tiếp liền đem Nghịch Phàm muốn rơi xuống bàn tay, lại chấn động lùi lại ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..