Chương 1294: Nghịch Phàm chiến

Chương 1294: Nghịch Phàm chiến

Chương 1294: Nghịch Phàm chiến

Converter: DarkHero

"Quang Minh Chi Đạo?" Nghịch Phàm bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trầm thấp, trong mắt tại thời khắc này, tựa như hóa thành vòng xoáy màu đen, như là lỗ đen, khóe miệng càng là lộ ra một vòng băng lãnh, nó bị phản chấn ra tay phải, tại một cái chớp mắt này càng là phát ra đen kịt chi mang, tựa như hóa thành bầu trời đêm, theo vừa mới động, càng lại lần rơi xuống!

Lần này, khí thế so trước đó còn kinh người hơn, thậm chí hư vô đều sụp đổ, tinh không đều vỡ vụn, Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh phun ra máu tươi, khắp nơi bị lên không sơn phong trực tiếp toái diệt.

Kinh khủng như muốn hủy diệt hết thảy ba động, mắt thấy là phải khuếch tán Vĩnh Hằng Tiên Vực, đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần đứng lên thân thể, bỗng nhiên nhoáng một cái, lại thẳng đến thương khung, tốc độ nhanh chóng, mắt thường đều nhìn không rõ, chỉ có thể nhìn thấy theo Bạch Tiểu Thuần xông ra, bàn tay to lớn từ thương khung rơi xuống kia, hình thành uy áp ba động, lại tựa như nhận lấy đè ép đồng dạng, thế mà không cách nào tiếp tục khuếch tán, thậm chí đều tại co vào bị áp chế đồng dạng.

Mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, giờ phút này cũng xuất hiện ở trên bầu trời, xuất hiện ở Nghịch Phàm dưới bàn tay rơi xuống, thân thể của hắn cùng bàn tay khổng lồ kia so sánh, không chút nào thu hút, có thể hết lần này tới lần khác giờ khắc này từ trên thân hắn tản ra khí tức, lại là kinh thiên động địa, mơ hồ cho tất cả mọi người một loại cảm giác, tựa hồ. . . Rõ ràng nhìn rất nhỏ yếu thân ảnh, lại ẩn chứa đủ để đi chống lại thương khung đại thủ lực lượng.

Cảm giác này, không phải là ảo giác!

Bạch Tiểu Thuần tại thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, tay phải của hắn nâng lên, đột nhiên nắm tay, khí tức của hắn ngưng trọng, trong óc của hắn giờ phút này không có những suy nghĩ khác, thậm chí đối với mình thành tựu Chúa Tể, hắn đều không có quá nhiều vui sướng cảm xúc, hắn chỉ là biết một chút. . .

"Vô luận như thế nào, ta đều muốn chiến thắng ngươi! !" Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng, nâng lên tay phải trong tầm tay quyền về sau, lập tức Chúa Tể khí tức từ nó thể nội ngập trời bộc phát, phía sau hắn càng là xuất hiện hư ảnh to lớn, đó là Bạch Tiểu Thuần mơ hồ hình bóng, chính là Bất Diệt Chúa Tể Quyền! !

Trước đó thời điểm, Bạch Tiểu Thuần mỗi lần thi triển Bất Diệt Chúa Tể Quyền này, trên thực tế đều hữu danh vô thực, có thể một cái chớp mắt này hắn, bản thân liền là Chúa Tể, một quyền này đánh ra, chính hắn cũng không biết gia tăng gấp bao nhiêu lần, hắn chỉ là biết, Nghịch Phàm một chưởng này. . . Không rơi xuống nổi! !

Loại tín niệm này, liền tựa như là Chúa Tể căn bản chi lực, giờ phút này theo oanh ra, từ xa nhìn lại, Bạch Tiểu Thuần sau lưng to lớn hư ảnh đỉnh thiên lập địa, vung vẩy ra một quyền, giống như cùng Nghịch Phàm bàn tay không có quá lớn khác nhau, chỉ là một cái ở trên, một cái tại hạ, lẫn nhau ở giữa tại một cái chớp mắt. . . Trực tiếp liền va chạm đến cùng một chỗ.

Chuẩn xác mà nói, đây là Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm ở giữa, lần thứ nhất. . . Chân chính chiến ở cùng nhau.

Tiếng oanh minh ngập trời quanh quẩn, tinh không trong tiếng ken két lại không chịu nổi, trực tiếp liền vỡ ra đến, càng có phong bạo, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực này bên ngoài, không ngừng mà bộc phát khuếch tán, khiến cho hư vô vặn vẹo, bát phương oanh minh.

Vĩnh Hằng Tiên Vực một dạng chấn động, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần bảo vệ dưới, hắn tự thân liền tiếp nhận cơ hồ toàn bộ đến từ Nghịch Phàm bàn tay cuồng bạo chi lực, liền xem như Bạch Tiểu Thuần có Bất Tử Quyển khôi phục, liền xem như hắn giờ phút này trở thành Chúa Tể, cũng đều há miệng phun ra máu tươi.

Bất quá Vĩnh Hằng Tiên Vực tại Bạch Tiểu Thuần bảo vệ dưới, mặc dù cũng chấn động, sơn băng địa liệt, có thể cuối cùng vẫn là bảo toàn xuống tới, thậm chí còn mượn nhờ Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm ở giữa sụp đổ trùng kích chi lực, tại trong sự lay động kia, cải biến quỹ tích, hướng về sau bồng bềnh mà đi.

Một màn này, cũng chính là Bạch Tiểu Thuần hữu tâm phía dưới hình thành, thời khắc này Nghịch Phàm, bàn tay của hắn tại trong oanh minh này, lần nữa bị chấn nâng lên, trong mắt chớp động, không có đi để ý phiêu tán hướng xa xa Vĩnh Hằng Tiên Vực, hắn thời khắc này toàn bộ thần thức, đều ngưng tụ ở cùng hắn một dạng, đứng ở trong tinh không Bạch Tiểu Thuần trên thân.

Bạch Tiểu Thuần nhìn chòng chọc vào Nghịch Phàm, đối với hắn mà nói, Nghịch Phàm thân thể cao lớn kia, cũng không phải là hắn áp lực chỗ, trên thực tế trở thành Chúa Tể về sau, hắn đã có thể cảm nhận được, chỉ cần mình nghĩ, như vậy thu hồi tất cả đạo thân về sau, hắn cũng có thể hình thành như Nghịch Phàm dạng này thân thể.

Có thể Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, cùng Nghịch Phàm so sánh, chính mình trên thực tế còn không phải đối thủ, nhìn như hắn nắm giữ năm thành tinh không khu vực phế tích, mà Nghịch Phàm cũng là năm thành, có thể Nghịch Phàm đã tồn tại quá lâu quá lâu, Bạch Tiểu Thuần rất rõ ràng, muốn chiến thắng Nghịch Phàm biện pháp, chỉ có một cái.

"Ta cần chiếm cứ càng nhiều tinh không khu vực, thắp sáng càng nhiều phế tích, ngưng tụ càng nhiều đạo thân!"

Bạch Tiểu Thuần biết, đây là biện pháp duy nhất, mà càng làm cho hắn cảm thấy nhất định phải làm như vậy, là hắn tại thành tựu Chúa Tể một chớp mắt kia, mơ hồ cảm nhận được, trong phiến tinh không này tựa hồ tồn tại một cỗ nói không nên lời huyền diệu chi ý.

Sự huyền diệu này, tựa hồ là hết thảy căn bản, có thể hết lần này tới lần khác hắn có thể mơ hồ cảm thụ, nhưng lại không cách nào chạm đến, mà loại huyền diệu này, tựa hồ theo hắn đạo thân gia tăng, theo phế tích thắp sáng, ngay tại từ từ càng phát ra rõ ràng.

"Chúa Tể đằng sau, chính là Vĩnh Hằng. . . Trong tinh không này tựa hồ ở khắp mọi nơi huyền diệu, hẳn là chính là thông hướng Vĩnh Hằng con đường?" Bạch Tiểu Thuần biết, nuốt vào Vĩnh Hằng Tiên Vực, cũng có thể trở thành Vĩnh Hằng, chỉ là con đường này, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn.

"Rất lâu, không có gặp được người có thể tiếp nhận ta một chưởng." Nghịch Phàm nhàn nhạt mở miệng, hắn không quan tâm Vĩnh Hằng Tiên Vực phiêu tán, đối với hắn mà nói, Vĩnh Hằng Tiên Vực căn bản là trốn không thoát, hắn nhất định phải được, ngược lại là bây giờ đứng ở trước mặt hắn Bạch Tiểu Thuần, với hắn mà nói, không phải nhìn bề ngoài như vậy bình tĩnh.

Trên thực tế, Bạch Tiểu Thuần thành tựu Chúa Tể phương thức, bản thân liền là tại. . . Cướp đoạt thuộc về Nghịch Phàm ý chí, xua tan hắc ám sau hình thành, đây đối với Nghịch Phàm mà nói, uy hiếp cực lớn.

"Ta chiến thuyền, còn thiếu khuyết một mặt chủ phiên, đưa ngươi tịch diệt về sau, ta có thể cho phép linh hồn của ngươi, đến làm chủ phiên." Nghịch Phàm mở miệng đồng thời, nó khổng lồ tay phải bỗng nhiên nâng lên, không có bấm niệm pháp quyết, chỉ là tùy ý hướng về Bạch Tiểu Thuần một chỉ!

"Táng Giới!"

Nghịch Phàm thanh âm quanh quẩn tinh không sát na, lại có tuế nguyệt chi ý càng rõ ràng khuếch tán ra đến, trong tinh không, tại hắn cùng Bạch Tiểu Thuần trước đó, giờ phút này toàn bộ vặn vẹo, lại có chín bức tượng đá to lớn, trong ầm ầm trống rỗng huyễn hóa, trực tiếp giáng lâm!

Chín bức tượng đá này  bất kỳ cái gì một tôn đều có vạn trượng độ cao, tại xuất hiện đằng sau, trong mỗi một vị đều tản mát ra khí tức không cách nào hình dung tịch diệt cùng tử vong!

Thậm chí Bạch Tiểu Thuần nhìn lại lúc, trong mắt của hắn nhìn thấy, không phải chín cái tượng đá, mà là chín cái. . . To lớn vô cùng, như là Vĩnh Hằng đại giới đồng dạng. . . Tinh Không giới! !

Liền tựa như. . . Đó là chín cái đại giới, chín cái tại Vĩnh Hằng thế giới bên ngoài, đã từng tồn tại to lớn Tinh Không Thế Giới!

"Vĩnh Hằng giới, có lẽ hẳn là trở thành Vĩnh Hằng vực, trong đó dùng cái này làm trung tâm, bốn phía vờn quanh chín mảnh tinh không, chín cái đại giới. . . Đã từng ta, đem chín đại giới này đều xóa đi về sau, cuối cùng mới đến tịch diệt nơi đây. . ." Nghịch Phàm bình thản mở miệng, thanh âm cũng không cao, nhưng lại tại truyền ra lúc, tinh không đều đang run rẩy.

Cơ hồ tại hắn tiếng nói vang lên trong nháy mắt, chín pho tượng đá này liền đột nhiên tản mát ra hào quang màu đen, thế mà tạo thành chín cái vòng xoáy khổng lồ, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà đi.

Trong chín vòng xoáy này, đều có vô số ma ảnh, ngay tại gào thét, điên cuồng gào thét, tựa hồ muốn từ trong vòng xoáy leo ra, lại phảng phất muốn không để ý cùng nhau, đem Bạch Tiểu Thuần thôn phệ vào bên trong.

Bên trong oanh minh, từ trong chín vòng xoáy này bất kỳ một cái nào tản ra uy áp, đều như là Chúa Tể, thậm chí siêu việt bình thường Chúa Tể, khoảng cách mạnh nhất không sai biệt nhiều, giờ phút này đồng thời bạo phát xuống, Bạch Tiểu Thuần cũng đều sắc mặt biến hóa.

"Tại Vĩnh Hằng đại giới bên ngoài, thế mà vẫn tồn tại chín cái đại giới. . ." Việc này Bạch Tiểu Thuần trước lúc này không có chút nào phát giác, thậm chí Đạo Trần trong trí nhớ cũng đều không có.

Mà hiển nhiên, chín tượng đá này hóa thành vòng xoáy, cũng đích đích xác xác tản mát ra ba động kinh người, hiển nhiên trong đó thình lình ẩn chứa chín cái như Vĩnh Hằng đại giới giống như tinh không, bị hủy diệt sau hình thành lực lượng.

Thần thông như thế, Bạch Tiểu Thuần chưa bao giờ nghe thấy!

Thật sự là hắn vừa mới trở thành Chúa Tể, trước lúc này mặc dù cùng Chúa Tể cũng giao chiến qua, có thể gặp phải đều là bị hư nhược hồn ảnh, đối với chân chính Chúa Tể thần thông, Bạch Tiểu Thuần cũng không rõ ràng.

Liền xem như Đạo Trần trong trí nhớ, đối với dạng này hết thảy cũng đều không có như vậy rõ ràng, dưới mắt theo Nghịch Phàm xuất thủ, Bạch Tiểu Thuần hô hấp ngưng trệ, nhưng hắn không thể lui lại, phía sau hắn là dần dần bay xa Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà hắn một khi tránh đi, chín vòng xoáy này tất nhiên sẽ xuyên thẳng qua mà qua, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực!

"Chỉ có một trận chiến!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt tơ máu sát na tràn ngập!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..