Chương 1295: Chí bảo đồng hồ cát

Chương 1295: Chí bảo đồng hồ cát

Chương 1295: Chí bảo đồng hồ cát

Converter: DarkHero

Đã từng Bạch Tiểu Thuần, sợ hãi tử vong, bởi vì hắn muốn trường sinh!

Đã từng Bạch Tiểu Thuần, không hiểu vì sao tu hành muốn đánh đánh giết giết!

Có thể đây hết thảy, đều đã là quá khứ, bây giờ Bạch Tiểu Thuần, mặc dù Xích Tử Chi Tâm còn tại, nhưng hắn đã lớn lên, hắn đã đã cường đại đến Chúa Tể trình độ, hắn cũng minh bạch, muốn trường sinh, nhất định phải không sợ hãi cái chết!

Hắn càng là minh bạch, muốn không chém chém giết giết, như vậy thì nhất định phải vô địch khắp thiên hạ!

Đây hết thảy, để Bạch Tiểu Thuần giờ phút này trong mắt xích hồng, càng phát tiên diễm đứng lên, tại chín đại vòng xoáy kia oanh minh mà đến một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hai tay nâng lên, bỗng nhiên vung lên, lập tức hắn Chúa Tể khí tức, ngập trời bộc phát.

Tại dưới sự bộc phát này, tại trong khi dựa vào chính mình Chúa Tể ý chí thôi động, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lưu chuyển ánh sáng kì dị, theo bấm niệm pháp quyết, theo chín vòng xoáy kia ầm vang đến, Bạch Tiểu Thuần trong miệng truyền ra nói nhỏ.

"Quá Khứ!"

Trong nháy mắt, đi qua Luân Hồi Kinh ở trong tay Bạch Tiểu Thuần bày ra, theo một chỉ, trong chín vòng xoáy tiến đến kia, ẩn chứa hủy diệt tinh không sau hình thành lực lượng hủy diệt, tại Bạch Tiểu Thuần đầu ngón tay rơi xuống trong nháy mắt, đột nhiên liền rung động, lại có từng đạo phù văn, bỗng nhiên từ trong chín vòng xoáy này, ầm vang xông ra!

Chín đại vòng xoáy này, đích đích xác xác là bị Nghịch Phàm tịch diệt chín đại Tinh Không giới, cũng chính là bởi vậy, Bạch Tiểu Thuần chỗ hiện ra đi qua Luân Hồi Kinh, mới có thể phát huy ra kỳ hiệu, dù sao. . . Không chỉ là sinh linh có ký ức, tinh không một dạng tồn tại ký ức!

Mà ức này, liền xem như tinh không diệt đi, bị hóa thành tượng đá, cũng vẫn tồn tại như cũ!

Giờ phút này trong những phù văn tràn ra kia, huyễn hóa ra vô số sinh mệnh hư ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có, có dị thú, còn có các loại cổ quái kỳ lạ bộ dáng sinh mệnh, bọn hắn đều đang thét gào, đều đang gầm thét, tản mát ra kinh thiên oán khí, tại hóa thành phù văn xông ra về sau, không phải bay về phía Bạch Tiểu Thuần, mà là cuốn ngược thẳng đến tự thân vòng xoáy.

Một màn này, liền xem như Nghịch Phàm Chúa Tể, cũng đều mắt sáng lên, có thể đây hết thảy còn chưa kết thúc, Bạch Tiểu Thuần giờ phút này cảm nhận được thể nội Chúa Tể chi ý, đang không ngừng trôi qua, nhưng như trước vẫn là bấm niệm pháp quyết dưới, lần nữa một chỉ!

"Hiện Tại!"

Sinh Tử Hiện Tại Kinh!

Thần thông này tại Bạch Tiểu Thuần không có tấn thăng Chúa Tể trước, uy lực đã không tầm thường, bây giờ bước vào Chúa Tể về sau, thi triển đi ra, lập tức liền tinh không oanh minh, Bạch Tiểu Thuần sau lưng thình lình liền xuất hiện một tòa cổ xưa tang thương đại môn!

Đây không phải là cánh cửa tử vong, mà là. . . Cánh cửa sinh cơ!

Cùng lúc đó, tại chín vòng xoáy kia đằng sau, lần lượt giáng lâm chín tòa đại môn, đó là cánh cửa tử vong!

Nghịch chuyển sinh tử, hình thành Sinh Tử Hiện Tại Kinh, không còn là từ sinh đi hướng chết, mà là từ chết đi hướng sinh, từ hắc ám đi hướng quang minh, tại huyễn hóa ra sát na, lập tức chín đại vòng xoáy kia, tại bản thân liền nhận Ký Ức Phù Văn phản phệ dưới, lại tốt giống bị động căn bản, lập tức liền rung động, trong đó vô tận tử vong khí tức, thế mà tại ở gần Bạch Tiểu Thuần lúc, không ngừng mà tiêu tán.

Càng kinh người hơn, là trong chín vòng xoáy này, theo khí tức tử vong tiêu tán, theo tịch diệt tán đi, lại như có sinh cơ trong đó, muốn đản sinh ra.

Phảng phất muốn lần nữa ở chỗ này, trở về đã từng, hóa thành nguyên bản chín đại giới!

Một màn này, không còn là để Nghịch Phàm Chúa Tể ánh mắt chớp động, mà là hai mắt đột nhiên co rụt lại, hắn hừ lạnh một tiếng, tay phải nâng lên, bấm niệm pháp quyết một chỉ.

Trong miệng nhàn nhạt truyền ra một chữ.

Nát

Cái chữ này tại truyền ra sát na, lập tức chín đại vòng xoáy kia, lại đột nhiên bất ổn, như muốn sụp đổ ra, hiển nhiên là Nghịch Phàm cũng đã nhận ra nguy cơ, không muốn tiếp tục trì hoãn, muốn nhất cử chém giết Bạch Tiểu Thuần!

Nhưng lại tại chín vòng xoáy này muốn sụp đổ sát na, Bạch Tiểu Thuần trong mắt xích hồng như muốn lộ ra hồng quang, hét lớn một tiếng.

"Vị Lai! !"

Tiếng ầm ầm quanh quẩn trong nháy mắt, một sợi linh hồn dẫn dắt, tựa như nhân quả liên quan khí tức, trực tiếp liền bộc phát ra, khóa chặt. . . Nghịch Phàm Chúa Tể! !

Cơ hồ tại khóa chặt sát na, chín đại vòng xoáy ầm vang sụp đổ, trong đó tịch diệt chi lực, bài sơn đảo hải, như là sóng lớn ngập trời, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà tới.

Giống như không thể ngăn cản, đó là chín cái tinh không lực lượng hủy diệt, đó là đủ để chém giết Chúa Tể kinh thiên chi lực, cũng may trước đó Bạch Tiểu Thuần Quá Khứ Kinh, đem chín đại tinh không này lực lượng hủy diệt đã tiêu hao không ít, lại có Sinh Tử Môn, khiến cho tịch diệt chi lực này tại ở gần lúc, lại bị hao phí rất nhiều.

Cuối cùng bộc phát mặc dù đủ để hủy thiên diệt địa, nhưng đối với Bạch Tiểu Thuần mà nói, chỉ cần không phải trong nháy mắt tử vong, hắn đều có thể khôi phục, giờ phút này bên trong oanh minh, đầu tiên là Quá Khứ Kinh phù văn toái diệt, lại có Sinh Tử Môn sụp đổ, cuối cùng Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, thân thể cuốn ngược lui lại, về phần trên thân thể tiếp nhận tổn thương, giờ phút này thông qua Vị Lai Kinh, cũng đều đồng dạng "Hồi quỹ" đến Nghịch Phàm Chúa Tể trên thân thể.

Nghịch Phàm gầm nhẹ, nó thân thể cao lớn, còn không thèm chú ý những tổn thương do phản kích mà đến kia, đột nhiên nhoáng một cái, tay trái nâng lên, tại vòng xoáy phong bạo kia đằng sau, hướng về Bạch Tiểu Thuần vồ đến một cái.

Những nơi đi qua, hư vô toái diệt, tinh không xuất hiện vết nứt.

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần thân thể trong khi lùi lại, hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, Thời Gian Bản Nguyên chi ý bỗng nhiên khuếch tán, lập tức ngay tại chung quanh hắn tạo thành Dẫn Sát vòng xoáy.

Đây là Bạch Tiểu Thuần thành tựu Chúa Tể về sau, lần đầu triển khai Dẫn Sát, theo hắn đạo thân tại năm thành tinh không khu vực phế tích kia ngưng tụ, theo hắn tu vi kéo lên bước vào Chúa Tể, đối với Thời Gian Bản Nguyên nắm giữ, Bạch Tiểu Thuần đã đột phá, giờ khắc này ở Dẫn Sát hình thành trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lóe lên, tay phải nâng lên, hướng về xa xa tinh không một hướng khác, bỗng nhiên vồ một cái!

"Thời Gian Sa Lậu!"

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mở miệng trong nháy mắt, khu vực năm đó Bạch Tiểu Thuần phát hiện, trong tinh không tồn tại Thời Gian Sa Lậu kia, giờ phút này chấn động mạnh một cái, trong khu vực này, thế mà cũng có một cái Bạch Tiểu Thuần đạo thân!

Hiển nhiên muốn vận dụng bảo vật này, đã sớm là Bạch Tiểu Thuần chuẩn bị một trong, giờ phút này theo hắn triệu hoán, theo Bạch Tiểu Thuần trong Thời Gian Bản Nguyên ngưng tụ, lập tức trong khu vực này đột nhiên rung động, trong đó nguyên bản đồng hồ cát đếm không hết kia, giờ phút này lại trong nháy mắt từng cái tiêu tán, trong chớp mắt, liền ngay cả mảnh khu vực này, cũng đều biến mất không còn tăm hơi.

Lúc xuất hiện, thình lình tại. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực đã từng tinh không nơi ở!

Một tôn to lớn vô cùng đồng hồ cát, sừng sững giáng lâm!

Bạch Tiểu Thuần mặc dù nắm giữ Thời Gian Bản Nguyên, nhưng đối với đồng hồ cát này còn không cách nào triệt để điều khiển, dù sao hắn không phải đồng hồ cát này chủ nhân, như cho Bạch Tiểu Thuần một chút thời gian, hắn bình tĩnh trở lại, có lẽ có thể đem luyện hóa, nhưng bây giờ hắn không có công phu này, lại Bạch Tiểu Thuần muốn, cũng không phải đem hắn hoàn toàn khống chế, hắn muốn. . . Muốn đi trấn áp! !

Dùng Nghịch Phàm sư tôn pháp bảo, đi trấn áp Nghịch Phàm!

Cơ hồ tại đồng hồ cát này xuất hiện trong nháy mắt, Nghịch Phàm sắc mặt rốt cục thay đổi một chút, đồng hồ cát này hắn nhận biết, chính là nó sư tôn năm đó lưu lại chí bảo, năm đó theo nó sư tôn vẫn lạc, chí bảo này cũng biến mất.

Thậm chí Nghịch Phàm đã từng tìm kiếm qua, nhưng lại không có tìm được, cái này khiến hắn tại lúc trước lúc, đáy lòng sinh ra một chút phán đoán, cho đến hiện tại, hắn nhìn thấy đồng hồ cát này thế mà bị Bạch Tiểu Thuần triệu hoán đi ra, nội tâm chấn động cực lớn.

Mắt thấy đồng hồ cát ầm vang rơi xuống, càng là đang rơi xuống trong quá trình, thế mà tại Nghịch Phàm bốn phía, xuất hiện đếm không hết đồng hồ cát, đều đang trôi qua, khiến cho nơi đây tạo thành thời gian loạn lưu, hóa thành phong ấn, cái này rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần muốn. . . Phong ấn Nghịch Phàm!

Nghịch Phàm hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở ra lúc, hai tay của hắn đột nhiên nâng lên, nó trong thân thể cao lớn, lập tức liền bạo phát ra vô tận hắc vụ, hắc vụ này giống như có thể thôn phệ hết thảy, khuếch tán bát phương đồng thời, tản mát ra tử vong cùng tịch diệt chi ý, hướng về bốn phía những này đồng hồ cát, đột nhiên liền lan tràn đi qua.

Chỉ là đồng hồ cát này dù sao cũng là sư tôn hắn năm đó lưu lại chí bảo, lại bản thân có nó chỗ khác thường, Nghịch Phàm tuy mạnh, có thể trên Thời Gian Bản Nguyên, tựa hồ hay là hơi có không đủ, giờ phút này hắn sương mù khuếch tán, lại trong thời gian ngắn, tựa hồ khó mà tránh thoát đồng hồ cát này trấn áp.

Bất quá đồng hồ cát chi lực, giống như cũng đến cực hạn, khó mà hoàn toàn trấn áp, chỉ có thể bảo trì như thế một loại giằng co trạng thái, lại rõ ràng, tựa hồ cũng vô pháp kiên trì quá lâu.

Một màn này tại Bạch Tiểu Thuần trong dự liệu, hắn nhìn đều không đi nhìn Nghịch Phàm nơi đó, giờ phút này thừa dịp đối phương cùng đồng hồ cát giằng co, Bạch Tiểu Thuần lập tức liền hai mắt nhắm lại, thần niệm ầm vang tản ra, dựa vào Chúa Tể thần niệm dung nhập tại trong phế tích năm thành tinh không khu vực kia, hắn trong tất cả đạo thân.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần thần niệm dung nhập tất cả đạo thân trong nháy mắt, trong năm thành khu vực kia, trong mấy chục vạn phế tích đạo thân, tại thời khắc này, toàn bộ mở mắt ra, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều là Bạch Tiểu Thuần, đều tại Bạch Tiểu Thuần điều khiển phía dưới, thậm chí không có bản tôn phân thân cảm giác, liền tựa như bất kỳ một cái nào, đều là chính mình.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..