Chương 1296: Tinh không làm lô

Chương 1296: Tinh không làm lô

Tại trong khi điều khiển này, mấy chục vạn đạo thân này cùng nhau bay ra, mang theo tự thân quang mang, thể hiện ra tốc độ kinh người, lẫn nhau từ từng cái phương hướng hội tụ, thẳng đến. . . Trong tinh không một nửa khác, không có bị thắp sáng, giờ phút này đen kịt một màu hư vô mà đi!

Cái này, chính là Bạch Tiểu Thuần kế hoạch, hắn biết mình không phải là đối thủ của Nghịch Phàm, cho nên hắn cần đem Nghịch Phàm phong ấn, dù là ngắn ngủi phong ấn cũng tốt, vì chính mình tranh thủ thời gian này cùng cơ hội!

"Sáu thành, chỉ cần có thể chiếm cứ sáu thành tinh không. . . Ta liền có cùng Nghịch Phàm chân chính sức đánh một trận!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ đồng thời, mấy chục vạn Bạch Tiểu Thuần đạo thân này, đồng thời gầm nhẹ!

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nơi này điều khiển đạo thân, đem chiến trường chuyển dời đến trong tinh không lúc, Nghịch Phàm nơi này dù là bị trấn áp, cũng đều trong nháy mắt phát giác, hắn nhìn thật sâu Bạch Tiểu Thuần một chút, bỗng nhiên cười.

"Đầu tiên là Thời Gian Bản Nguyên thần thông, lại là sư tôn ta chí bảo, sau đó đem chiến trường chuyển di, đối thủ như vậy, rất không tệ." Nghịch Phàm câu nói này sau khi nói xong, cả người hắn khí tức tựa hồ cũng không giống nhau lắm, trong mắt lại có tinh mang lóe lên, thân thể của hắn tại một cái chớp mắt này, tản ra vô số hắc khí!

Những hắc khí này số lượng nhiều, chừng mấy chục vạn sợi, tại sau khi xuất hiện lập tức liền trốn vào tinh không, biến mất không thấy gì nữa, mà thân thể của hắn, cũng tại những hắc khí này không ngừng khuếch tán dưới, từ từ thu nhỏ, cuối cùng lại từ thân thể cao lớn kia, hóa thành thường nhân đồng dạng!

Cùng lúc đó, tại trong tinh không này, trong Hắc Ám Chi Địa chiếm cứ năm thành khu vực kia, trong mấy chục vạn phế tích đen kịt, theo từng sợi từ trên thân Nghịch Phàm tràn ra hắc khí đến, lại tựa như hạt giống đồng dạng, sát na liền hấp thu bốn phía hết thảy tử vong cùng tịch diệt chi ý, trong chớp mắt, lại tạo thành từng tôn. . . Thuộc về Nghịch Phàm đạo thân!

Những đạo thân này, cùng Nghịch Phàm dáng vẻ giống nhau như đúc, giờ khắc này ở lần lượt sau khi xuất hiện, mấy chục vạn đạo thân này cùng nhau mở to mắt, tràn ra băng lãnh đồng thời, toàn bộ bay ra, tốc độ nhanh chóng, sát na liền hội tụ vào một chỗ, hướng về Bạch Tiểu Thuần đạo thân tới khu vực, trực tiếp liền giết đi qua!

Đây hết thảy từ Bạch Tiểu Thuần kế hoạch triển khai, đến Nghịch Phàm ứng biến, đều là trong nháy mắt phát sinh, mà đạo thân chi chiến giống như vô số không gian, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần mấy chục vạn đạo thân tiến vào Hắc Ám Tinh Không đồng thời, Nghịch Phàm đạo thân liền đã giáng lâm, lập tức song phương đạo thân, ngay tại trong tinh không này, triển khai một trận. . . Tinh Không chi chiến! !

Song phương đạo thân số lượng không kém bao nhiêu, giờ phút này lẫn nhau khai chiến, hơn trăm vạn đạo thân kia oanh minh tiếng vang, lập tức liền để Vĩnh Hằng đại giới tinh không run rẩy, sụp đổ tiếng oanh minh, không ngừng mà quanh quẩn ra.

Từ xa nhìn lại, một màn này rất là kinh người, đủ để cho tất cả người nhìn thấy, đều đáy lòng hãi nhiên đến cực hạn, thật sự là đây hết thảy quá mức quỷ dị, hơn trăm vạn đạo thân kia, chỉ có hai cái bộ dáng, trận này Chúa Tể ở giữa chiến đấu, càng là trước đó chưa từng có, tựa hồ bọn hắn chiến tranh, vô luận là thủ đoạn hay là phương thức, đều tuyệt không phải tu sĩ khác có thể tưởng tượng.

Cũng tỷ như giờ phút này, Tinh Không chi chiến bộc phát đồng thời, Vĩnh Hằng Tiên Vực đã từng vị trí, Nghịch Phàm thân thể theo thu nhỏ, lại trực tiếp oanh mở đồng hồ cát trấn áp, nó thân thể tốc độ nhanh chóng, trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt, tay phải nâng lên, đấm ra một quyền.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, lập tức ngăn cản, bên trong oanh minh hắn phun ra máu tươi, thân thể lùi lại lúc, Nghịch Phàm lắc đầu, thần sắc băng lãnh, lần nữa tới gần, lại là một quyền!

Tiếng ầm ầm kinh thiên, Bạch Tiểu Thuần tại trong thời gian thật ngắn này, bị Nghịch Phàm nơi đó trực tiếp oanh kích trên trăm quyền, trong khi máu tươi cuồng phún, hai mắt của hắn bị huyết sắc tràn ngập, tại Nghịch Phàm lại một lần nữa đến lúc, Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ một tiếng, lại trực tiếp từ trong túi trữ vật, lấy ra đếm không hết đan dược.

Bạch Tiểu Thuần cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn phát hiện tại trên trình độ nhục thân cường hãn, chính mình không phải là đối thủ của Nghịch Phàm, trước đó Nghịch Phàm thân thể bàng bạc lúc Bạch Tiểu Thuần cảm thụ mặc dù sâu, nhưng hôm nay đối phương thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ lúc, cảm thụ càng sâu.

Cứ tiếp như thế, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy liền xem như chính mình có Bất Tử Quyển khôi phục cũng khó có thể chèo chống, bởi vì hắn lòng dạ biết rõ, Nghịch Phàm Chúa Tể khôi phục, một dạng không kém!

"Không có biện pháp, chỉ có thể dùng đan dược!" Bạch Tiểu Thuần nội tâm kiềm chế, hắn đối với mình ném ra đan dược, rất nhiều cũng không biết cụ thể tác dụng, bên trong có một ít là hắn năm đó luyện chế ra chính mình không dám ăn cổ quái kỳ lạ chi đan, còn có Phát Tình Đan, còn có Tụ Hồn Đan, Trí Huyễn Đan các loại.

Giờ khắc này ở dưới nguy cơ sinh tử này, Bạch Tiểu Thuần cũng mặc kệ mặt khác, đem chính mình trong túi trữ vật toàn bộ đan dược, nhiều năm tồn trữ, đều ném ra ngoài.

Bạo

Bạo

"Bạo! ! !" Một bên ném, Bạch Tiểu Thuần một bên rống, lập tức những đan dược này toàn bộ nổ tung, tạo thành đủ mọi màu sắc sương mù, hướng về Nghịch Phàm Chúa Tể liền trực tiếp khuếch tán.

Cường hãn như Nghịch Phàm Chúa Tể, cũng đều tại thời khắc này, chỉ là lây dính một tia, liền thần sắc đại biến, đột nhiên lui lại.

"Những này là thứ gì!" Nghịch Phàm lập tức khí tức khuếch tán, toàn lực ngăn cản đồng thời, cũng ý đồ đi xua tan thể nội tại lây dính một tia sương mù về sau, chẳng biết tại sao dâng lên lửa nóng.

Lửa nóng này, để hắn nhíu mày, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần lúc, cũng đều lộ ra quái dị chi ý, trước đó hắn thấy, Bạch Tiểu Thuần cường hãn, là một cái coi như tại hắn bị phong ấn trước, cũng đều xem như đỉnh phong đối thủ, đối thủ như vậy, để hắn chiến ý cũng đều bay lên không ít, nhưng hôm nay. . . Hắn cảm thấy mình phán đoán tựa hồ có chút sai lầm.

Mắt thấy Nghịch Phàm lùi lại, Bạch Tiểu Thuần nhẹ nhàng thở ra, thân thể cấp tốc lui lại, hắn cũng không dám dây vào sờ chính mình những đan dược kia hình thành sương mù, tại trong khi lui lại này, Bạch Tiểu Thuần biết chiến thắng Nghịch Phàm biện pháp, chỉ có thể là đem hắn phong ấn, kéo dài thời gian, giờ phút này cũng minh bạch đan dược chỉ có nhiều như vậy, nếu không có nắm lấy thời cơ  chờ đối phương lần nữa đánh tới, chính mình vẫn như cũ bị động.

"Trường Sinh Đăng!" Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết lúc, lập tức ở trong tinh không này, liền xuất hiện đếm không hết Trường Sinh Đăng, càng là tại Nghịch Phàm bốn phía, cũng có Trường Sinh Đăng xuất hiện.

"Diệt!" Tại Trường Sinh Đăng xuất hiện sát na, Bạch Tiểu Thuần không có thời gian đi lãng phí, lập tức rống to, lập tức tất cả Trường Sinh Đăng kia, trong nháy mắt dập tắt, mà tại bọn chúng dập tắt sát na, một cỗ ba động lập tức bộc phát, tạo thành bài sơn đảo hải chi lực, cũng không phải là oanh kích Nghịch Phàm, mà là tại nó thân thể bên ngoài, tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này trong khi ầm ầm chuyển động, Thời Gian Bản Nguyên lại một lần giáng lâm, rõ ràng là Bạch Tiểu Thuần muốn lần nữa vây khốn Nghịch Phàm, cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần hai tay vươn ra, hướng về tinh không vung vẩy.

"Tinh không làm lô!" Bạch Tiểu Thuần Chúa Tể chi ý toàn diện bộc phát, lại để chung quanh đây tinh không, tại một cái chớp mắt này vặn vẹo đồng thời, tựa như hóa thành một đỉnh đan lô to lớn!

Mà trong vòng xoáy Nghịch Phàm, chính là tại trong đan lô này!

Đây là Bạch Tiểu Thuần nghĩ tới, đi lần nữa phong ấn nghịch phản biện pháp, hắn muốn đi như luyện đan một dạng, phong luyện Nghịch Phàm!

Nhưng lại tại Tinh Không Đan Lô này xuất hiện trong nháy mắt, Nghịch Phàm mày nhăn lại, trong hừ lạnh một bước đi hướng bốn phía Trường Sinh Đăng vòng xoáy, bên trong oanh minh mắt thấy là phải đi ra, nhưng vào lúc này, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên rống to.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu! !"

Cơ hồ tại hắn mở miệng trong nháy mắt, trong Vĩnh Hằng Tiên Vực đã phiêu du rất xa kia, sâu trong lòng đất, Vĩnh Hằng Hà cuối cùng, trong chuông lớn nguyên bản ánh sáng óng ánh đoàn, bây giờ đã ảm đạm không ít, nhưng vẫn là tại một cái chớp mắt này, cảm ứng được Bạch Tiểu Thuần triệu hoán, chọt bộc phát ra chói mắt quang mang.

Tia sáng này xuyên thẳng qua Vĩnh Hằng Tiên Vực, xuyên thẳng qua hư không, lúc xuất hiện, trực tiếp đã có ở đó rồi Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể bên ngoài, đột nhiên dung nhập bốn phía trong vòng xoáy, lập tức vòng xoáy này liền quang mang vạn trượng, khiến cho Nghịch Phàm Chúa Tể oanh kích, lập tức liền bị cản trở không ít.

"Vĩnh Hằng Chi Mẫu, nếu không có muốn luyện ngươi, sớm đã đem ngươi chém giết, ngươi còn dám tới muốn chết!" Nghịch Phàm hừ lạnh, tay phải nâng lên, đột nhiên đấm ra một quyền.

Lập tức vòng xoáy rung động, tựa hồ tăng thêm Vĩnh Hằng Chi Mẫu ý chí, cũng đều muốn sụp đổ đồng dạng, bước ngoặt nguy hiểm, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, một cái chớp mắt này. . . Tất cả chúng sinh, bao quát Thánh Hoàng, Tống Khuyết, hết thảy tất cả người. . . Đều tại thời khắc này, bên tai của bọn hắn, truyền đến Vĩnh Hằng Chi Mẫu quanh quẩn tại bọn hắn não hải thanh âm.

"Bọn nhỏ, ta cần. . . Lực lượng của các ngươi. . ."

Thanh âm này mang theo vô tận ấm áp, đang vang vọng chúng sinh sát na, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả sinh mệnh, thậm chí những hung thú kia, toàn bộ đều thân thể chấn động, không giữ lại chút nào, đem sinh mệnh, linh hồn thậm chí hết thảy của mình. . . Đều dựa theo thanh âm này quanh quẩn, ở tại dẫn đạo dưới, đưa đi hư vô!

Từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy giờ khắc này, trên Vĩnh Hằng Tiên Vực lại bay ra đếm không hết điểm sáng, những điểm sáng này phiêu tán, thẳng đến Nghịch Phàm bốn phía vòng xoáy, trong chốc lát liền từng cái hòa tan vào, khiến cho Nghịch Phàm bốn phía vòng xoáy, quang mang mãnh liệt hơn, chiếu rọi bát phương, xua tan hắc ám.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..