Chương 1297: Không gian chi chiến

Chương 1297: Không gian chi chiến

Chương 1297: Không gian chi chiến

Converter: DarkHero

"Chỉ có mười hơi!" Bạch Tiểu Thuần bên tai, truyền đến Vĩnh Hằng Chi Mẫu hư nhược thanh âm.

Bạch Tiểu Thuần đang nghe thanh âm này đồng thời, hai tay đã bấm niệm pháp quyết, hướng về bốn phía vung vẩy, lập tức tinh không trong mảnh phạm vi này, phi tốc lõm, vờn quanh Nghịch Phàm Chúa Tể hình thành đan lô, giờ phút này cũng càng phát rõ ràng.

"Tuế nguyệt làm lửa!" Bạch Tiểu Thuần tay áo hất lên, như có vô tận tuế nguyệt thời gian, tại thời khắc này tại Tinh Không Đan Lô bốn phía trôi qua mà qua.

Trong lò đan Nghịch Phàm Chúa Tể, giờ phút này sắc mặt rốt cục biến hóa, tay phải bấm niệm pháp quyết, hướng về phía dưới đột nhiên nhấn một cái, lập tức từ trong cơ thể hắn có vô số hắc khí, lập tức phóng xuất ra, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, trong chớp mắt liền đem Tinh Không Đan Lô này tất cả khu vực, đều toàn bộ bao trùm, giống như còn tại không ngừng bành trướng, muốn đem nó chống ra!

Tinh Không Đan Lô nguyên bản đối với hắn mà nói, có thể rất thuận lợi phá vỡ này, bởi vì Vĩnh Hằng Chi Mẫu cùng Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh chi lực, hạn chế mười cái hô hấp trong nháy mắt, khiến cho Nghịch Phàm giờ phút này càng không có cách nào đem hắn chống ra.

Đúng lúc này, mắt thấy mười cái hô hấp đã sắp qua đi, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, lần nữa truyền khắp bát phương.

"Trường sinh làm thuốc!"

"Luyện hóa Chúa Tể!"

Bên trong oanh minh, tại Bạch Tiểu Thuần bấm niệm pháp quyết, đem trình tự luyện đan này, toàn bộ thi triển ra một cái chớp mắt, chính là mười cái hô hấp đi qua sát na, Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, toàn bộ phun ra máu tươi, Vĩnh Hằng Chi Mẫu chùm sáng cũng đều ảm đạm tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Mặc dù như vậy, nhưng lại là Bạch Tiểu Thuần nơi này, tranh thủ đến thời gian, cơ hồ tại bọn hắn lực lượng tán đi trong nháy mắt, trong Tinh Không Đan Lô do Trường Sinh Đăng sụp đổ vòng xoáy, lập tức liền hóa thành thảo dược, tại trong đan lô này lập tức bộc phát, phối hợp đan lô phong bế, phối hợp đan lô bên ngoài tuế nguyệt như lửa, liền tựa như tạo thành chặt chẽ không thể tách rời chỉnh thể, hoàn thành luyện đan!

Đây không phải bình thường luyện đan, đây là Bạch Tiểu Thuần dựa vào nó Chúa Tể tu vi, hình thành trên luyện đan đại thần thông, giờ phút này thành hình trong nháy mắt, liền xem như Nghịch Phàm, cũng đều cảm nhận được hắn rất nhiều năm không có trải nghiệm qua nguy cơ! !

Nếu là đổi mặt khác đối thủ, có lẽ giờ khắc này nhất định chỉ có thể bị phong ấn một đoạn thời gian, có thể Nghịch Phàm nơi này rất rõ ràng biết Bạch Tiểu Thuần mục đích, hắn giờ phút này ở trong Tinh Không Đan Lô, mắt sáng lên, lại hít mạnh một hơi!

Theo hấp khí, lập tức trong tinh không, tại trên chiến trường song phương đạo thân giao chiến, thình lình có hắn mấy vạn đạo thân, ở trong nháy mắt này, trực tiếp tiêu tán, hóa thành hắc khí, vô tung vô ảnh.

Lúc xuất hiện, lại trở về đến Nghịch Phàm Chúa Tể thể nội, dù là có Tinh Không Đan Lô ngăn cản, thế nhưng không cách nào ngăn cản, đạo thân trở về.

Bạch Tiểu Thuần biến sắc, muốn ngăn cản đã tới không kịp, trong mắt của hắn đoán, là Tinh Không Đan Lô kia, trong nháy mắt liền bộc phát ra kinh thiên oanh minh, hình như có một cỗ diệt tuyệt chi lực, từ trong đan lô này, ngập trời nổ tung!

Nổ tung, là Nghịch Phàm thu hồi mấy vạn đạo thân, hình thành sụp đổ chi lực, tiếng oanh minh ở trong nháy mắt này kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc đồng thời, đem hắn phong bế Tinh Không Đan Lô, cũng đều không chịu nổi, trực tiếp liền bị nổ tung!

Tinh không sụp đổ đồng thời, bề ngoài tuế nguyệt chi hỏa, cũng đều không thể thừa nhận, trực tiếp liền dập tắt tiêu tán, theo tinh không rung động, tại Tinh Không Đan Lô sụp đổ về sau, ẩn chứa vô tận tử vong cùng tịch diệt hắc vụ, lập tức liền từ Tinh Không Đan Lô sụp đổ địa phương, khuếch tán ra tới.

Trong khói đen, Nghịch Phàm thân ảnh từng bước một đi ra, giờ khắc này Nghịch Phàm, trong mắt của hắn đã có sát cơ mãnh liệt.

"Ta xem thường ngươi. . ." Nghịch Phàm thanh âm, mang theo băng hàn, giờ phút này trong quanh quẩn, không đợi nó nói xong, Bạch Tiểu Thuần nơi này mặc dù sắc mặt trắng bệch, có thể trong mắt lại lộ ra ánh sáng kì dị, hắn biết muốn phong ấn Nghịch Phàm kéo dài thời gian, đã là không thể nào làm được.

Không có nửa điểm chần chờ, Bạch Tiểu Thuần thần niệm ở trong nháy mắt này bắt lấy Nghịch Phàm đạo thân giảm bớt mấy vạn tôn cơ hội, lập tức liền điều khiển mấy chục vạn đạo thân kia, toàn bộ tại một cái chớp mắt này, vỡ ra!

Tiếng ầm ầm tại một bên bờ vũ trụ khác, tại phía trên chiến trường kia, lập tức khuếch tán bát phương, Bạch Tiểu Thuần mấy chục vạn đạo thân, giờ phút này toàn bộ sụp đổ, mà theo bọn hắn sụp đổ, vô số bồ công anh huyễn hóa ra đến, lấy cực nhanh tốc độ, lại mượn nhờ sụp đổ trùng kích chi lực này, hướng về toàn bộ tinh không lần nữa khuếch tán!

Nếu là đổi trước đó, Nghịch Phàm Chúa Tể không có thiếu khuyết mấy vạn đạo thân kia, tất nhiên có thể đi ngăn cản, nhưng hôm nay thiếu hụt đạo thân, liền tựa như trận pháp xuất hiện lỗ hổng, mà Bạch Tiểu Thuần phản ứng thật sự là quá nhanh, khiến cho Nghịch Phàm Chúa Tể nơi này lại không kịp ngăn cản, lập tức Bạch Tiểu Thuần đạo thân hình thành bồ công anh, liền như là hải dương màu trắng, trực tiếp tựu xuyên toa hư vô, lúc xuất hiện. . . Thình lình tại toàn bộ tinh không, trên 108 vạn phế tích kia!

Theo xuất hiện, liền tựa như tranh thủ thời gian đồng dạng, tất cả bồ công anh này đều lập tức một lần nữa ngưng tụ ra đạo thân, ý đồ đi thắp sáng quang mang, xua tan hắc ám.

Bạch Tiểu Thuần tin tưởng Nghịch Phàm Chúa Tể khẳng định sẽ đến ngăn cản, mà không phải đi toàn lực trấn áp chính mình, lại hoặc là đi thôn phệ Vĩnh Hằng Tiên Vực đến kiềm chế chính mình, đầu tiên Bạch Tiểu Thuần rõ ràng, mình coi như là không bằng Nghịch Phàm, nhưng đối phương dù là toàn lực, cũng không có khả năng thời gian ngắn đem chính mình chém giết, mà thời gian này, nếu là Nghịch Phàm không đi ngăn cản chính mình đạo thân lan tràn, như vậy kết cục đã có thể đoán được.

Thứ yếu, như Nghịch Phàm Chúa Tể đi thôn phệ Vĩnh Hằng Chi Hoa, như vậy hắn đồng dạng không cách nào tránh đi Bạch Tiểu Thuần dây dưa, Bạch Tiểu Thuần há có thể làm cho đối phương đi làm như thế.

Đây hết thảy, không chỉ có Bạch Tiểu Thuần hiểu, Nghịch Phàm một dạng minh bạch, hắn biết rõ, Bạch Tiểu Thuần liền tựa như một khối thuốc cao da chó đồng dạng, trừ phi đem hắn chém giết, bằng không mà nói, những biện pháp khác không có quá nhiều tác dụng.

Có thể Nghịch Phàm Chúa Tể tuy chậm một bước, nhưng hắn thực lực cường hãn, dù là bị Bạch Tiểu Thuần liên tục suy yếu, giờ phút này vẫn tại thần sắc trong biến hóa, lập tức hắn mấy chục vạn đạo thân kia, cũng đều ầm vang tự bạo, tại dưới sự bộc phát này, hóa thành 108 vạn hắc vụ, trong chốc lát, một dạng xuất hiện ở trong tinh không này tất cả trên phế tích, một lần nữa ngưng tụ về sau, tạo thành 108 vạn đạo thân!

Cùng Bạch Tiểu Thuần đạo thân, tại trong mỗi một phế tích thế giới này, đều lập tức xuất thủ, triển khai sinh tử chi chiến! !

Cái này rõ ràng là từ trước đó tinh không đại chiến, diễn biến thành phân biệt chiến đấu, 108 vạn phế tích, 108 vạn chiến trường, trong lúc nhất thời, tiếng oanh minh kinh thiên động địa, quanh quẩn toàn bộ tinh không.

"Có thể đem ta bức đến trình độ như vậy, không thể không dựa theo phương thức của ngươi cùng ngươi giao chiến, ngươi vẫn là thứ nhất." Nghịch Phàm âm trầm nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, cùng Bạch Tiểu Thuần giao chiến đến nay, hắn mặc dù thương thế không nhiều, thậm chí Bạch Tiểu Thuần thương thế so với hắn càng nặng, có thể hai người đều có khôi phục chi lực, tại trên thương thế cũng rất khó phân ra sàn sàn nhau.

Nhưng nói cho cùng Bạch Tiểu Thuần nơi này, tại trên lực sát thương, không cách nào rung chuyển Nghịch Phàm, mà Nghịch Phàm mỗi một lần xuất thủ, đều sẽ để Bạch Tiểu Thuần nơi này toàn lực chống cự đồng thời, tự thân cũng sẽ bị trọng thương.

"Có thể cuối cùng, hết thảy cũng nên kết thúc!" Nghịch Phàm nheo cặp mắt lại, thân thể nhoáng một cái, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà đi, tay phải càng là nâng lên, nó ngón cái lập tức đen kịt, giống như đem thể nội hết thảy khí tức, đều ngưng tụ ở trên ngón cái, càng là tại bốn phía của ngón cái kia, phảng phất tạo thành như lỗ đen, tản mát ra tịch diệt chi ý, giống như cùng toàn bộ tinh không cộng minh.

"Diệt Sinh Chỉ!" Nghịch Phàm nhàn nhạt mở miệng, tại triển khai Diệt Sinh Chỉ này sát na, hắn 108 vạn đạo thân, tại trong phế tích khác biệt, lại đồng thời nâng tay phải lên, ngón cái toàn bộ đen kịt, triển khai. . . Diệt Sinh Chỉ! !

Tất cả đạo thân, toàn bộ thi triển Diệt Sinh Chỉ, uy lực của nó to lớn, đã không cách nào hình dung, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt kịch biến, cấp tốc lui lại, đồng thời trên 108 vạn phế tích đạo thân, cũng đều lui lại.

Chỉ là Diệt Sinh Chỉ này giống như khóa chặt hết thảy  mặc cho Bạch Tiểu Thuần như thế nào lui ra phía sau, cũng đều không cách nào né tránh đến mở, theo Nghịch Phàm đầu ngón tay rơi xuống, tinh không oanh minh, 108 vạn đạo Diệt Sinh Chỉ, toàn diện bộc phát!

Bước ngoặt nguy hiểm, Bạch Tiểu Thuần hô hấp đột nhiên một trận, trong tiếng gầm nhẹ Bất Tử Quyển điên cuồng vận chuyển, Hám Sơn Chàng, Bất Tử Cấm lập tức triển khai, cuối cùng tạo thành Toái Hầu Tỏa, hướng về Diệt Sinh Chỉ kia, đột nhiên đánh tới!

Trong 108 vạn phế tích, Bạch Tiểu Thuần tất cả đạo thân, giờ phút này đều đang thi triển Toái Hầu Tỏa, trong oanh minh, xuất hiện 108 vạn lần va chạm, ở trong nháy mắt này, ngưng tụ trở thành một thanh âm.

Thanh âm này rung chuyển tinh không, trở thành giờ khắc này, trong tinh không thất truyền, tại truyền khắp bát phương trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cùng hắn tất cả đạo thân, đều phun ra máu tươi, thân thể tựa như lập tức uể oải xuống tới, tựa như toàn bộ sinh cơ đều muốn sụp đổ, Bạch Tiểu Thuần càng là rõ ràng cảm nhận được, trong Diệt Sinh Chỉ này ẩn chứa kinh người chi ý, Bất Tử Quyển đều rất khó khôi phục, càng có thể rung chuyển linh hồn.

Giờ phút này phun máu lùi lại lúc, Diệt Sinh Chỉ lại tận xương phụ tủy đồng dạng, tại Nghịch Phàm ánh mắt lãnh khốc dưới, ngang nhiên truy sát!

"Cứ tiếp như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ! !" Bạch Tiểu Thuần nội tâm run lên.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..