Chương 1298: Thời gian chi chiến

Chương 1298: Thời gian chi chiến

Chương 1298: Thời gian chi chiến

Converter: DarkHero

"Không thể dạng này. . . 108 vạn phế tích chi chiến còn chưa đủ phân tán, muốn chiến thắng Nghịch Phàm này, nhất định phải tăng thêm ngoại lực. . ." Bạch Tiểu Thuần con mắt xích hồng, tại bước ngoặt nguy hiểm này, hắn đột nhiên cuồng hống một tiếng.

"Tuyên Cổ Quyển!"

Tuyên Cổ Quyển, ẩn chứa quá khứ, hiện tại cùng tương lai, đây là Bạch Tiểu Thuần tự sáng tạo thần thông công pháp, ẩn chứa Thời Gian Bản Nguyên.

Tại Bạch Tiểu Thuần không có tấn thăng Chúa Tể trước, hắn không cách nào làm đến đem quá khứ, hiện tại cùng tương lai dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra Tuyên Cổ Quyển cuối cùng chi lực.

Nhưng bây giờ, bước vào Chúa Tể cấp độ về sau, Bạch Tiểu Thuần vô luận là đối với bản nguyên khống chế, hay là tu vi chèo chống, đều khiến cho hắn có tư cách, đi đem Tuyên Cổ Quyển triệt để bày ra.

Mà Tuyên Cổ Quyển cuối cùng chỗ hiện ra kỳ dị, Bạch Tiểu Thuần mặc dù không phải đặc biệt rõ ràng, có thể cái này dù sao cũng là hắn sáng tạo ra đạo pháp, chính hắn cũng có một chút phán đoán.

Chỉ bất quá trước lúc này, bởi vì tu vi không đủ không cách nào làm đến, đồng thời hắn cũng cảm thấy chính mình đối với Tuyên Cổ Quyển mặc sức tưởng tượng, tựa hồ có chút quá mức không thực tế, nhưng hôm nay, tại đối với Thời Gian Bản Nguyên khống chế về sau, hắn đã phát giác, cái gọi là không thực tế kia, tựa hồ. . . Cũng không phải là như vậy!

"Quá Khứ!" Bạch Tiểu Thuần gầm nhẹ, tay phải nâng lên, đột nhiên đặt tại mi tâm, lập tức trí nhớ của hắn hóa thành phù văn, ầm vang tản ra, tại chung quanh hắn tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Hiện Tại!" Sinh tử nhị môn, bỗng nhiên giáng lâm, một môn sau lưng Nghịch Phàm, một môn tại hắn tự thân sau lưng.

"Vị Lai!" Vận mệnh tương liên, không thể chia cắt, tựa như giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm, tới một mức độ nào đó, mặc kệ Nghịch Phàm ý nguyện như thế nào, cũng đều cưỡng chế liền tại cùng một chỗ, dù là Nghịch Phàm có thể chặt đứt, chỉ là. . . Bạch Tiểu Thuần sẽ không cho Nghịch Phàm thời gian, sát na, hai tay của hắn liền đột nhiên nâng lên, một chỉ mi tâm, một chỉ Nghịch Phàm!

"Dung hợp, Tuyên Cổ Trường Tồn!"

Tiếng ầm ầm, trong chốc lát liền ngập trời mà lên, khuếch tán bát phương đồng thời, Bạch Tiểu Thuần bốn phía vòng xoáy, đột nhiên liền bộc phát ra, vòng xoáy này tựa như liên tiếp cái nào đó thần bí khu vực, tại hình thành sát na, tại trong sự khuếch tán này, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm chỗ tinh không, lại tựa như nghịch chuyển đồng dạng, tại bọn hắn bốn phía, xuất hiện thời gian phong bạo, thậm chí có từng bức họa, tại trong cơn bão táp này không ngừng mà xuất hiện.

Một cỗ huyền diệu đến cực điểm lực lượng, giống như từ bốn phía này trong thời gian phong bạo khuếch tán tiến đến, lại khiến cho Nghịch Phàm Diệt Sinh Chỉ, mắt trần có thể thấy tan rã, cùng nhau tan rã, còn có trong 108 vạn giới kia Nghịch Phàm đạo thân thi triển Diệt Sinh Chỉ!

"Thời Không Trường Hà? Không có khả năng, không đúng, đây không phải Thời Không Trường Hà, đây là. . . Thời Không Trường Hà bên ngoài!" Nghịch Phàm biến sắc trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần cũng đầu váng mắt hoa, sát na, hai người bốn phía vòng xoáy biến mất, bốn phía hết thảy khôi phục như thường, nhưng rất nhanh, vô luận là Bạch Tiểu Thuần hay là Nghịch Phàm, đều tâm thần chấn động, bọn hắn thấy được. . . Ở phía xa, đã từng Vĩnh Hằng Chi Hoa vị trí, giờ phút này trong tinh không thình lình có một mảnh mênh mông vô tận Ma Ảnh đại quân, chính gào thét mà tới.

Tại Ma Ảnh đại quân kia hậu phương, một tôn vô cùng to lớn cự nhân, chính từng bước một, hướng về Vĩnh Hằng Chi Hoa đi đến.

Cự nhân kia. . . Chính là Nghịch Phàm!

Đó là. . . Khoảng cách hiện tại cực kỳ lâu đời đã từng, Nghịch Phàm hủy diệt hết thảy, đi vào Vĩnh Hằng Chi Hoa trước một màn!

Tuyên Cổ Trường Tồn, tại dung hợp quá khứ, hiện tại cùng tương lai về sau, hình thành thần thông đạo pháp, chính là. . . Quay lại lịch sử, đi vào trong năm tháng quá khứ.

Có thể lại cùng trong truyền thuyết Thời Không Trường Hà khác biệt, một khi tiến vào Thời Không Trường Hà, liền có thể chân chính trở lại quá khứ, thậm chí có thể đi thay đổi quá khứ sự tình, nhưng liên quan tới Thời Không Trường Hà hết thảy, đều là truyền thuyết, không ai có thể làm đến điểm này, liền xem như Nghịch Phàm. . . Cũng vô pháp bước vào Thời Không Trường Hà.

Mà Bạch Tiểu Thuần Tuyên Cổ Quyển, cũng tự nhiên không có khả năng tiến vào trong truyền thuyết Thời Không Trường Hà, đây chỉ là như là kính tượng đồng dạng, từ trình độ nào đó, tiếp cận Thời Không Trường Hà, dù là đi làm ra cải biến, có thể kính tượng chính là kính tượng, khi bọn hắn lúc rời đi, cùng một chỗ đều sẽ trở về nguyên điểm!

Tuy vô pháp thay đổi quá khứ sự tình, nhưng nếu trong này thụ thương, trong này bị nhân vật trong quá khứ gây thương tích hại, như trước vẫn là sẽ tác động đến tự thân!

Bạch Tiểu Thuần cũng là không có cách nào, hắn một thân một mình chiến không được Nghịch Phàm, 108 vạn Quang Minh đạo thân  đồng dạng chiến không được, cho nên hắn lựa chọn mượn nhờ ngoại lực, đem Nghịch Phàm kéo vào trong Tuyên Cổ Trường Tồn của mình, tại trong tuế nguyệt quá khứ này, tìm kiếm chém giết Nghịch Phàm phương thức!

"Đây chính là ngươi lựa chọn chiến trường?" Nghịch Phàm bỗng nhiên cười, tay phải hắn nâng lên vồ mạnh một cái, lập tức nơi xa Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài trong vùng không thời gian này Nghịch Phàm, nó thân thể chấn động mạnh một cái, ngẩng đầu nhìn về phía nơi này lúc, lại lộ ra mê hoặc, nhưng Bạch Tiểu Thuần lại da đầu tê dại nhìn thấy, trong vùng không thời gian này Nghịch Phàm, trên thân thể tản mát ra vô tận hắc khí, tạo thành từng tấm to lớn khuôn mặt dữ tợn, tại bị không biết bao nhiêu năm sau này dưới sự điều khiển của Nghịch Phàm, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần mà tới.

"Nhất định là sai lầm. . ." Bạch Tiểu Thuần kém chút khóc lên, dù là giờ phút này tu vi bởi vì thi triển Tuyên Cổ Quyển hao phí không ít, cũng đều lập tức cắn răng, lần nữa nghịch chuyển.

Trong oanh minh, hai người bốn phía vòng xoáy xuất hiện lần nữa, che đậy tinh không, cản trở ánh mắt cùng thần thức về sau, lần nữa dừng lại lúc, đã ở không biết bao nhiêu năm trước, bốn phía một mảnh trống trải.

"Chơi chán a?" Nghịch Phàm nhàn nhạt mở miệng, thân thể nhoáng một cái thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần vừa muốn tiếp tục triển khai thời gian nghịch chuyển, có thể tu vi có chút đình trệ, chỉ có thể nhanh chóng lùi về phía sau, bên trong oanh minh cùng Nghịch Phàm tại trong tinh không này, va chạm lần nữa đứng lên, rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần phun ra máu tươi, lại thừa cơ lần nữa triển khai thời gian nghịch chuyển.

Cứ như vậy, hắn cùng Nghịch Phàm, trong thời gian kế tiếp, không ngừng mà xuyên thẳng qua từng cái thời không, Bạch Tiểu Thuần muốn tìm kiếm chém giết Nghịch Phàm thời cơ, có thể hết lần này tới lần khác loại thời gian nghịch chuyển này, chỉ có thể là ngẫu nhiên quay lại, Bạch Tiểu Thuần cũng vô pháp cụ thể điều khiển, thế là cơ hồ mỗi một lần xuất hiện, đều chỉ có thể lập tức liền trốn, nắm lấy cơ hội lần nữa triển khai thời gian quay lại.

Mặc dù không có thu hoạch được ngoại lực thời cơ, có thể cuối cùng vẫn là tránh đi lần lượt Nghịch Phàm thi triển đòn sát thủ, đến cuối cùng, thời gian quay lại này, ngược lại trở thành Bạch Tiểu Thuần ngăn cản Nghịch Phàm đòn sát thủ thần thông.

Nghịch Phàm cũng sắc mặt càng phát ra âm trầm, Bạch Tiểu Thuần cảm thấy bị động, mà hắn càng thấy bị động, tại dưới sự truy sát này, Bạch Tiểu Thuần một khi phát giác không ổn, liền lập tức thời gian quay lại, mặc dù đối với hắn không tạo được ảnh hưởng gì, có thể làm sao cũng đều không cách nào chém giết Bạch Tiểu Thuần, việc này vẫn như cũ để hắn cảm thấy có chút hoang đường.

"Đó là cái người nào, hắn có thể tu đến như vậy cảnh giới, vốn là nói rõ bản thân bất phàm, càng là cùng ta một dạng  đồng dạng truy tìm chính là đạo của chính mình. . . Có thể làm sao cùng hắn giao chiến, luôn luôn có loại không cách nào hình dung. . . Buồn cười cảm giác!" Nghịch Phàm nhíu mày, nhìn chòng chọc vào Bạch Tiểu Thuần, hắn cảm thấy người trước mắt, ở trên chạy trốn, liền tựa như chuột bị đạp cái đuôi đồng dạng, để cho người ta rất là bất đắc dĩ.

Nhất là. . . Khi Bạch Tiểu Thuần cũng đã nhận ra, chính mình tựa hồ có thể dùng thời gian quay lại này, khiến cho Nghịch Phàm đối với mình không thể làm gì về sau, hắn bắt đầu am hiểu thương thảo. . .

"Nghịch Phàm a, chúng ta thương lượng một chút, ngươi nhìn ngươi cũng không giết chết ta, ta cũng đánh không chết ngươi, nếu không chúng ta coi như xong đi. . ."

"Ngươi nói ngươi tỉnh một lần cũng không dễ dàng, cần gì phải cố chấp nuốt vào quê hương của ta a, ngươi nhìn dạng này được hay không, ngươi đừng nuốt Vĩnh Hằng Chi Hoa, hai chúng ta có thể làm bằng hữu."

"Chúng ta không cần thiết chém chém giết giết a, luôn luôn có khác biện pháp, có thể giải quyết vấn đề nha, tới tới tới, nếu không chúng ta thảo luận một chút, nhìn xem làm sao có thể giúp ngươi trở thành Vĩnh Hằng."

"Ai, ngươi nói chuyện a." Bạch Tiểu Thuần ngôn từ không ngừng mà truyền đến, dần dần, Nghịch Phàm sắc mặt có chút phát xanh, đến cuối cùng, liền xem như lấy tính tình của hắn, cũng đều gào thét một tiếng.

"Im miệng!"

Bạch Tiểu Thuần giật nảy mình, tranh thủ thời gian thời gian quay lại, mang theo Nghịch Phàm, lại một lần biến mất, lúc xuất hiện, cũng không biết tại trong thời gian nào, trận này giết chóc, cũng liền bởi vậy không ngừng mà tiến hành. . .

Mà trong hiện thực trong 108 vạn phế tích, bọn hắn đạo thân, cũng vẫn tại chém giết, lẫn nhau ở giữa có sinh có tử

Hai người truy đuổi chém giết tại trong thời gian, tại trong quá khứ tuế nguyệt, tại trong từng màn lịch sử, trong không gian cùng thời gian, đều đang tiến hành đại chiến!

Không biết đi qua bao lâu, đến cuối cùng, Nghịch Phàm đều muốn phát điên, mà Bạch Tiểu Thuần cũng là mỏi mệt không chịu nổi cảm thấy tâm mệt mỏi, lại cùng Nghịch Phàm thương lượng có thể hay không không nuốt Vĩnh Hằng Chi Hoa, không có thu hoạch được đáp án về sau, Bạch Tiểu Thuần thở dài, trong lòng quyết tâm, dứt khoát lần này dùng càng nhiều tu vi, nếm thử đem thời gian quay lại càng xa xưa một chút.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..