Chương 1299: La Thiên tái tạo

Chương 1299: La Thiên tái tạo

Chương 1299: La Thiên tái tạo

Converter: DarkHero

Bên trong oanh minh, lần này Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm bốn phía bão táp thời không, so dĩ vãng đều muốn bàng bạc không ít, khi phong bạo biến mất về sau, Bạch Tiểu Thuần lập tức nhoáng một cái cùng Nghịch Phàm kéo dài khoảng cách, có thể Nghịch Phàm nơi này lại không có như trước đó giống như truy sát, mà là mắt lộ ra dị sắc, đột nhiên nhìn về phía nơi xa tinh không!

Bạch Tiểu Thuần cũng có chỗ phát giác, nhìn lại lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to!

Hắn thấy được ở phía xa trong tinh không, lại có một vòng xoáy khổng lồ cự đại vô cùng, thậm chí so Nghịch Phàm trước đó bản thể còn muốn, ngay tại ầm ầm chuyển động.

Trong đó, tràn ra xa lạ, giống như không phải Vĩnh Hằng đại giới khí tức! !

Càng thêm làm cho người kinh hãi là, cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần nhìn lại sát na, hắn lập tức liền nhìn thấy, lại có một chiếc cổ lão chiến thuyền, ngay tại từ trong vòng xoáy kia, giống như giãy dụa đồng dạng, ý đồ xông ra! !

Chiến thuyền kia, Bạch Tiểu Thuần quen thuộc, chính là trong Tiên giới phế tích, trong Hắc Vụ sơn cốc kia tồn tại. . . Ẩn chứa vô tận tử vong chi chu!

"Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần tâm thần chấn động, kém chút kêu rên đi ra, hắn phát hiện vận khí của mình làm sao kém như vậy a, thời gian quay lại đến Nghịch Phàm xuất hiện tại Vĩnh Hằng Chi Hoa bên cạnh thì cũng thôi đi, giờ phút này thế mà quay lại đến. . . Trong Hắc Vụ sơn cốc kia chiến thuyền thời điểm xuất hiện.

"Nghịch Phàm chính là truyền thừa hắn đạo a. . ." Bạch Tiểu Thuần run một cái, đang muốn lần nữa thời gian quay lại rời đi, hắn lo lắng cho mình như đã chậm một bước, vạn nhất bị Nghịch Phàm từ nơi này thu được cái gì cảm ngộ, vậy liền không ổn.

Có thể Bạch Tiểu Thuần nơi này đang muốn quay lại, hắn đột nhiên đình trệ, ánh mắt chớp động nhìn về phía vòng xoáy khổng lồ kia.

"Nói không chừng, nơi này là thời cơ?" Bạch Tiểu Thuần chần chờ một chút, hắn cảm thấy như như thế rời đi, có chút không cam tâm, phải biết hắn quay lại quá nhiều lần, cũng liền lần này xuất hiện tình huống, quỷ dị cùng thần bí nhất.

"Có lẽ có thể ở chỗ này, tìm ra Nghịch Phàm chi đạo sơ hở?" Bạch Tiểu Thuần ánh mắt chớp động, quyết định chú ý chỉ là nhìn một hồi, nếu là không ổn, lập tức liền chạy trốn.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần nơi này suy tư lúc, trong vòng xoáy kia đột nhiên truyền ra tiếng oanh minh, trong đó chiếc chiến thuyền cổ lão kia, tại dưới sự giãy dụa này, từ trong vòng xoáy xông ra hơn phân nửa, lộ ra khoanh chân ngồi tại trên chiến thuyền, mặc trường bào màu đen lão giả!

Lão giả kia mặt không biểu tình, có thể nó chỗ mi tâm lại có một cái lỗ thủng, nhưng không có máu tươi chảy ra, thậm chí giờ phút này lỗ thủng đều ở ngoài sáng lộ vẻ khép lại.

Một màn này, khiến Bạch Tiểu Thuần rất ngạc nhiên, hắn ban đầu ở Hắc Vụ sơn cốc thấy qua đối phương hài cốt, trên hài cốt lỗ thủng, thế nhưng là không có khép lại.

Cùng lúc đó, một bên Nghịch Phàm, giờ phút này thân thể chấn động, trong mắt lập tức liền có tinh mang lập loè.

Bạch Tiểu Thuần cũng hô hấp ngưng tắc nghẽn, hắn cảm thấy chiến thuyền này xuất hiện, quá mức quỷ dị, nhất là trong vòng xoáy kia, giờ phút này theo chiến thuyền tránh thoát, tràn ra càng nhiều xa lạ không thuộc về Vĩnh Hằng đại giới khí tức.

Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn cảm thấy, không thể tiếp tục xem, giờ phút này không chút do dự, đang muốn quay lại, nhưng vào lúc này, một tiếng buồn buồn tiếng oanh minh đột nhiên từ trong vòng xoáy kia truyền ra, giống như tại trong vòng xoáy này, khoảng cách vòng xoáy lối ra càng ngày càng gần bộ dáng.

Trên chiến thuyền lão giả, nó trong mắt lộ ra điên cuồng chi ý, hai tay nâng lên vung mạnh lên, lập tức hắn chỗ chiến thuyền, lại tựa như thiêu đốt đồng dạng, đổi lấy một cỗ cường hãn ba động, ba động này bạo phát xuống, thôi động chiến thuyền, tại bên trong oanh minh trực tiếp liền triệt để xông ra vòng xoáy, tiến vào trong Vĩnh Hằng đại giới.

Nhưng lại tại chiến thuyền xông vào tới sát na, hậu phương trong vòng xoáy, đột nhiên liền truyền ra tiếng gầm, càng là tại một cái chớp mắt này, vòng xoáy đột nhiên run rẩy, lại có một cây to lớn ngón tay, từ trong vòng xoáy này đột nhiên xông ra, trực tiếp liền vươn vào trong Vĩnh Hằng đại giới, như muốn truy sát trên chiến thuyền kia lão giả.

"Mặc kệ ngươi chạy trốn tới địa phương nào, Thương Mang tinh vực, đã là quá khứ, ngươi cuối cùng. . ." Âm thanh lạnh lẽo, từ trong vòng xoáy kia quanh quẩn, có thể nó lời nói không đợi nói xong, ngay tại ngón tay này từ trong vòng xoáy duỗi ra, tiến vào Vĩnh Hằng đại giới trong nháy mắt, đột nhiên, ngón tay này nhưng vẫn làm được toái diệt, phảng phất bị tan rã đồng dạng, trong chốc lát liền trở thành tro bụi. . .

Một màn này, để Bạch Tiểu Thuần đột nhiên trợn to mắt, tim của hắn đập gia tốc, hắn tại vừa rồi trong nháy mắt, rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ tại chính mình tấn thăng Chúa Tể về sau, cảm nhận được huyền diệu chi ý, tại trong vùng tinh không này đột nhiên bộc phát, chính là huyền diệu chi ý này, tựa như lau đồng dạng. . . Đem ngón tay vươn vào tiến đến kia, trực tiếp xóa đi!

Bạch Tiểu Thuần nơi này chấn động lúc, trong vòng xoáy có không thể tưởng tượng nổi, mang theo hãi nhiên cùng rung động thanh âm kinh hô, giống như không cách nào tin đồng dạng, đột nhiên truyền ra.

"Lại xóa đi đạo chỉ của ta, cái này sao có thể. . . Nơi đây. . . Nơi đây không đúng! ! Không phải tiên, không phải thần, không phải ma, không phải yêu, không phải quỷ, nơi này là. . ."

Tại thanh âm này mang theo rung động quanh quẩn lúc, chiến thuyền dừng lại tại trong tinh không, trong đó lão giả mi tâm có lỗ thủng kia, chậm rãi quay đầu, nhìn xem vòng xoáy, trong mắt càng phát điên cuồng, cười lạnh.

"Nơi này là bị Tiên, Thần, Ma, Yêu, Quỷ duy nhất cộng đồng phong ấn, Vĩnh Hằng Linh Giới, trong truyền thuyết La Thiên quê hương!"

"Hoặc là lão phu trùng sinh, nghịch chuyển thương khung, giết hết ngươi Vị Ương Đạo Vực tất cả tồn tại, hoặc là. . . Lấy lão phu chi đạo, thành toàn Vĩnh Hằng Linh Giới, khiến cho lại sinh ra một tôn La Thiên, để vũ trụ này mở lại!" Trên chiến thuyền lão giả nói ra cuối cùng, ngửa mặt lên trời cười ha hả, nhưng hắn cười cười, trong tinh không loại huyền diệu chi ý kia xuất hiện lần nữa, nhẹ nhàng tại hắn cùng nó trên chiến thuyền phất qua. . .

Trong nháy mắt, chiến thuyền mục nát, tựa như lập tức liền khô héo, trong đó hết thảy không phù hợp Vĩnh Hằng đại giới vật chất, đều trong nháy mắt tiêu tán, mà lão giả kia cũng là thân thể run lên, tiếng cười từ từ dừng lại đồng thời, trên thân thể của hắn tất cả huyết nhục, đều tại một cái chớp mắt này biến mất. . .

Chỉ còn lại có một bộ khô lâu, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, trên mi tâm, lỗ thủng nguyên bản ngay tại khép lại kia, cũng đã trở thành vĩnh cửu. . .

Chiếc chiến thuyền này, cũng tại trong tinh không này, vô thanh vô tức dần dần bay xa. . .

Trong vòng xoáy không có lời nói, chỉ có trận trận thô trọng tiếng hít thở truyền ra, trong tiếng hít thở kia ẩn chứa sợ hãi, càng có hãi nhiên, tựa hồ đối với cái gọi là Vĩnh Hằng Linh Giới này, La Thiên quê hương này, có không cách nào hình dung e ngại.

Cùng lúc đó, huyền diệu chi ý kia phất qua vòng xoáy, tại Bạch Tiểu Thuần tận mắt nhìn thấy dưới, vòng xoáy trực tiếp vỡ nát, cuối cùng bị san bằng, hết thảy hết thảy, đều rất giống rất đơn giản, trực tiếp lau xóa đi.

"Loại lực lượng này. . ." Bạch Tiểu Thuần tim đập gia tốc, não hải không ngừng oanh minh, một mặt là một màn này phát sinh ở trong tuế nguyệt chuyện cũ, một phương diện khác, thì là bởi vì huyền diệu chi ý kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

"Lão giả kia nói, nơi này là Vĩnh Hằng Linh Giới, nơi này là La Thiên quê hương, La Thiên là ai. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn chòng chọc vào trong tinh không, đã từng vòng xoáy xuất hiện địa phương, nơi đó cũng là huyền diệu chi ý, cuối cùng xuất hiện địa phương.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần chú ý tới Nghịch Phàm thế mà không có tiếp tục đuổi giết chính mình, mà là nhìn qua chiến thuyền biến mất phương hướng, trầm mặc không nói, Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nghĩ đến lúc trước Đạo Trần lời đã nói ra, hắn nhìn về phía Nghịch Phàm ánh mắt, cũng biến thành cổ quái.

"Vị này. . . Đến cùng là Nghịch Phàm, hay là vừa rồi lão đầu kia?" Bạch Tiểu Thuần trong chần chờ, suy nghĩ muốn hay không mở miệng hỏi hỏi một chút đến kích thích một chút đối phương.

Nhưng lại tại Bạch Tiểu Thuần muốn mở miệng trong nháy mắt, bỗng nhiên, trước đó bị huyền diệu chi ý kia xóa đi vòng xoáy nơi ở, lại sát na lõm xuống dưới, theo lõm, không ngờ đột nhiên nhô lên!

Có gầm nhẹ thanh âm, từ nơi đó truyền đến, càng là tại tinh không này trong chỗ nhô lên, lại có một khuôn mặt người bị phác hoạ ra đến!

Tựa như tinh không trở thành một tầng cách ngăn, cách ngăn bên này là Vĩnh Hằng Linh Giới, mà cách ngăn bên kia, thì là thần bí không gian chưa biết!

Giờ khắc này ở trong thế giới không biết kia, đang có một vị đại năng, ý đồ xông phá tinh không này cách ngăn, nhưng lại không cách nào làm đến, cho nên ở chỗ này, tạo thành nó gương mặt hình dáng!

Một màn này, chẳng những Bạch Tiểu Thuần nơi này lấy làm kinh hãi, liền ngay cả Nghịch Phàm, cũng đều đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần liền trong mắt lộ ra vẻ quái dị, hắn không biết Nghịch Phàm có thể hay không phát giác trong tinh không huyền diệu chi ý kia, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được, huyền diệu chi ý nhìn không thấy kia, lại tới, giờ phút này liền ngưng tụ tại gương mặt kia chung quanh, tựa hồ đang chờ. . .

Bạch Tiểu Thuần trừng mắt nhìn, nhìn lại lúc, rất nhanh, theo gương mặt giãy dụa, thời gian dần trôi qua nơi đó xuất hiện một cái hơi nhỏ hơn vòng xoáy, vòng xoáy này không ngừng mà chuyển động dưới, giống như xuyên thấu tinh không, đem Vĩnh Hằng Linh Giới cùng tinh không phía sau không gian chưa biết quán thông ở cùng nhau!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..