Chương 1300: Vị Ương Quy!

Chương 1300: Vị Ương Quy!

Chương 1300: Vị Ương Quy!

Converter: DarkHero

Đúng lúc này, Bạch Tiểu Thuần con mắt lại một lần trợn to, thậm chí tròng mắt đều suýt chút nữa thì đến rơi xuống, hắn nhìn thấy, từ trong vòng xoáy kia, giờ phút này lại có một con đại quy tựa như cá sấu, mang theo hung tàn cùng cuồng bạo, mắt đỏ, từ trong vòng xoáy chui đi vào.

Để Bạch Tiểu Thuần rung động, là đại quy này dáng vẻ, ngoại trừ lớn nhỏ bên ngoài, thế mà cùng hắn bản mệnh chi thú. . . Giống nhau như đúc! !

"Thương Mang Đạo Vực huy hoàng, đã là đã từng, tiếp đó, chính là ta Vị Ương Đạo Vực thời khắc, Vị Ương Quy, chém giết Diệt Thánh, ngăn cản vị thứ hai La Thiên sinh ra!" Tại Ngạc Quy dữ tợn này xông tới về sau, vòng xoáy dần dần tiêu tán, trên đó nhô ra gương mặt, cũng chầm chậm lui ra phía sau, từ trong vòng xoáy sắp tán đi kia, có băng lãnh ngạo nghễ thanh âm, ung dung truyền đến.

Nhưng lại tại thanh âm này nói xong sát na, từ đầu đến cuối tại phụ cận cỗ huyền diệu chi ý kia, lại mạnh mẽ động một cái, tại trong cảm thụ của Bạch Tiểu Thuần, huyền diệu chi ý này trực tiếp liền chui vào đến trong vòng xoáy sắp biến mất, cùng lúc đó, liền từ trong vòng xoáy này truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng kinh hô, ngay sau đó, hết thảy liền im bặt mà dừng. . .

Mà huyền diệu chi ý kia, cũng rất nhanh liền thuận vòng xoáy trở về, đem vòng xoáy xóa đi về sau, thẳng đến Ngạc Quy mà đi.

Ngạc Quy này giống như cực kỳ không tầm thường, tại huyền diệu chi ý kia tới gần về sau, lại toàn thân phát ra quang mang màu vàng, nhất là nó mai rùa, giờ phút này theo quang mang lập loè, Bạch Tiểu Thuần sau khi thấy, lần nữa não hải oanh minh một chút.

"Cái mai rùa kia. . . Có chút quen mắt. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng run lên, thì thào nói nhỏ lúc, cảm nhận được huyền diệu chi ý tại trên Ngạc Quy kia đột nhiên đảo qua về sau, Ngạc Quy này thân thể trực tiếp liền biến mất, nhưng lại còn lại một cái mai rùa, nhưng ngay lúc huyền diệu chi ý kia, như muốn đem mai rùa này cũng đều xóa đi lúc, bỗng nhiên, tại cái mai rùa kia vị trí, trong tinh không hình như có một đóa to lớn hư ảo hoa, trống rỗng xuất hiện!

Hoa này khi thì mơ hồ, khi thì rõ ràng, mỹ diệu vô cùng.

Sự xuất hiện của nó, giống như đem mai rùa này bắt, dần dần dung nhập tự thân, trong toàn bộ quá trình, trong tinh không huyền diệu chi ý đều không có ngăn cản, cũng không có tiếp tục xóa đi mai rùa, một màn này, để Bạch Tiểu Thuần ẩn ẩn nghĩ đến. . . Tiểu Ô Quy.

Quả nhiên, tại đóa hoa kia dung hợp mai rùa về sau, một cái ấu sinh Tiểu Ô Quy, lại huyễn hóa tại đóa hoa trên phiến lá, một mặt mờ mịt, giống như toàn bộ nó ký ức, đều bị huyền diệu chi ý kia xóa đi, giờ phút này ngốc đầu ngốc não, theo đóa hoa, dần dần biến mất tại trong tinh không.

"Vĩnh Hằng Chi Quy. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn xem Tiểu Ô Quy theo đóa hoa biến mất, đáy lòng của hắn chấn động, lần này quay lại, đối với hắn mà nói ý nghĩa cực lớn, nhất là đối với Tiểu Ô Quy cùng chính mình Quy Văn Oa lai lịch, hắn giờ phút này đã minh ngộ, trong mắt càng có tinh mang lập loè.

Mà nhất làm cho hắn cảm thấy rung động, chính là trong tinh không huyền diệu chi ý kia, giờ phút này thân thể của hắn đột nhiên nhoáng một cái, thẳng đến Vĩnh Hằng Chi Hoa biến mất địa phương, sát na đến về sau, Bạch Tiểu Thuần tay phải đột nhiên nâng lên, hắn cảm nhận được huyền diệu chi ý kia còn ở nơi này, không có tán đi, giờ phút này tay phải hắn một thanh, chính là chụp vào huyền diệu chi ý vị trí.

Hắn có loại cảm giác nói không ra lời, huyền diệu chi ý này, sẽ không tổn thương chính mình, liền tựa như mình tại tấn thăng Chúa Tể về sau, có thể cảm nhận được tựa hồ nguồn lực lượng này, cùng mình tồn tại cộng minh nào đó đồng dạng.

Cơ hồ tại Bạch Tiểu Thuần tay phải chộp tới sát na, xa xa Nghịch Phàm Chúa Tể, đáy lòng của hắn một dạng bị đoán hết thảy chấn động, chỉ là cùng Bạch Tiểu Thuần khác biệt, hắn. . . Không cảm giác được huyền diệu chi ý kia, có thể cái này không có nghĩa là hắn không biết huyền diệu chi ý kia là cái gì, giờ khắc này ở chú ý tới Bạch Tiểu Thuần cử động về sau, Nghịch Phàm con mắt đột nhiên trợn to.

"Hắn tại. . . Không có khả năng!" Nghịch Phàm thần sắc lần đầu triệt triệt để để biến hóa, trong mắt càng là lộ ra kinh nghi bất định, hắn không chần chờ, sát na liền tu vi ngập trời bộc phát, tại trong vùng không thời gian này, trong nháy mắt nó khí tức liền kinh thiên mà lên, tay phải nâng lên, hóa thành Diệt Sinh Chỉ, loại khí tức hủy diệt hết thảy sinh cơ, tịch diệt hết thảy hư vô kia, lần nữa bạo phát đi ra, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần ầm ầm mà đến!

Từ xa nhìn lại, Diệt Sinh Nhất Chỉ này, giờ phút này lại tạo thành cỗ tượng, huyễn hóa ra một cây vô cùng to lớn ngón tay, mang theo hủy diệt, mang theo tử vong, trực tiếp liền hướng về Bạch Tiểu Thuần oanh kích mà đi.

Nếu là đổi trước đó, Bạch Tiểu Thuần tất nhiên triển khai thời gian quay lại, dùng cái này tránh đi đòn sát thủ hắn căn bản là không cách nào chống cự đến từ Nghịch Phàm này, nhưng hôm nay hắn, theo tay phải nâng lên, theo hắn bản năng hướng về kia huyền diệu chi ý chạm đến, huyền diệu chi ý này lại không có biến mất, bị Bạch Tiểu Thuần trực tiếp liền đụng chạm đến.

Tại đụng chạm huyền diệu chi ý này sát na, Bạch Tiểu Thuần thân thể bỗng nhiên run rẩy, máu của hắn đang sôi trào, tu vi của hắn tại bộc phát, linh hồn của hắn tại rung động, tính mạng của hắn tại thời khắc này, đều tựa hồ có chỗ cải biến.

"Đây là. . . Đây là. . ." Bạch Tiểu Thuần không cách nào hình dung cảm giác của mình, phảng phất cái gọi là huyền diệu chi ý này, đến từ tinh không, đến từ tinh thần, đến từ bất kỳ một thế giới nào, đến từ bất kỳ một cái nào sinh mệnh, tựa như. . . Trong Vĩnh Hằng Linh Giới này, hết thảy vạn vật, hết thảy tồn tại, đều là huyền diệu chi ý này một bộ phận!

"Linh. . ." Bạch Tiểu Thuần không biết mình thế nào, liền nói ra cái chữ này, rõ ràng rất phổ thông một chữ, có thể Bạch Tiểu Thuần đang nói ra miệng sát na, huyền diệu chi ý kia đột nhiên sinh động, phúc chí tâm linh, Bạch Tiểu Thuần đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Nghịch Phàm, tay phải tùy theo nâng lên, hướng về Nghịch Phàm bỗng nhiên một chỉ!

Dưới một chỉ này, Nghịch Phàm thần sắc đột nhiên kịch biến, một cỗ trước nay chưa có nguy cơ sinh tử, trong chốc lát liền từ trong ý thức  của nó bạo phát đi ra, hắn đột nhiên lui lại, nhưng lại tại hắn lui lại trong nháy mắt, cỗ huyền diệu chi ý kia sát na mà đi, xuyên thẳng qua Diệt Sinh Nhất Chỉ lúc, Diệt Sinh Chỉ này thật giống như bị đứng im tại trong tinh không, sau đó huyền diệu chi ý này xuyên thẳng qua Diệt Sinh Chỉ, trực tiếp đã đến Nghịch Phàm bên người, tại Bạch Tiểu Thuần dưới kích động, tại Nghịch Phàm trong hoảng sợ, huyền diệu chi ý này vòng quanh thân thể của hắn một vòng. . . Lại không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhẹ lướt đi. . .

"A?" Nghịch Phàm sững sờ.

"Ây. . ." Bạch Tiểu Thuần cũng trợn tròn mắt, tràn đầy thất vọng không nói, cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, theo Nghịch Phàm ngẩng đầu lạnh lùng nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần, hắn bị đứng im trong tinh không Diệt Sinh Chỉ, ầm vang bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần gào thét mà đi.

"Linh gì này a, quá không đáng tin cậy." Bạch Tiểu Thuần đều muốn khóc, giờ phút này thi triển thời gian nghịch chuyển đã tới không kịp, mắt thấy Diệt Sinh Nhất Chỉ kia tới gần, nguy cơ tử vong để Bạch Tiểu Thuần tại một cái chớp mắt này, con mắt đột nhiên trừng lớn, trong gào thét tay phải nâng lên vung lên, lập tức Quy Văn Oa xuất hiện, không phải dùng để ngăn cản Diệt Sinh Chỉ, mà là tại Quy Văn Oa bị lấy ra sát na, Bạch Tiểu Thuần hét lớn một tiếng.

"Thủy Trạch! !"

Tại hai chữ này bị Bạch Tiểu Thuần hô lên một cái chớp mắt, trong tay hắn Quy Văn Oa, nhưng vẫn làm được lập loè đứng lên, trên đó hiển hiện quang mang màu vàng, dung nhập trong đầm nước của hắn, khiến cho chung quanh hắn tinh không, vô tận phạm vi, trực tiếp liền quay khúc, hóa thành màu vàng đầm nước, lần này phạm vi to lớn, vượt qua đã từng tất cả cảnh giới, tại hơi nước này trong khi tràn ngập, Bạch Tiểu Thuần lần nữa gào thét.

"Quốc Độ! !"

Tiếng ầm ầm ngập trời mà lên, tại trong đầm nước này, trực tiếp liền có quang mang màu vàng, ầm vang bộc phát, tại dưới sự bộc phát này, từng tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại dưới vô tận ngọn núi kia, lộ ra cá sấu giống như đầu lâu, càng là tại đầu lâu này sau lưng, cho thấy cổ thật dài!

Nó trên thân thể lân phiến, tràn ra quang mang màu vàng, tại xuất hiện đầu lâu cùng cổ về sau, tinh không rung động, có hai cái thô to không cách nào hình dung móng vuốt, cũng trực tiếp từ trong đầm nước đưa ra ngoài, sau đó xuất hiện, đúng là một bộ to lớn mai rùa, mà tại mai rùa này hiển lộ một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần trong tay Quy Văn Oa trực tiếp hóa thành hào quang màu vàng, cùng Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú, trực tiếp liền dung hợp ở cùng nhau!

Theo dung hợp, Bạch Tiểu Thuần bản mệnh chi thú này chấn động mạnh, lần nữa gào thét lúc, nó trong thân thể lại bạo phát ra càng mạnh khí tức, nhảy lên phía dưới, triệt triệt để để, từ trong đầm nước này xuất hiện!

Thân thể khổng lồ, giống như có thể chống đỡ tinh không, phần lưng mai rùa tràn ra kim mang, gương mặt dữ tợn, toàn thân cao thấp, lộ ra vô tận hung tàn, chính là. . . Trước đó Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm nhìn thấy. . . Ngạc Quy từ trong vòng xoáy, tiến vào Vĩnh Hằng giới kia! !

Rống

Một tiếng ngập trời gào thét, Ngạc Quy này đột nhiên liền xông ra, thẳng đến tiến đến Diệt Sinh Chỉ, không sợ hãi chút nào, ngang nhiên trùng kích!

Nghịch Phàm thần sắc biến cực kỳ khó coi, thật sự là hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới, Bạch Tiểu Thuần này thế mà ở chỗ này, cho thấy thần thông như thế, nhất là Ngạc Quy này cuồng bạo, liền xem như hắn, cũng đều tâm thần rung động không thôi.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..