Chương 1301: Kết thúc?

Chương 1301: Kết thúc?

Đối với Nghịch Phàm mà nói, lúc trước hắn tuy có phân thân hóa thành Tà Hoàng, trải qua cùng Bạch Tiểu Thuần Thủy Trạch Quốc Độ một trận chiến, có thể lúc kia bản thể của hắn còn tại ngủ say, không cách nào đem giao chiến tường tình toàn bộ phản hồi bản thể biết được.

Cho nên, lần này Thủy Trạch Quốc Độ xuất hiện, đối với Nghịch Phàm tới nói, chính là đúng nghĩa lần đầu tận mắt nhìn thấy!

Hắn tâm thần rung động, giờ phút này theo Ngạc Quy dữ tợn cùng cuồng bạo, còn có trên thân hắn tản ra khí thế kinh thiên động địa mà càng phát ra mãnh liệt, nếu không có trước đó trong vòng xoáy nhìn thấy lịch sử hình ảnh thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tại trong vòng xoáy lịch sử hình ảnh kia, hắn tận mắt thấy Ngạc Quy này, từ ngoài tinh không bị điều động mà đến, mang theo một loại nào đó sứ mệnh.

Như vậy kỳ dị chi thú, có thể bị Bạch Tiểu Thuần triệu hoán đi ra, đây cũng là để Nghịch Phàm tâm thần chấn động nguyên nhân một trong, bất quá việc này hắn trong nháy mắt liền minh ngộ nhân quả, nhưng giờ phút này lại không phải kỹ càng suy nghĩ thời điểm, tại Ngạc Quy kia vọt tới sát na, Nghịch Phàm thân thể cấp tốc lui lại, ý đồ tránh đi phong mang của nó, càng là điều khiển Diệt Sinh Chỉ, bỗng nhiên đánh tới.

Theo hắn oanh kích, Ngạc Quy ngửa mặt lên trời gào thét, nó thân thể cao lớn căn bản là không nhìn Diệt Sinh Chỉ, toàn thân hung diễm bộc phát dưới, trực tiếp trùng kích, tại cùng Diệt Sinh Chỉ đụng chạm về sau, thân thể nó không có lui ra phía sau mảy may, cưỡng ép đột phá, bên trong oanh minh Diệt Sinh Chỉ trực tiếp tán loạn, mà Ngạc Quy nơi này, khí thế càng cường thịnh hơn, trong miệng truyền ra rống giận gào thét, rung chuyển tinh không đồng thời, mang theo vô tận bá khí, hướng về Nghịch Phàm đột nhiên đụng tới.

Nghịch Phàm thần sắc lại biến, thân thể trong khi lui lại hai tay bấm niệm pháp quyết, lập tức nó thân thể bên ngoài liền có đại lượng hắc khí, ầm vang bộc phát, hắc khí kia cấp tốc quay cuồng, trong chớp mắt tại trong tinh không tạo thành một tấm gương mặt to lớn, trên gương mặt này tràn ngập phù văn, rất là quỷ dị dữ tợn, giờ khắc này ở huyễn hóa về sau, hướng về tiến đến Ngạc Quy, mở cái miệng rộng, đột nhiên thôn phệ đi qua.

Nhưng vào lúc này, Ngạc Quy ánh mắt lộ ra u mang, thế mà tại gương mặt kia thôn phệ chính mình trong nháy mắt, cũng đang gầm thét dưới, mở ra kinh thiên miệng máu so gương mặt kia còn muốn khổng lồ mấy chục lần, từ xa nhìn lại, gương mặt kia mở ra miệng lớn, căn bản là không có ý nghĩa, không đợi thôn phệ, liền lập tức bị Ngạc Quy nơi này, một ngụm nuốt vào!

Không có dừng lại, Ngạc Quy này tiếp tục trùng kích, lần này, đã qua gắt gao khóa chặt Nghịch Phàm!

Từng cảnh tượng ấy, để tinh không rung động, Bạch Tiểu Thuần cũng hô hấp lộ ra khẩn trương, so với Nghịch Phàm, Bạch Tiểu Thuần đối với trong Thủy Trạch Quốc Độ của mình bản mệnh chi thú này, có thể nói là hiểu rất rõ, đây dù sao cũng là hắn tại vừa mới lúc tu hành, liền đã nắm giữ thần thông, theo tu vi cảnh giới đề cao, từng bước một đến hôm nay, càng là tại trong tấm hình lịch sử kia, hắn hiểu rõ lai lịch của đối phương, khai sáng tính đem Quy Văn Oa lấy ra, dựa vào chính mình Chúa Tể tu vi, toàn lực triệu hoán.

Đủ loại nguyên nhân này chồng chất lên nhau, liền khiến cho lần này Thủy Trạch Quốc Độ, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, Ngạc Quy kia bàng bạc, toàn thân kim quang cùng hung tàn khí thế, đều vượt qua dĩ vãng, liền xem như Bạch Tiểu Thuần cũng đều nhìn hoảng sợ run rẩy.

Về phần Ngạc Quy thần bí đến từ ngoài tinh không này, tại sao lại bị chính mình triệu hoán đi ra, việc này Bạch Tiểu Thuần đã nghĩ rất rõ ràng, hắn sinh ra trên Vĩnh Hằng Chi Hoa, hắn từ trình độ nào đó, chính là Vĩnh Hằng Chi Tử, mà Ngạc Quy bị Vĩnh Hằng Chi Hoa bắt về sau, trở thành xen lẫn linh, tự nhiên mà vậy, liền có thể bị người Vĩnh Hằng Tiên Vực huyết mạch triệu hoán, chỉ bất quá điều kiện hà khắc thôi.

Mà hắn nơi này, sở dĩ có thể triệu hoán, hiển nhiên cũng là cùng Quy Văn Oa có tất nhiên liên quan!

"Chẳng lẽ. . . Chung cực chi chiến này, sẽ ở ta bản mệnh chi thú trong miệng giải quyết?" Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên kích động, nhìn xem Ngạc Quy, hắn cảm thấy nếu như có thể như thế liền xử lý Nghịch Phàm, chính mình cũng không cần nhức đầu.

Ngay tại Bạch Tiểu Thuần phấn chấn thời điểm, Nghịch Phàm nơi đó hai mắt trong nháy mắt lại hóa thành đen kịt, hai tay của hắn nâng lên, lập tức có ánh sáng màu đen từ nó trong tay phát ra, càng là tại chỗ mi tâm của hắn, giờ phút này có vòng xoáy xuất hiện, nghĩ nghĩ lại, trong đó lại hiện ra một cái ấn ký!

Ấn ký này, là một chiếc chiến thuyền!

Tại ấn ký này xuất hiện sát na, Nghịch Phàm trong miệng truyền ra Bạch Tiểu Thuần nghe không hiểu chú ngữ thanh âm, vô tận tang thương, mục nát mà cổ lão, quanh quẩn tại tinh không lúc, thậm chí đều ảnh hưởng tới bốn phía này thời không.

Phảng phất thời gian tại thời khắc này đều chậm lại, Bạch Tiểu Thuần trái tim càng là trong cuồng loạn, hắn nhìn thấy tại Nghịch Phàm dưới chân, tinh không như là mặt kính, trong nháy mắt sụp đổ!

Oanh một tiếng, tại trong tinh không sụp đổ kia, một chiếc cổ lão chiến thuyền, tản mát ra ngập trời tử vong khí tức, trực tiếp liền vọt ra! !

"Nghiệt súc, chính ngươi muốn chết!"

Chiến thuyền vừa ra, tinh không rung động, bát phương oanh minh, vô cùng vô tận khí thế, kinh thiên bộc phát, càng là nhấc lên phong bạo, hướng về bốn phía ầm ầm khuếch tán, liền xem như Bạch Tiểu Thuần nơi này, cũng đều thân thể chấn động mãnh liệt, không ngừng mà lui lại.

Chỉ là. . . Nghịch Phàm hay là xem thường Ngạc Quy, Ngạc Quy này ngoại trừ hung tàn bên ngoài, càng là cực kỳ tham ăn, mặt khác chính là tựa hồ đầu óc có chút khó dùng dáng vẻ. . . Điểm này Bạch Tiểu Thuần rất có trải nghiệm, giờ phút này dù là chiến thuyền xuất hiện, khí thế thu hút tâm thần người ta, có thể Ngạc Quy nơi đó không có lui ra phía sau mảy may, ngược lại là trong mắt lộ ra điên cuồng, mở cái miệng rộng, trong ầm vang, trực tiếp liền dựa vào tới gần Nghịch Phàm, tựa hồ không nhìn chiến thuyền kia xuất hiện, không nhìn trong đó tản ra đủ để đối với nó sinh ra trí mạng uy hiếp khí tức, lại trong gào thét, một ngụm. . .

Liền đem Nghịch Phàm cùng nó dưới thân huyễn hóa ra chiến thuyền, tất cả đều trực tiếp nuốt vào trong miệng! !

Bạch Tiểu Thuần dù là hiểu rõ Ngạc Quy, cũng đều tròng mắt kém chút đến rơi xuống, loại cảm giác này, liền tựa như nhìn thấy phàm nhân nuốt vào một cái Thiên Lôi giống như cảm giác.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao cái gì đều ăn a!" Bạch Tiểu Thuần la thất thanh lúc, Ngạc Quy trong thần sắc mang theo ngạo nghễ cùng đắc ý, ngửa mặt lên trời gào thét, giống như cảm thấy mình có thể nuốt vào đối phương, là một kiện rất đáng được khoe khoang sự tình, càng là không để ý Bạch Tiểu Thuần kinh hô, thân thể nhoáng một cái, tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt. . . Trực tiếp liền chui vào bốn phía trong đầm nước, rất nhanh, cùng đầm nước cùng một chỗ. . . Biến mất tại Bạch Tiểu Thuần trước mặt.

Bạch Tiểu Thuần cũng đều mắt trợn tròn.

"Cái này. . . Kết thúc? Ta nồi đâu. . ." Bạch Tiểu Thuần chần chờ, nhưng hắn vẫn cảm thấy chính mình bản mệnh chi thú không đáng tin lắm, nhất là hắn trong cõi U Minh, giống như có thể cảm nhận được Thủy Trạch Quốc Độ chỗ không gian, giờ phút này trong đó hình như có cuồng bạo ba động ngay tại bộc phát.

Bạch Tiểu Thuần đột ngột một cái giật mình, không có nửa điểm chần chờ, hai tay bấm niệm pháp quyết vung vẩy ở giữa, lập tức bốn phía liền có khi ánh sáng quay lại vòng xoáy, lần này vòng xoáy, cũng không phải là tiếp tục quay lại thời gian, mà là trở về hiện thực!

"Nghịch Phàm tất nhiên có thể xông ra, phải nắm chặt thời gian!" Bạch Tiểu Thuần thân thể như thiểm điện, sát na xông vào vòng xoáy, thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện. . . Đã trở về đến trong hiện thực, nhoáng lên dưới, nó thân thể lần nữa tiêu tán, lại một lần lúc xuất hiện, tại trong tinh không đã từng Tiên giới, nó trong phế tích chỗ thế giới!

Tinh không 108 vạn giới, ở trong đó nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần có lòng cảm mến, ngoại trừ Vĩnh Hằng Tiên Vực bên ngoài, chính là cái này. . . Cho hắn cuối cùng một tia khí vận, khiến cho hắn từ Thiên Tôn tấn thăng Thái Cổ Tiên giới!

Giờ phút này hắn bản tôn, sát na xuất hiện trong Tiên giới phế tích, hắn phải nắm chặt thời gian, tại Nghịch Phàm bị ngắn ngủi vây khốn thời điểm, một phương diện chính mình tự mình đến thắp sáng Tiên giới phế tích, đồng thời nó thần niệm tản ra, thừa dịp Nghịch Phàm đạo thân tại không có điều khiển dưới mất đi linh động, đi điều khiển Đạo thân của chính mình, tại 108 vạn giới này, phát động đạo thân chi lực, toàn lực ứng phó, chém giết Nghịch Phàm đạo thân, tranh đoạt tinh không chúng giới!

Trong nháy mắt, trong 108 vạn giới này, ngay tại tiếp tục bộc phát Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm đạo thân chi chiến, lập tức liền xuất hiện khác biệt, trước đó thời điểm, Bạch Tiểu Thuần đạo thân ở vào yếu thế, nhưng hôm nay theo Bạch Tiểu Thuần sớm trở về, hắn đạo thân lập tức quang mang khuếch tán, tại dưới oanh sát này, Nghịch Phàm đạo thân lại xuất hiện xu hướng suy tàn, toàn bộ tinh không tại một cái chớp mắt này, giống như ánh sáng siêu việt hắc ám!

Càng là trong Tiên giới phế tích, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thần niệm tản ra, dung nhập toàn bộ phế tích, dùng chính mình bản tôn chi lực, dùng đạo của chính mình, dùng chính mình Chúa Tể khí tức, đi đem Tiên giới phế tích này, từ từ thắp sáng, toả ra sự sống!

Đồng thời, hắn bộ phận thần niệm cũng từ đầu đến cuối chú ý trong cõi U Minh Thủy Trạch Quốc Độ không gian, một khi trong đó Nghịch Phàm thoát khốn, hắn sẽ trong nháy mắt phát giác, lập tức đi đối kháng ngăn cản!

Thời gian một hơi hơi thở đi qua, trong 108 vạn giới, Nghịch Phàm đạo thân liên tục bại lui, trong khi quang mang càng phát ra sáng chói, Bạch Tiểu Thuần tại Tiên giới phế tích thần niệm, cũng rốt cục đem hắn dưới chân bộ phận đại địa, xua tán đi hắc ám, thắp sáng quang mang chi chủng, khiến cho quang mang khuếch tán, từ xa nhìn lại, nguyên bản đen kịt Tiên giới phế tích, giờ phút này tựa như xuất hiện một chiếc ánh nến! !

Ánh nến quang mang này xuất hiện, càng làm cho Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hắn lại một lần nữa. . . Cảm nhận được huyền diệu chi ý kia giáng lâm! !

Tựa hồ theo hắn đem Tiên giới phế tích thắp sáng, huyền diệu chi ý này cũng càng phát ra mãnh liệt rõ ràng!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter..