Chương 1302: Vĩnh Hằng bản nguyên

Chương 1302: Vĩnh Hằng bản nguyên

Chương 1302: Vĩnh Hằng bản nguyên

Converter: DarkHero

Tiên giới phế tích, quang mang càng phát ra mãnh liệt, trong 108 vạn giới, giờ phút này Nghịch Phàm đạo thân tại liên tục bại lui dưới, thậm chí có bộ phận phế tích, đã tại Bạch Tiểu Thuần đạo thân trong quang mang, bị đuổi tản ra hắc ám, đốt sáng lên quang mang!

Tuy vô pháp như sớm nhất thời điểm  dựa theo được thắp sáng phế tích số lượng để cân nhắc Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm ở giữa tranh đoạt, nhưng bây giờ. . . Nếu là có thể ở vào trong tinh không cái nào đó tuyệt đối độ cao, cúi đầu nhìn lại lúc, một dạng có thể nhìn thấy, trong tinh không. . . Mặc dù khắp nơi đều có hắc ám, nhưng lại đồng dạng khắp nơi đều có quang mang!

Mà quang mang kia chiếm cứ tổng thể phạm vi, dù là phân tán, thế nhưng siêu việt năm thành, đạt đến sáu thành nhiều, thậm chí tiếp cận bảy thành dáng vẻ!

Kể từ đó, toàn bộ tinh không, tựa như quang mang toả sáng, sinh cơ chi ý càng thêm nồng đậm, nhất là Tiên giới phế tích, bởi vì Bạch Tiểu Thuần bản tôn trong này tự mình thắp sáng, trên người hắn lại có một tia Tiên giới khí vận, khí vận này liền tựa như kíp nổ đồng dạng, khiến cho Tiên giới phế tích quang mang, không ngừng mà khuếch tán ra tới.

Bạch Tiểu Thuần khí tức trên thân, cũng tại thời khắc này, phi tốc kéo lên, tinh thần của hắn giờ phút này vô hỉ vô bi, tựa như trốn vào đến trong một loại trạng thái kỳ dị nào đó, tại dưới trạng thái này, hắn đối với huyền diệu chi ý kia, cảm thụ càng phát rõ ràng.

"Đây là. . . Trong Vĩnh Hằng đại giới. . . Vạn vật bản nguyên!" Bạch Tiểu Thuần thấy được chỗ đạo thân của chính mình trong 108 vạn giới,  trong vô số hài cốt tử vong cùng di tích kia, cũng có huyền diệu chi ý này.

Cho dù là trong tinh không, triều cường do đếm không hết quan tài hình thành kia, trong đó cũng tương tự có huyền diệu chi ý tràn ngập.

"Đây là. . . Trong Vĩnh Hằng đại giới. . . Hết thảy đầu nguồn!" Bạch Tiểu Thuần lại nhìn thấy, liền ngay cả những phế tích này bản thân, thậm chí trong tinh không trong bụi bặm đếm không hết kia, cũng đều ẩn chứa huyền diệu chi ý, chỉ bất quá rất là yếu ớt.

"Đây là. . . Ra đời Vĩnh Hằng Chi Hoa nguyên nhân chỗ!" Cuối cùng, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được phiêu tán trong tinh không Vĩnh Hằng Tiên Vực, hắn thậm chí đều thấy được trên Vĩnh Hằng Tiên Vực thân nhân bằng hữu, bọn hắn giờ khắc này ở trong bất an, giống như đang cầu khẩn.

Trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, Bạch Tiểu Thuần cảm nhận được càng nhiều huyền diệu, thậm chí nếu mà so sánh, trong toàn bộ tinh không, chỉ có hai cái địa phương huyền diệu chi ý này dày đặc nhất, một chỗ là Tiên giới phế tích, một chỗ chính là Vĩnh Hằng Tiên Vực!

Nhất là Vĩnh Hằng Tiên Vực, phảng phất theo vô số thế giới tộc đàn tịch diệt, huyền diệu chi ý kia cơ hồ toàn bộ đều tuôn hướng Vĩnh Hằng Tiên Vực đồng dạng.

Tại trong quá trình thắp sáng Tiên giới phế tích, tại trong từ từ minh ngộ cùng cảm thụ này, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên minh bạch.

"Đó là bản nguyên, đó là. . . Vĩnh Hằng bản nguyên! !"

"Vĩnh Hằng Chi Hoa, sinh ra tại trong Vĩnh Hằng bản nguyên, cho nên mới có truyền thuyết, thôn phệ Vĩnh Hằng Chi Hoa, liền có thể bước vào Vĩnh Hằng cảnh. . . Cho nên Nghịch Phàm đạo, sẽ là tịch diệt tất cả, phương diện này là đạo diễn biến, một phương diện khác cũng là chỉ có dạng này, mới có thể để Vĩnh Hằng Chi Hoa, ngưng tụ đầy đủ Vĩnh Hằng bản nguyên!"

"Trên thực tế, cái này đã là đúng, lại là sai. . . Thôn phệ Vĩnh Hằng Chi Hoa, cũng không phải là có thể bước vào Vĩnh Hằng cảnh, mà là. . . Có đi dung nhập trong tinh không này, Vĩnh Hằng bản nguyên tư cách!"

"Dung nhập Vĩnh Hằng bản nguyên, tựa như tu hú chiếm tổ chim khách đồng dạng, từ đó thu hoạch được Vĩnh Hằng bản nguyên!"

"Cái này, chính là Nghịch Phàm cuối cùng chi đạo! !"

Bạch Tiểu Thuần thì thào nói nhỏ, thanh âm của hắn chưa có trở về đãng tại tinh không, mà là tại trong óc của hắn khuếch tán, như là Thiên Lôi oanh minh, không ngừng mà truyền lại.

Tại Bạch Tiểu Thuần trong sự minh ngộ này, tại huyền diệu Vĩnh Hằng bản nguyên trong khi càng phát rõ ràng. . . Bỗng nhiên, Bạch Tiểu Thuần mí mắt run lên, hắn đắm chìm trạng thái bị đánh gãy, hắn rõ ràng phát giác được trong cõi U Minh trong Thủy Trạch Quốc Độ, có lực lượng hủy diệt, oanh thiên mà lên!

Tại hủy diệt chi ý này bộc phát sát na, Tiên giới phế tích, Bạch Tiểu Thuần nơi ở phía trên trong tinh không, đột nhiên truyền đến Thiên Lôi thanh âm, lôi đình này oanh minh dưới, một đạo khe nứt to lớn, lại trực tiếp trong tinh không xuất hiện.

"Ta nghe người ta nói, ngươi gọi Bạch Tiểu Thuần!" Một thanh âm trong trầm thấp mang theo điên cuồng, trực tiếp liền từ trong vết nứt kia, bỗng nhiên truyền ra.

Theo truyền ra, bốn phía tinh không đều vặn vẹo, càng có hắc khí cấp tốc khuếch tán, trong hắc khí kia nồng đậm băng hàn, theo khuếch tán, như muốn băng phong hết thảy.

Một chiếc kinh thiên động địa, vô cùng to lớn chiến thuyền, giờ phút này bên trong oanh minh, trực tiếp liền từ trong vết nứt kia, mang theo bá đạo, mang theo điên cuồng, càng có dễ như trở bàn tay khí thế, bỗng nhiên xông ra!

Theo xông ra, liền ngay cả vết nứt này cũng đều chống đỡ không nổi, bị sinh sinh trực tiếp đụng nát, lộ ra chiến thuyền đầu thuyền! !

Càng là lộ ra, giờ phút này đứng tại trên đầu thuyền, tóc dài phiêu diêu, trong mắt mang theo hắc mang, tựa như giữa thiên địa trong tinh không duy nó độc tôn. . . Nghịch Phàm Chúa Tể!

Trên người hắn ba động hỗn loạn vô cùng, ảnh hưởng tới bốn phía, phảng phất theo xuất hiện, tinh không đều đang run rẩy, nhất là hắn trong mi tâm giờ phút này huyễn hóa ra một cái ấn ký, ấn ký này nhìn kỹ, liền tựa như một cái lỗ thủng! !

Cái này cũng chưa tính cái gì, kinh người nhất, là trên chiến thuyền này đã từng tồn tại hài cốt, đã biến mất không thấy gì nữa. . . Mà sau lưng Nghịch Phàm, giờ phút này lại có một tôn bàng bạc hư ảo thân ảnh, tựa như có thể chống đỡ tinh không đồng dạng, sừng sững tại trên chiến thuyền.

Thân ảnh kia, mặc trường bào màu xám, là cái lão giả, mi tâm thình lình tồn tại cùng Nghịch Phàm một dạng lỗ thủng!

Theo xuất hiện, trên người hắn càng là tản mát ra vô tận tịch diệt chi ý!

Bạch Tiểu Thuần chậm rãi ngẩng đầu, mở hai mắt ra, nhìn về phía giáng lâm Nghịch Phàm Chúa Tể, nhất là nhìn về phía sau người lão giả hư ảo mơ hồ kia, Nghịch Phàm Chúa Tể này nhìn như tu vi cùng chiến ý, so trước đó còn cường hãn hơn không ít, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần trong mắt, hắn vẫn là nhìn ra. . . Tại trong Thủy Trạch Quốc Độ kia, Nghịch Phàm Chúa Tể này bị thương! !

Không phải trên thân thể thương thế, mà là đến từ trong linh hồn, đến từ nó bản nguyên. . . Thương thế này tập trung ở nó chỗ mi tâm!

"Ta đích xác là Bạch Tiểu Thuần, có thể ngươi. . . Đến cùng là Nghịch Phàm, hay là vậy đến từ ngoại giới cái gọi là. . . Diệt Thánh! !" Bạch Tiểu Thuần đứng người lên, theo hắn đứng dậy, theo thanh âm hắn truyền ra, một dạng tinh không rung động, một dạng thiên địa oanh minh!

Trong toàn bộ tinh không, giống như đều có cộng minh thanh âm, không ngừng mà quanh quẩn ra, khiến cho Bạch Tiểu Thuần lời nói, tựa như trong cùng một lúc, từ 108 vạn giới, đồng thời bộc phát, rung chuyển hết thảy!

Cho dù là Nghịch Phàm, cũng đều trong mắt hắc mang lóe lên, hiển nhiên tại cùng Bạch Tiểu Thuần tiếp tục trong khi giao chiến, tại trong bị lần lượt suy yếu, tại cảm nhận được Bạch Tiểu Thuần khó chơi về sau, lại nhìn ra Bạch Tiểu Thuần giờ phút này tựa hồ tu vi có chỗ đột phá dưới, hắn đối với Bạch Tiểu Thuần, đã sinh ra đời này của hắn không thấy nhiều. . . Nhất là tấn thăng Chúa Tể về sau, chưa bao giờ có. . . Kiêng kị!

Hai người ánh mắt nhìn nhau, đều không có tiếp tục mở miệng, cho đến tiếng oanh minh tại thời khắc này, lại một lần bộc phát, khe nứt to lớn kia triệt để sụp đổ, cả chiếc chiến thuyền từ trong đó, triệt triệt để để vọt ra!

Tại chiến thuyền này xông ra trong nháy mắt, Nghịch Phàm Chúa Tể bỗng nhiên tay phải nâng lên, hướng về tinh không một chỉ!

Dưới một chỉ này, lập tức trong tinh không này trong phế tích 108 vạn giới, bị Bạch Tiểu Thuần đạo thân hóa thành quang mang, xua tán đi hơn phân nửa, chỉ chiếm căn cứ riêng phần mình phế tích không sai biệt lắm ba thành khu vực hắc ám, đột nhiên, lại tràn ra vô tận hàn khí, hàn khí này sát na liền đóng băng ba thành khu vực này.

Mặc cho Bạch Tiểu Thuần đạo thân quang mang như thế nào tới gần, cũng đều không cách nào đem ba thành khu vực bị băng phong này xua tan, cùng lúc đó, tại đóng băng tất cả phế tích hắc ám khu vực về sau, trong 108 vạn giới này, Nghịch Phàm tất cả đạo thân, đều hóa thành hắc khí, biến mất tại trong riêng phần mình phế tích.

Lúc xuất hiện, thình lình tại Tiên giới trong tinh không, thẳng đến. . . Nghịch Phàm mà đi!

Theo những hắc khí này dung nhập, tại thu hồi trong tất cả đạo thân của chính mình, Nghịch Phàm Chúa Tể thân thể, đột nhiên liền khổng lồ đứng lên, giống như không bao lâu, liền có thể lần nữa trở thành. . . Sớm nhất thời điểm, đứng tại Vĩnh Hằng Chi Hoa bên ngoài cự nhân!

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, hắn biết, cái này sẽ là hắn cùng Nghịch Phàm ở giữa, cuối cùng đánh một trận, giờ phút này thở sâu không chần chờ  đồng dạng tản ra thần niệm, đem trong 108  vạn giới này, 108 vạn đạo thân, toàn bộ gọi trở về!

Trong chốc lát, tinh không trong tất cả phế tích Bạch Tiểu Thuần đạo thân, trực tiếp liền hóa thành vô số bồ công anh, bỗng nhiên trở về, xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần bốn phía, những bồ công anh này hư ảo, trong nháy mắt dung nhập Bạch Tiểu Thuần thể nội, theo đạo thân từng cái trở về, Bạch Tiểu Thuần khí tức cũng tại thời khắc này tràn ngập tinh không, thân thể của hắn đồng dạng bàng bạc!

Tiếng ầm ầm truyền khắptrong bát phương, từ xa nhìn lại, Tiên giới thương khung trong tinh không, thình lình có hai tôn cự nhân, đang không ngừng khổng lồ, đến cuối cùng. . . Thân ảnh của bọn hắn, siêu việt Tiên giới bản thân, giống như có thể chống đỡ tinh không, to lớn khó mà hình dung! !

Chiến

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..