Chương 1303: Thảm liệt

Chương 1303: Thảm liệt

Chương 1303: Thảm liệt

Converter: DarkHero

Đây là chung cực chi chiến!

Trận chiến này, như Nghịch Phàm thắng, thì Vĩnh Hằng Tiên Vực tất nhiên bị nó thôn phệ dung hợp, thậm chí Vĩnh Hằng đại giới, cũng đều sẽ bị nó tu hú chiếm tổ chim khách phía dưới, dung hợp Vĩnh Hằng bản nguyên, tiến tới bước vào Vĩnh Hằng cảnh!

Mà cái gọi là Diệt Thánh kia, cũng sẽ ở một khắc này, mượn nhờ Nghịch Phàm trùng sinh, rời đi Vĩnh Hằng Linh Giới khô héo tử vong này, lấy siêu việt nó đã từng vô thượng cảnh giới, giết vào cái gọi là Vị Ương Đạo Vực!

Đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần lòng dạ biết rõ, hắn mặc dù không biết Vị Ương Đạo Vực là dạng gì tồn tại, nhưng hắn rõ ràng một chút. . . Đó chính là, Vị Ương Đạo Vực, e ngại Vĩnh Hằng Linh Giới.

Bọn hắn e ngại, chính là Vĩnh Hằng bản nguyên!

Cái này đầy đủ!

Theo tín niệm kiên định, Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra tinh mang, nhìn về phía Nghịch Phàm một cái chớp mắt, Nghịch Phàm bỗng nhiên động, nó bàng bạc thân thể, trong chốc lát liền xuất hiện ở Bạch Tiểu Thuần trước người, tay phải nâng lên, trực tiếp đấm tới một quyền!

Không có thần thông, không có thuật pháp, bởi vì hắn biết, hết thảy thần thông thuật pháp, tại thời khắc này, đã không có tác dụng quá lớn, mà thân thể của bọn hắn, bọn hắn mỗi một quyền, chính là thần thông, chính là thuật pháp, chính là bản nguyên!

Đại đạo đơn giản nhất, đến cuối cùng, đến bọn hắn cảnh giới dạng này, nhìn như đơn giản một quyền, lại đủ để oanh phá hết thảy quy tắc, hết thảy pháp tắc, không nhìn thần thông đồng thời, bình thường Chúa Tể đối mặt bọn hắn, cũng sẽ tại dưới một quyền này, trực tiếp sụp đổ, hình thần câu diệt!

Bên trong oanh minh Bạch Tiểu Thuần một dạng ngẩng đầu  đồng dạng đấm tới một quyền.

Trong một quyền này, ẩn chứa tu vi của hắn, ẩn chứa nhục thể của hắn, ẩn chứa hắn đạo cùng tất cả, giờ phút này oanh ra, tinh không bị dẫn dắt, bát phương bị bóp méo, tựa như phong bạo va chạm, trực tiếp liền truyền ra kinh thiên thanh âm!

Trong tiếng ầm ầm, hai người trong hư không này, trực tiếp quyết đấu, tại trong thời gian thật ngắn, lẫn nhau đều đánh ra hơn vạn quyền!

Mỗi một quyền rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm, đều sẽ riêng phần mình kêu rên, ngàn quyền đằng sau, khóe miệng đều có máu tươi, dưới vạn quyền, riêng phần mình phun ra máu tươi!

Mà thân thể của bọn hắn, cũng tại dưới oanh minh đối kháng này, lại bắt đầu thu nhỏ, đó là bởi vì hai người quyết đấu, mỗi một quyền này va chạm, hình thành tổn thương to lớn, coi như hai người đều đã là mạnh nhất Chúa Tể, thế nhưng một dạng không chịu nổi!

Đại giới, chính là bọn hắn đạo thân!

Theo một ý nghĩa nào đó giảng, bọn hắn đạo thân, liền tựa như tự thân ngoài định mức một cái mạng, mỗi một lần lẫn nhau oanh kích, đối bọn hắn tới nói, chính là một lần tử vong, chỉ bất quá tử vong chính là bọn hắn đạo thân thôi.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, đến Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm cảnh giới dạng này, bọn hắn đã có thể tới một mức độ nào đó, xưng là bất tử!

Bởi vì bọn họ mệnh, chừng 108 vạn cái, chỉ có 108 vạn đạo thân này toàn bộ ngã xuống, mới có thể đi tiêu hao bọn hắn bản thể sinh mệnh!

Giờ khắc này, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm, đã từ trước đó hoa mắt, trong đấu pháp tràn ngập thời gian cùng không gian, biến thành loại quyết đấu trực tiếp nhất, nguyên thủy nhất, cũng là thảm thiết nhất này!

Ù ù va chạm thanh âm không ngừng mà quanh quẩn, hai người máu tươi càng là kéo dài phun ra, thân thể của bọn hắn đều đang thu nhỏ lại, bọn hắn đạo thân, ngay tại từng cái toái diệt!

Loại toái diệt này cũng không phải là đồng bộ tiến hành, thường thường Nghịch Phàm một quyền, tự thân không ngại, có thể Bạch Tiểu Thuần lại toái diệt một đạo thân chi mệnh, lại thường thường Bạch Tiểu Thuần xuất thủ dưới, Nghịch Phàm đạo thân tử vong.

Cứ như vậy, tại trong giao thoa này, tại dưới lẫn nhau oanh minh này, tại trong phạm vi lấy tinh không là chiến trường này, hai người xuất thủ, lấy Tiên giới phế tích làm điểm xuất phát, một đường oanh minh, bay vọt khắp nơi phế tích, tại trong tinh không này, tiếp tục đối kháng.

Duy chỉ có đáng tiếc, trong tinh không này sinh mệnh, chỉ còn lại có Vĩnh Hằng Tiên Vực, mà tinh không phạm vi lại quá lớn, cho nên hai người bọn họ xuất thủ, không ai có thể nhìn thấy, có thể độ thảm thiết này, lại là theo bọn hắn không ngừng mà oanh kích, càng phát mãnh liệt.

Không chết ngươi chết, chính là ta vong! !

Tiếng ầm ầm siêu việt Thiên Lôi, trở thành tinh không này duy nhất thanh âm, Bạch Tiểu Thuần máu tươi không ngừng phun ra, lồng ngực của hắn lõm, toàn thân của hắn giống như đều muốn sụp đổ, Bất Tử Quyển thần thông có thể khôi phục hết thảy thương thế kia, tại bây giờ lại đã mất đi tác dụng, thật sự là đến từ Nghịch Phàm lực lượng, nó tịch diệt chi lực, căn bản là không cách nào bị thời gian ngắn xóa đi!

Đồng dạng, Nghịch Phàm khôi phục cũng bị đánh gãy, Bạch Tiểu Thuần trong lực lượng ẩn chứa quang minh chi ý, đối với Nghịch Phàm mà nói, liền tựa như gặp thiên địch đồng dạng, nó khôi phục căn bản là khó mà vận chuyển.

Cứ như vậy, trận này oanh minh chi chiến, hai người bọn họ từ 10,000 quyền, đánh tới 10 vạn quyền, cho đến 20 vạn, 30 vạn. . . Những nơi đi qua, tinh không sụp đổ, toàn bộ tinh không nhìn lại, đã là thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí còn có khắp nơi phế tích chi địa, cũng nhận tác động đến, tại hai người điên cuồng dưới, trở thành tro bụi.

"Bạch Tiểu Thuần, ta bội phục ngươi, có thể ngươi. . . Không phải là đối thủ của ta!" Nghịch Phàm gào thét, trong khi máu tươi phun ra lần nữa vọt tới, Bạch Tiểu Thuần miễn cưỡng ngẩng đầu, cười lớn một tiếng, hắn giờ phút này đã không có sự sợ hãi đối với tử vong  xuất thủ lần nữa.

50 vạn quyền, 60 vạn quyền, 70 vạn quyền. . .

Hai người thân thể bây giờ đã rút nhỏ hơn phân nửa, nhưng bọn hắn chiến đấu, vẫn như cũ mãnh liệt, cái này hoàn toàn chính là đi hao phí lẫn nhau đạo thân, không có né tránh, không có trốn tránh, Nghịch Phàm không có trốn tránh, là bởi vì hắn muốn giết Bạch Tiểu Thuần chi tâm, vô cùng mãnh liệt, chỉ có giết Bạch Tiểu Thuần người chống cự cuối cùng này, hắn mới có thể hoàn thành tự thân tâm nguyện!

Bạch Tiểu Thuần cũng không có trốn tránh, không phải hắn nhiệt huyết xông lên đầu, muốn cùng Nghịch Phàm liều mạng một lần, trên thực tế hắn ngay từ đầu thật là nghĩ như vậy, nhưng đánh lấy đánh lấy, hắn phát hiện tiếp tục như vậy kết quả cuối cùng, đối với mình tựa hồ bất lợi về sau, hắn đang muốn tránh né thậm chí tiếp tục trì hoãn lúc, chợt phát hiện, theo chính mình đạo thân chết đi, theo mình cùng Nghịch Phàm giao chiến, tinh không tồn này tại Vĩnh Hằng bản nguyên, tựa hồ hắn cảm thụ, càng thêm rõ ràng.

"Đến cùng cái gì là Vĩnh Hằng. . ." Bạch Tiểu Thuần hô hấp hỗn loạn, không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, hắn lựa chọn tuân theo trực giác của mình, giờ phút này con mắt lộ ra điên cuồng, xuất thủ lần nữa.

Thời gian trôi qua, trận chiến tranh này từ đầu đến giờ, đã không biết đi qua bao lâu, có lẽ mười năm, có lẽ 20 năm, có lẽ càng lâu.

Bọn hắn quyết đấu từ 70 vạn quyền, đạt đến 90 vạn quyền, cho đến một triệu quyền, cuối cùng. . . Siêu việt 108 vạn quyền thậm chí càng nhiều! !

Thiên địa oanh minh, hai người thân thể cũng từ sớm nhất bàng bạc, theo từng bộ đạo thân tiêu vong, từ từ thu nhỏ, cho đến riêng phần mình đạo thân còn thừa không bao lâu, bọn hắn chiến trường đã tại trong tinh không này, đến Vĩnh Hằng Tiên Vực vị trí!

Cách đó không xa, Vĩnh Hằng Tiên Vực tràn ra nhu hòa chi mang, mặc dù ảm đạm, có thể trong đó vô số sinh mệnh tràn ra sinh cơ, tại trong tinh không này đặc biệt rõ ràng!

Cùng lúc đó, theo Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm đến, Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, toàn bộ phát giác, trên thực tế trận chiến này, đối với Vĩnh Hằng Tiên Vực đám người mà nói, đã qua ròng rã một giáp tuế nguyệt!

Đó là 60 năm thời gian, trong 60 năm này bọn hắn không có quên Bạch Tiểu Thuần, không có quên Nghịch Phàm thân ảnh, bọn hắn biết, sinh tử nguy cơ cũng không có kết thúc, bởi vì bọn hắn nhìn về phía tinh không lúc, há có thể không nhìn thấy trong tinh không, có hai tồn tại giống như ngôi sao, tại trong 60 năm tuế nguyệt này, không ngừng va chạm! !

Tiểu Bảo đã lớn lên, Đại Bảo cùng Tiểu Tiểu cũng đều đã nhìn trung niên dáng vẻ, vô luận là Tống Quân Uyển hay là Chu Tử Mạch, lại hoặc là Hầu tiểu muội, các nàng dung nhan mặc dù vẫn như cũ, nhưng từ trong mắt cũng có thể nhìn ra tang thương.

Đại thiên sư cũng tốt, Cự Quỷ Vương cũng được, còn có vô số người Vĩnh Hằng Tiên Vực, tại trong một giáp tuế nguyệt này, trong lòng bọn họ cầu nguyện, từ đầu đến cuối không ngừng.

Cho đến một cái chớp mắt này, Bạch Tiểu Thuần cùng Nghịch Phàm chiến trường, tới gần Vĩnh Hằng Tiên Vực lúc, bọn hắn toàn bộ đều thấy được. . . Bạch Tiểu Thuần!

"Tận lực đem chiến trường dẫn tới nơi này, Bạch Tiểu Thuần, ngươi là muốn chết ở chỗ này, như vậy ta thành toàn ngươi!" Trong tinh không, Nghịch Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, hắn giờ phút này còn thừa lại mười tôn đạo thân, mà Bạch Tiểu Thuần nơi đó, chỉ có ba tôn!

Thân thể của bọn hắn cũng đều hóa thành thường nhân đồng dạng, tại hai bên lại trong một lần xuất thủ chấn động, Bạch Tiểu Thuần máu tươi phun ra, Nghịch Phàm một dạng phun ra máu tươi, hai người thân thể đều tại dưới oanh minh này, riêng phần mình lùi lại.

"Ngươi còn thừa lại hai tôn! !"

Có thể Nghịch Phàm thân ảnh đột nhiên nghịch chuyển, tựa như một đạo lưu tinh, trong mắt lộ ra điên cuồng cùng sát cơ, phảng phất một giáp sát khí này, tại thời khắc này toàn diện bộc phát, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, trực tiếp liền liên tục oanh ra. . . Năm quyền! !

Năm quyền này đồng thời bộc phát, tinh không rung động, thiên địa oanh minh, Bạch Tiểu Thuần máu tươi cuồng phún, còn sót lại hai tôn đạo thân trực tiếp sụp đổ, nó bản thể gào thét phản kích năm quyền sát na, Nghịch Phàm mười tôn đạo thân, một dạng sụp đổ hai tôn, chỉ là hai người quyền thứ năm. . . Hình thành sụp đổ, khiến cho Bạch Tiểu Thuần nơi này bản thể trực tiếp liền bị rung chuyển, toàn thân cao thấp truyền ra xương vỡ vụn tiếng vang, theo máu tươi phun ra, nó thân thể trực tiếp liền ngã quyển. . . Rơi hướng Vĩnh Hằng Tiên Vực!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..