Chương 1304: La Thiên Chỉ!

Chương 1304: La Thiên Chỉ!

Chương 1304: La Thiên Chỉ!

Converter: DarkHero

"Khôi Hoàng! !"

"Phụ thân! !"

"Tiểu Thuần! !"

Hai người sau cùng một quyền này, bị Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh nhìn thấy, từng tiếng kinh hô cùng tuyệt vọng, lập tức truyền ra, bọn hắn càng là nhìn thấy Bạch Tiểu Thuần từ thương khung rơi xuống, nó thân thể tại trong khi rơi xuống này thẳng đến  Vĩnh Hằng Hải!

Trong tinh không, Nghịch Phàm thân thể cũng run rẩy, thật sự là hắn cùng Bạch Tiểu Thuần trận chiến này, tiêu hao to lớn không cách nào hình dung, mà Bạch Tiểu Thuần khó chơi cùng cường hãn, càng là đời này của hắn lần đầu gặp được.

Giờ phút này rốt cục đem Bạch Tiểu Thuần tất cả đạo thân chém giết, dù là hắn đạo thân, cũng chỉ còn lại tám tôn, nhưng hắn minh bạch, như cho Bạch Tiểu Thuần thời gian để nó khôi phục, như vậy giữa hai người chiến đấu, sợ là vẫn như cũ không cách nào kết thúc.

"Sẽ không cho ngươi cơ hội!" Nghịch Phàm mắt sáng lên, tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, lập tức phía sau hắn tinh không oanh minh, chiếc chiến thuyền cổ lão lúc trước xuất hiện phía trên Tiên giới phế tích kia, oanh minh mà ra!

Tại sau khi xuất hiện, chiến thuyền toàn thân đen kịt này không có dừng lại, mà là thẳng đến Bạch Tiểu Thuần. . . Hoặc là nói, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần phía dưới Vĩnh Hằng Tiên Vực, trực tiếp va đập tới.

Nhìn khí thế của nó, đúng là muốn trước hủy diệt Vĩnh Hằng Tiên Vực này!

Bạch Tiểu Thuần tại trong khi giao chiến này, đem chiến trường cuối cùng na di đến Vĩnh Hằng Tiên Vực, điểm này Nghịch Phàm tự nhiên nhìn ra, nhưng hắn mục tiêu, cũng chính là Vĩnh Hằng Tiên Vực, về điểm này, cùng Bạch Tiểu Thuần nhất trí!

Chiến thuyền khí thế kinh người, tạo thành màu đen phong bạo, tại dưới không ngừng mà khuếch tán kia, nhấc lên ngập trời chi ý, giống như lấy vô tận tịch diệt cùng hắc ám, càng ẩn chứa vô tận chết đi, bỗng nhiên tới gần.

Tựa như hết thảy đều về tới nguyên điểm, hai người trong này trận chiến mở màn, lại trong này chung chiến!

Giờ phút này theo chiến thuyền tới gần, Vĩnh Hằng Tiên Vực đại địa sụp đổ, toàn bộ Tiên Vực phảng phất cũng phải nát diệt, Bạch Tiểu Thuần trước mắt có chút mơ hồ, thân thể của hắn giờ phút này đã suy yếu đến cực hạn, Bất Tử Quyển không cách nào khôi phục lại, ngũ tạng lục phủ giống như cũng phải nát diệt.

Thương thế của hắn quá nặng đi, Nghịch Phàm cuối cùng một quyền kia, tuy vô pháp đem hắn bản thể trực tiếp oanh sát, nhưng lại đánh cho trọng thương, giờ phút này thân thể trong khi rơi xuống, Bạch Tiểu Thuần gian nan mở mắt ra, nhìn lên trên bầu trời cổ lão đen kịt chiến thuyền, như nghiền ép đồng dạng giáng lâm Vĩnh Hằng Tiên Vực, cảm nhận được tử vong đến từ toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực kia.

"Ta sở dĩ lựa chọn cuối cùng về tới đây. . . Là nghĩ đến, hoặc là, liền cùng thân nhân, bằng hữu của ta cùng một chỗ mai táng, hoặc là. . . Chính là mượn nhờ nơi này Vĩnh Hằng bản nguyên, tuyệt địa phản kích! !" Bạch Tiểu Thuần cố gắng khống chế khí tức, trong mắt có thoải mái nhưng còn có một tia chờ mong, tại trong toàn thân trong ngoài đều gần như diệt tuyệt này, tại dưới tình huống sinh mệnh chi hỏa tùy thời đều có thể bị dập tắt này, hắn trong cõi U Minh giống như cảm nhận được dẫn dắt, phảng phất. . . Tại trong loại trạng thái này, hắn đối với Vĩnh Hằng bản nguyên cảm thụ, là trước lúc này trong khi còn sống, mạnh nhất một khắc!

"Đến cùng, cái gì là bản nguyên. . ." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua trên bầu trời, oanh minh mà đến chiến thuyền màu đen to lớn kia, cảm thụ được từ trên chiến thuyền này tản ra lực lượng hủy diệt, cảm thụ được toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực đều đang run rẩy, giống như không thể thừa nhận muốn chia năm xẻ bảy, cảm thụ được đến từ chúng sinh, đến từ mỗi một cái sinh mệnh chi hỏa phiêu diêu, hắn không khỏi thì thào nói nhỏ.

"Bản nguyên vô hình vô tướng, tựa hồ không tồn tại, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm hết thảy tồn tại cùng hết thảy diện mạo bên ngoài." Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, trong mắt trở nên hình như có tinh không, bên trong có vạn vật tràn ngập, theo lời nói truyền ra, bốn phía trong Vĩnh Hằng Tiên Vực tất cả Vĩnh Hằng bản nguyên hóa thành huyền diệu chi ý, lại cùng nhau rung động, giống bị Bạch Tiểu Thuần chỗ rung chuyển, xuất hiện cộng minh.

"Bản nguyên vô thủy vô chung, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm hết thảy từ đầu đến cuối." Bạch Tiểu Thuần câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức bốn phía này tất cả huyền diệu chi ý, toàn bộ bộc phát, hướng về Bạch Tiểu Thuần nơi này tụ đến, lại vờn quanh tại thân thể của hắn bên ngoài, tạo thành một mảnh nhìn không thấy phong bạo!

"Bản nguyên không có không gian, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm tất cả không gian." Bạch Tiểu Thuần câu nói thứ ba lối ra, huyền diệu chi ý kia hình thành phong bạo, chuyển động càng nhanh, trở thành ngoại nhân không thể gặp vòng xoáy, thôi động Bạch Tiểu Thuần thân thể, lại khiến cho đã suy yếu đến cực hạn Bạch Tiểu Thuần, nó thân thể không còn rơi xuống, mà là lơ lửng tại giữa thiên địa!

"Bản nguyên không có thời gian, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm tất cả thời gian." Bạch Tiểu Thuần trong mắt tràn ra quang mang mãnh liệt, đây là hắn thứ tư câu nói, đang nói ra sát na, chung quanh hắn huyền diệu chi ý hình thành vòng xoáy, lập tức liền ầm vang chuyển động, thôi động Bạch Tiểu Thuần thân thể, không còn là lơ lửng, mà là thẳng đến tinh không! !

Từ xa nhìn lại, như là quật khởi!

Càng là tinh không chấn động, như có đại đạo cộng minh thanh âm, quanh quẩn tinh không, thậm chí trong hơn trăm vạn phế tích thế giới, giờ khắc này, nguyên bản bị băng phong hắc ám, cũng đều bắt đầu vỡ vụn.

Trong tinh không Nghịch Phàm, ánh mắt của hắn đột nhiên trợn to, tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, la thất thanh.

"Đây là. . . Vĩnh Hằng khí tức! !"

Ngay tại Nghịch Phàm nơi này hãi nhiên chấn kinh lúc, Bạch Tiểu Thuần thanh âm, từ Vĩnh Hằng Tiên Vực giữa thiên địa, quanh quẩn tinh không, khuếch tán toàn bộ Vĩnh Hằng đại giới!

"Bản nguyên, ta còn không có ngộ ra, mà Vĩnh Hằng, ta còn kiến thức nửa vời. . ." Bạch Tiểu Thuần như cũ từ từ nhắm hai mắt, hắn vẫn như cũ suy yếu, có thể giờ phút này yếu ớt thân thể, tại hai mắt lần nữa mở ra lúc, trong mắt lại lộ ra tự tin mãnh liệt!

"Nhưng. . .  sinh mệnh cộng minh đại đạo, sinh cơ cộng hưởng huyền diệu, dùng cái này. . . Chém giết Nghịch Phàm, đã đầy đủ!"

Giờ khắc này, một cỗ hỏa diễm, trong nháy mắt từ Bạch Tiểu Thuần trên thân thể thiêu đốt đi ra, đó là đạo thiêu đốt, đó là sinh mệnh cùng sinh cơ thiêu đốt, càng là trong cơ thể hắn, trong lúc vô thanh vô tức, giống như xuất hiện một loại nào đó kinh thiên động địa biến hóa, phảng phất. . . Là từ Chúa Tể cảnh giới đột phá một bộ phận, khiến cho bốn phía này Vĩnh Hằng bản nguyên ngưng tụ huyền diệu chi ý, sôi trào ra.

Mượn nhờ cái này sôi trào, dựa vào trong cõi U Minh cảm ứng, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên, hướng về trên bầu trời, giờ phút này oanh minh mà đến, ẩn chứa vô tận hủy diệt màu đen chiến thuyền, bỗng nhiên. . . Một chỉ!

Một chỉ này, nhìn như bình thản không có gì lạ, không có chút nào thần thông chi ý, càng không có nửa điểm pháp thuật ba động, nhưng lại hết lần này tới lần khác, tại dưới một chỉ này, trong tinh không Nghịch Phàm thần sắc lập tức biến, trước đó chưa từng có, càng là lần nữa kinh hô.

Ngươi

Còn không chờ hắn nói xong, chiến thuyền màu đen va chạm Vĩnh Hằng Tiên Vực kia, tại giữa thiên địa vô thanh vô tức, vẫn như cũ duy trì trùng kích chi thế, nhưng từ đầu thuyền bắt đầu, phảng phất trở thành một bức tranh tại trong thiên địa bức hoạ, bị một cái nhìn không thấy đại thủ, trực tiếp lau. . .

Mắt trần có thể thấy, đầu thuyền kia biến mất, tùy theo thì là chiến thuyền chi thân, cho đến chiến thuyền tràn ngập khí tức tử vong, có vô tận chi lực này, toàn bộ. . . Biến mất không còn tăm hơi! !

Bị triệt triệt để để, xóa đi hết thảy tồn tại vết tích!

Bầu trời không có nửa điểm gợn sóng, Bạch Tiểu Thuần sắc mặt trắng bệch một chút, một chỉ này, hắn đi điều khiển Vĩnh Hằng bản nguyên hình thành huyền diệu, không còn là như trong trước đó thời gian quay lại như thế, mượn nhờ dẫn đạo, để nó công kích Nghịch Phàm, lần này, hắn là tự thân dung nhập, lấy hao phí tự thân sinh cơ làm đại giá, dựa vào cùng tinh không cùng Vĩnh Hằng bản nguyên cộng minh, đem hắn thúc đẩy!

Dẫn đạo cùng thúc đẩy, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!

Thân thể của hắn càng suy yếu, nhưng hắn hai mắt xác thực càng thêm sáng tỏ, ngón tay của hắn còn tại nâng lên, nhưng trong tinh không Nghịch Phàm tâm thần rung động đến cực hạn, chúng sinh toàn bộ ngốc trệ, hết thảy tất cả, tựa hồ cũng tại thời khắc này, tại Bạch Tiểu Thuần dưới một chỉ kia, nhấc lên vô tận rung động! !

Tại trong sự yên tĩnh này, Nghịch Phàm thân thể lần đầu run rẩy, có cảm giác rất mãnh liệt, nếu không đi ngăn cản Bạch Tiểu Thuần, như vậy đời này của hắn, đều đem không còn cơ hội.

Thật sự là giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, mang đến cho hắn một cảm giác, vô hạn khủng bố, thậm chí hắn nhìn không thấy sau lưng, giờ phút này thân ảnh cái gọi là Diệt Thánh kia, cũng giống vậy tại rung động, trong ánh mắt lộ ra tựa như vô tận năm tháng trước đây hồi ức, đôi môi khẽ nhếch, không có truyền ra thanh âm, nhưng từ nó khẩu hình đi xem, tựa như nói ra hai chữ.

La Thiên!

"Ngăn cản hắn! !" Nghịch Phàm gào thét, phía sau hắn Diệt Thánh thân ảnh, một dạng gào thét, cả hai càng là tại một cái chớp mắt này, cũng chia không rõ là ai chủ động, lại trong chốc lát lẫn nhau trùng điệp ở cùng nhau, hoàn toàn trùng điệp về sau, Nghịch Phàm mi tâm, nguyên bản lỗ thủng ấn ký kia, trực tiếp liền hóa thành hắn con mắt thứ ba, bỗng nhiên mở ra lúc, lộ ra. . . Đã không còn là Nghịch Phàm ánh mắt, mà là thuộc về cái gọi là. . . Diệt Thánh kia! !

Bên trong oanh minh, Nghịch Phàm thân thể tại thời khắc này, giống như tản mát ra so với hắn trước đó còn kinh khủng hơn ba động, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần!

Mà giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, thân thể của hắn tại dưới Vĩnh Hằng bản nguyên kia hình thành huyền diệu chi ý vòng xoáy nâng lên, từng bước một, hướng về tinh không đi đến, cho đến đi ra Vĩnh Hằng Tiên Vực, đứng tại tinh không một cái chớp mắt, chính là Nghịch Phàm Chúa Tể đến sát na.

Bạch Tiểu Thuần, giơ tay lên chỉ, điểm ra. . . Cái thứ hai!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..