Chương 1305: Nghịch vẫn

Chương 1305: Nghịch vẫn

Chương 1305: Nghịch vẫn

Converter: DarkHero

Chỉ thứ hai, vô thanh vô tức điểm ra trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần tóc trực tiếp liền hoa bạch một nửa, da của hắn cũng tựa hồ đã mất đi quang trạch, tính mạng của hắn, sinh cơ của hắn ở trong nháy mắt này biến mất, hóa thành lực vô hình, đi cùng tinh không đại đạo cộng minh, đi cùng Vĩnh Hằng bản nguyên kia hình thành huyền diệu cộng minh!

Tại trong sự cộng minh này, chung quanh hắn huyền diệu chi ý, tùy theo mà lên, dung nhập Bạch Tiểu Thuần trong một chỉ này, thẳng đến tiến đến Nghịch Phàm Chúa Tể!

Nghịch Phàm Chúa Tể sắc mặt đại biến, hắn trong tiếng gầm nhẹ hai tay nâng lên, nó mi tâm mắt thứ ba, càng là bạo phát ra mãnh liệt hắc mang, khiến cho nó thân thể bên ngoài một cái chớp mắt này, tạo thành đếm không hết màn ánh sáng màu đen, bích chướng bất luận một màn ánh sáng nào, là dù là Chúa Tể một kích toàn lực, cũng đều không cách nào toái diệt này!

Giờ phút này toàn lực ngăn cản đồng thời, hắn cũng tại gia tốc phóng tới Bạch Tiểu Thuần.

"Ngươi coi như có thể rung chuyển Vĩnh Hằng, có thể ngươi bây giờ quá mức suy yếu, chỉ cần tới gần, một quyền liền có thể giết ngươi!" Nghịch Phàm gào thét, Bạch Tiểu Thuần mặt không biểu tình, nhưng tại Nghịch Phàm thanh âm quanh quẩn trong nháy mắt, thân thể của hắn lại chấn động mạnh.

Tại trong sự chấn động này, thân thể của hắn ngoại hình thành vô số màn ánh sáng màu đen, bích chướng tựa hồ không thể bị rung chuyển này, giờ phút này cũng cùng trước đó màu đen chiến thuyền một dạng, trong chốc lát liền tựa như trở thành bức hoạ, bị tầng tầng lau, trực tiếp xóa đi, càng là tại xóa đi về sau, lan tràn đến Nghịch Phàm Chúa Tể trên thân thể.

Gào thét thảm thiết từ Nghịch Phàm Chúa Tể trong miệng truyền ra, thân thể của hắn ở trong nháy mắt này, tựa như muốn sụp đổ, máu tươi phun ra đồng thời, nó mi tâm con mắt thứ ba, cũng đều chảy xuống huyết lệ, thậm chí hắn còn lại tám tôn đạo thân, cũng đều tại thời khắc này, toàn bộ toái diệt tử vong!

Đồng thời, cả người hắn trong run rẩy, liền ngay cả khí tức cũng đều lập tức suy yếu không ít, nhưng lại coi đây là đại giới, chống cự ở Bạch Tiểu Thuần chỉ thứ hai kinh người này.

Chỉ là trong mắt của hắn, giờ phút này lộ ra điên cuồng, lại cũng không lui lại, mà là trong lúc cất bước, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, tốc độ nhanh chóng, sát na đã đến Bạch Tiểu Thuần ngoài mười trượng, đang muốn lúc xuất thủ, hư nhược Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ mặt không biểu tình, giơ tay lên chỉ, điểm ra cái thứ ba, theo ngón tay điểm ra, hắn tất cả tóc đều trực tiếp trở thành hoa râm, toàn thân của hắn lập tức tràn ngập nếp nhăn, cả người già nua đến cực hạn, liền ngay cả ánh mắt cũng đều có ảm đạm cùng mờ mịt.

Rung chuyển Vĩnh Hằng bản nguyên, thúc đẩy huyền diệu chi ý đại giới, đối với Bạch Tiểu Thuần tới nói, cực kỳ to lớn, giờ phút này chỉ thứ ba, tựa hồ là cực hạn của hắn, tại đầu ngón tay rơi xuống một cái chớp mắt, huyền diệu chi ý kia lại một lần nữa ngưng tụ, thẳng đến Nghịch Phàm!

"Không! !" Nghịch Phàm trong miệng truyền ra gào thét, trong mắt mang theo hoảng sợ, nhưng hắn mi tâm con mắt thứ ba, trực tiếp trở thành màu xám, làm thân thể của hắn, lại tựa như không bị khống chế đồng dạng, vẫn như cũ trùng kích, tựa hồ dù là tử vong, cũng muốn chém giết Bạch Tiểu Thuần!

Nhưng lại tại hắn tới gần trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần chỉ thứ ba thúc đẩy huyền diệu chi ý, trong nháy mắt bộc phát, xóa đi chi lực kia khuếch tán, trực tiếp liền liên lụy Nghịch Phàm Chúa Tể.

Nghịch Phàm toàn thân run rẩy, thân thể của hắn mắt trần có thể thấy biến mất, đầu tiên là hai chân, sau đó hai tay, thân thể, cho đến đầu lâu của nó. . . Chúa Tể Nghịch Phàm đã từng quát tháo tinh không, hủy diệt 108 vạn giới này, hắn hết thảy tồn tại, giờ phút này chính không thể nghịch, phi tốc tán đi.

Cho đến đầu của hắn cũng đều muốn bị xóa đi trong nháy mắt, mi tâm của hắn mắt thứ ba, đột nhiên liền cổ trướng đứng lên, trong đó màu xám càng phát ra nồng đậm, giống như theo Nghịch Phàm biến mất, con mắt thứ ba này, cũng đang điên cuồng hấp thu Nghịch Phàm hết thảy sinh mệnh cùng cả đời chi đạo!

Cùng lúc đó, Nghịch Phàm hai mắt, ở trong nháy mắt này, xuất hiện trong nháy mắt thanh tịnh, ánh mắt trong suốt này rơi ở trong mắt Bạch Tiểu Thuần, Bạch Tiểu Thuần thân thể chấn động, hắn nghĩ tới Đạo Trần trong trí nhớ, trong tấm hình thứ nhất, tại đất tuyết châu chấu đầy trời kia, ánh mắt của hài tử vì đệ đệ đi liều mạng tìm kiếm thức ăn lúc kia.

Cùng hiện tại một dạng, thanh tịnh tinh khiết.

"Đệ đệ. . . Giết. . . Diệt Thánh! !" Tại ánh mắt trong suốt này xuất hiện trong nháy mắt, Nghịch Phàm sắp bị xóa đi trong miệng, truyền ra trong tính mạng hắn, cuối cùng một tiếng gào thét! !

Thanh âm quanh quẩn, đầu của hắn tại thời khắc này, như bị lau, sát na xóa đi!

Nghịch Phàm, tử vong! !

Chỉ là. . . Tại Nghịch Phàm đầu lâu bị xóa đi trong nháy mắt, nó mi tâm mắt thứ ba, đột nhiên liền sụp đổ nổ tung!

Theo sụp đổ, trong đó có đại lượng khí xám, trong nháy mắt bộc phát, giống như cùng Bạch Tiểu Thuần chỉ thứ ba, trực tiếp đối kháng!

Bên trong oanh minh, chỉ thứ ba huyền diệu chi ý tiêu tán, sương mù màu xám kia cũng đều toàn bộ sụp đổ, nhưng lại không có tán đi, mà là cuốn ngược ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành hình người, không còn là Nghịch Phàm, mà là tản mát ra càng thêm thuần túy tịch diệt cùng tử vong chi ý khí tức!

Khí tức này, tựa hồ là thương khung vô tận, dù là tất cả mọi thứ tịch diệt, duy nó độc tồn điên cuồng!

Cái này hóa thành thân ảnh, là cái lão giả, mặc một thân trường bào màu xám, chính là Bạch Tiểu Thuần trong thời gian quay lại, nhìn thấy Diệt Thánh đạp trên chiến thuyền tiến vào Vĩnh Hằng đại giới kia!

"Đáng tiếc, ngươi đã vô lực triển khai La Thiên. . . Chỉ thứ tư này!" Lão giả này mỉm cười, thân thể oanh một tiếng, thẳng đến Bạch Tiểu Thuần, nó thân thể cũng không phải là thực chất, mà là tại dưới tới gần này, một lần nữa hóa thành khí xám, như muốn xuyên thấu tiến vào Bạch Tiểu Thuần thể nội!

Nhưng lại tại hắn đến gần sát na, suy yếu vô cùng, thậm chí trước mắt đều mơ hồ Bạch Tiểu Thuần, khàn khàn mở miệng.

"Thật sao. . ." Lời của hắn truyền ra một cái chớp mắt, nó tay phải nâng lên, rơi xuống. . . Chỉ thứ tư! !

Một chỉ này rơi xuống sát na, lão giả dáng tươi cười không thay đổi, trong mắt càng có mỉa mai, đời này của hắn cùng cường giả giao thủ vô số, hắn phán đoán Bạch Tiểu Thuần không có dư lực, liền hoàn toàn chính xác không có dư lực, như vậy hư giả lừa gạt, hắn há có thể mắc lừa, giờ phút này thân thể vẫn như cũ, trong nháy mắt tới gần!

Nhưng lại tại hắn đến gần trong nháy mắt, nụ cười của hắn ngưng kết ở trên mặt, trong mắt lại lộ ra không cách nào tin, càng có hãi nhiên.

"Không có khả năng! !" Thân thể của hắn không tiếp tục áp sát, mà là trong nháy mắt lùi lại. . .

Nhưng lại đã chậm, Bạch Tiểu Thuần một chỉ rơi xuống, mặc dù tóc hoàn toàn thoát ly, mặc dù thân thể đều còng xuống đứng lên, cả người tản mát ra nồng đậm dáng vẻ già nua, toàn thân da bọc xương, cả người đã dầu hết đèn tắt, sinh cơ hoàn toàn tán đi, sinh mệnh cũng đều đi tới cuối cùng, nhưng hết lần này tới lần khác. . . Hắn lại không có tử vong! !

Chẳng những không có tử vong, thậm chí còn có nồng đậm sinh cơ, giống như từ trong cơ thể hắn, không biết vị trí nào, bỗng nhiên bộc phát, sinh cơ bộc phát ra này, rõ ràng không phải Bạch Tiểu Thuần, kể từ đó, sinh cơ này mặc dù bàng bạc, có thể nghĩ muốn thúc đẩy Vĩnh Hằng bản nguyên huyền diệu, hao phí cực lớn!

Chỉ là. . . Sinh cơ này tổng lượng thực sự khổng lồ, dốc hết tất cả, vẫn là có thể đi kích phát ra. . . Sau cùng chỉ thứ tư! !

"Điều đó không có khả năng! !" Diệt Thánh đáy lòng rung động, hắn tính kế tất cả, thậm chí không tiếc hao phí chính mình chuẩn bị đạo khu, triệt tiêu Bạch Tiểu Thuần ba ngón, hắn cũng đánh giá ra, Bạch Tiểu Thuần không cách nào thi triển chỉ thứ tư, nhưng hôm nay Bạch Tiểu Thuần thể nội sinh cơ bộc phát ra này, để hắn tất cả phán đoán, tất cả tính toán, toàn bộ sụp đổ.

"Đây là địa phương nào tới sinh cơ! !" Diệt Thánh mê mang trong hoảng hốt, không có chú ý tới, ở phía xa trong Vĩnh Hằng Tiên Vực, giờ phút này trong Khôi Hoàng thành được một lần nữa tu kiến, nguyên bản cùng mọi người cùng một chỗ đều khẩn trương nhìn về phía bầu trời Tiểu Ô Quy, đột nhiên kêu thảm một tiếng, nó thân thể lập tức liền khô héo, sinh cơ phạm vi lớn biến mất, trực tiếp liền ngã run rẩy đã hôn mê, nó sinh cơ chỉ kém một tia, liền bị toàn bộ dành thời gian.

"Bạch Tiểu Thuần, ta hận ngươi. . ." Tiểu Ô Quy trước khi hôn mê nghĩ tới, nó năm đó bị Bạch Tiểu Thuần phát hiện lúc, cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa đã có sinh mệnh tương liên. . .

Như Bạch Tiểu Thuần bị chém giết mà nói, nó cũng sẽ chết. . .

Chỉ là quá nhiều năm đi qua, chút chuyện này, Tiểu Ô Quy đã sớm quên, còn nếu là mặt khác tồn tại, liền xem như cùng Bạch Tiểu Thuần ở giữa có như thế liên hệ, cũng vô pháp chèo chống triển khai chỉ thứ tư, hết lần này tới lần khác, Tiểu Ô Quy. . . Là Vĩnh Hằng Chi Quy đồng thời, càng là đến từ ngoài tinh không!

Liền xem như dạng này, nó sinh cơ nhìn như vô tận kia, cũng đều bị hút đi chỉ còn một tia, mới có thể để Bạch Tiểu Thuần, tăng thêm chính mình dư lực, triển khai chỉ thứ tư!

Giờ khắc này ở dưới chỉ thứ tư này, tinh không không một gợn sóng, Bạch Tiểu Thuần trong sự mỏi mệt, con mắt từ từ nhắm lại, giống như không có mở ra khí lực, thân thể của hắn cũng đã mất đi chèo chống, hướng về Vĩnh Hằng Tiên Vực phương hướng, từ từ bay xuống. . . Tại hắn hai mắt khép kín trong nháy mắt, Diệt Thánh phát ra trước nay chưa có gào thét.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..