Chương 1306: La Thiên vô tình

Chương 1306: La Thiên vô tình

Chương 1306: La Thiên vô tình

Converter: DarkHero

Thân thể của hắn cũng không kịp run rẩy, giờ khắc này ở dưới sự huyền diệu của chỉ thứ tư kia, trực tiếp liền sụp đổ, hóa thành vô số khí xám ý đồ bỏ chạy, vẫn như trước vẫn là bị truy kích, theo huyền diệu chi ý lau, theo xóa đi, những khí xám này giống như cực kỳ ngoan cố, lại một lần nữa ngưng tụ, lần nữa hóa thành Diệt Thánh thân ảnh, chỉ là trong mắt của hắn mang theo sợ hãi, lại một lần bỏ chạy.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào cải biến nhất định diệt vong, tại huyền diệu chi ý kia trong khi khuếch tán, tại hắn lần lượt sụp đổ lại lần nữa ngưng tụ dưới, toàn thân hắn sương mù màu xám càng ngày càng mỏng manh, khí tức của hắn đồng dạng càng ngày càng yếu ớt.

Thậm chí tại lần lượt một lần nữa ngưng tụ dưới, hai chân của hắn đã biến mất, thân thể của hắn, cánh tay của hắn, đều đã tán đi, giờ phút này chỉ còn lại có gần nửa người cùng đầu lâu.

"Không cam tâm a! !" Diệt Thánh cảm giác sâu sắc đắng chát, rõ ràng thành công đang ở trước mắt, khó khăn lắm chỉ thiếu chút nữa, hắn liền có thể trở thành Vĩnh Hằng, chỉ là đây hết thảy. . . Đột nhiên xuất hiện, liền trực tiếp oanh sập.

Mắt thấy đầu của hắn liền muốn tiêu tán, tại trong sự điên cuồng mãnh liệt này, Diệt Thánh đột nhiên nhìn về phía phiêu tán hướng Vĩnh Hằng Tiên Vực Bạch Tiểu Thuần, trong mắt của hắn lộ ra một vòng âm tàn!

"Nếu ta không cách nào thành công, như vậy. . . Liền dứt khoát để Vĩnh Hằng Linh Giới này, lại sinh ra một tôn La Thiên. . ."

"La Thiên vô tình, mà ngươi có quá nhiều lo lắng, như vậy sao có thể hóa thành chân chính La Thiên. . ."

"Thôi được, ta liền đến thành toàn ngươi, để cho ngươi từ đây. . . Vô tình lãnh khốc, không thân nhân không bằng hữu, để cho ngươi hết thảy qua lại, đều bị mai táng, để cho ngươi. . . Kinh lịch cuối cùng này tẩy lễ, trở thành La Thiên, diệt đi Vị Ương Đạo Vực!" Theo lời nói truyền ra, Diệt Thánh bỗng nhiên cười, tại trong tiếng cười này, hắn chỉ còn lại đầu lâu, đột nhiên liền tản mát ra trước nay chưa có ánh sáng màu đen.

Tia sáng này tại xuất hiện một cái chớp mắt, thẳng đến Vĩnh Hằng Tiên Vực mà đi!

Tại ở gần Vĩnh Hằng Tiên Vực sát na, thế mà tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy này trong khi ầm ầm chuyển động, bao trùm toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong đó chúng sinh trong tiếng kinh hô, tại huyền diệu chi ý truy đuổi xóa đi dưới, Diệt Thánh biết, chính mình không có khả năng đi sụp đổ Vĩnh Hằng Tiên Vực, cái này không có ý nghĩa, lấy bọn hắn thần thông, tuy vô pháp phục sinh người cùng cảnh giới, có thể phục sinh trên Vĩnh Hằng Tiên Vực chúng sinh, không phải là không được.

Cho nên, mục đích của hắn, không phải diệt sát, mà là. . .

"Bằng vào ta vô tận sinh mệnh làm đại giá, bằng vào ta Thương Mang Đạo Vực tam đại Vực Bảo làm đại giá, mở ra. . . Thời Không Trường Hà! !" Diệt Thánh thanh âm, bỗng nhiên truyền ra, oanh minh tinh không sát na, hắn hóa thành vòng xoáy, lập tức liền chuyển động đứng lên, tốc độ chuyển động này càng lúc càng nhanh, nghĩ nghĩ lại, có thể nhìn thấy, tại trong vòng xoáy kia, hình như có một cái la bàn, càng có một đen một trắng hai cái hạt châu!

Ba loại vật phẩm này tản mát ra khí tức cổ xưa, tại xuất hiện một cái chớp mắt, khiến cho vòng xoáy này ngập trời mà lên.

"Lão phu tam đại Vực Bảo, tuy bị Vĩnh Hằng phong ấn, không cách nào thi triển, có thể thành là mở ra Thời Không Trường Hà châm ngôn, hay là là đủ!" Trong vòng xoáy, truyền ra Diệt Thánh thanh âm, nó thanh âm lại bị kéo rất dài, quanh quẩn tinh không đồng thời, vòng xoáy này giống như mở ra một cái không cách nào hình dung thế giới, giờ khắc này, tinh không oanh động, tất cả phế tích đều tại rung động, toàn bộ tinh không đều tùy theo hỗn loạn lên.

Có thể nhìn thấy, tại Vĩnh Hằng Tiên Vực phía dưới, tại vòng xoáy kia chỗ sâu, lại xuất hiện một con sông lớn, nước sông bốc lên ở giữa, một cỗ hấp lực to lớn căn bản cũng không có thể bị ngăn cản cản, trực tiếp liền đem vòng xoáy cùng trong đó. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực, trong chốc lát, hút vào trong đó!

Trong sông lớn này, tràn ra huyền diệu chi ý, tràn ra Vĩnh Hằng khí tức, càng có bao quát thời gian ở bên trong vô số bản nguyên khí tức, thần thánh vô cùng, chấn động tinh không, phảng phất duy nhất!

Cũng chính là tại một cái chớp mắt này, trong cõi U Minh có cảm ứng Bạch Tiểu Thuần, trong suy yếu đột nhiên mở mắt ra, hắn nhìn thấy màn này, trong đầu của hắn ở trong nháy mắt này, trực tiếp nhấc lên cả đời này đều chưa từng có oanh minh tiếng vang.

"Không! !" Bạch Tiểu Thuần giãy dụa gào thét, gân xanh nâng lên, thân thể run rẩy, cả người đã điên cuồng, muốn đi ngăn cản, có thể hư nhược hắn, liền liền đứng lên đều làm không được, như thế nào ngăn cản.

"La Thiên, đây là ta. . . Tặng cho ngươi một phần lễ vật, ngươi không cần nghĩ lấy đi phục sinh bọn hắn, phong ấn tại trong Thời Không Trường Hà, trong thiên địa này, trong chín đại Đạo Vực, lão phu không có nghe nói, có người có thể từ trong Thời Không Trường Hà, vớt ra một thế giới!" Diệt Thánh tiếng cười mang theo tang thương, cho đến tiêu tán. . .

Cùng nhau tiêu tán, còn có sông lớn mênh mông thần thánh kia, cùng. . . Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Hết thảy, đều yên lặng.

Theo Thời Không Trường Hà biến mất, theo Diệt Thánh chết đi, theo hết thảy kết thúc. . . Toàn bộ tinh không đều yên lặng lại, trong 108 vạn phế tích kia băng phong, cũng đều khoảng cách tiêu tán, quang mang tại một cái chớp mắt này, bao trùm tất cả. . .

Chỉ là, tại vị trí đã từng Vĩnh Hằng Tiên Vực này, Bạch Tiểu Thuần kinh ngạc nhìn trường hà biến mất phương hướng, hắn tựa như thất thần, phảng phất trở thành không có linh hồn người chết sống lại, ngơ ngác, nhìn hồi lâu, hồi lâu. . .

Cho đến một ngụm máu tươi phun ra về sau, Bạch Tiểu Thuần đã hôn mê, chỉ có bờ môi còn tại vô ý thức run, dần dần hướng tới không nhúc nhích, như là một bộ thi thể, tại trong tinh không này. . . Không có cuối lướt tới. . .

Toàn bộ tinh không, mặc dù 108 vạn phế tích quang mang lập loè, nhưng lại chỉ còn lại có một mình hắn, tại trong tinh không này, cô độc, hôn mê, không có phương hướng.

Thời gian trôi qua, không biết đi qua bao lâu, tại trong tinh không an tĩnh này, Bạch Tiểu Thuần thức tỉnh, hắn không có mở mắt ra, đang thức tỉnh sát na, tựa như nghe được bên người có thanh âm quen thuộc đang kêu lấy cha.

"Cha, ngươi cuối cùng tỉnh, ngươi nhìn ta đều đã trưởng thành. . ."

"Cha, Tiểu Tiểu tu vi đột phá, đã đến Thiên Tôn nha."

"Phụ thân, ta. . . Dự định thành thân."

Đó là hắn ba đứa hài tử thanh âm, nghe thanh âm này, Bạch Tiểu Thuần khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, hắn tựa hồ còn nghe được có ấm áp thanh âm, đang kêu lấy tên của mình, hắn có thể phân biệt ra được, đó là Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch, Hầu tiểu muội cùng Công Tôn Uyển Nhi, thậm chí còn có một cái quen thuộc trong mang theo xa lạ nữ tử thanh âm.

"Tiểu Thuần, ta là. . . Đỗ Lăng Phỉ. . ."

Thanh âm này rất nhiều, Bạch Tiểu Thuần càng là cảm nhận được có vô số để hắn ấm áp ánh mắt, tựa hồ đang mỉm cười nhìn chính mình, trong ánh mắt kia, hắn có thể nhận ra có Lý thúc, có Đại thiên sư, có Cự Quỷ Vương, có biến thành tiểu bàn Trương Đại Bàn, có Tống Khuyết, có Thần Toán Tử vân vân. . .

Đây hết thảy, để hắn cảm thấy thỏa mãn, hắn tựa hồ cảm nhận được ánh nắng vẩy xuống trên người mình, cảm nhận được cỏ thơm khí tức, cảm nhận được chúng sinh đều tại tràn đầy khoái hoạt.

Từ từ, từ từ nhắm hai mắt, phiêu phù ở trong tinh không Bạch Tiểu Thuần, khóe mắt của hắn có nước mắt chảy xuống, hắn không muốn mở ra, nhưng cuối cùng hay là từ từ, mở mắt ra.

Theo hai mắt đóng mở, hết thảy thanh âm biến mất, trước mắt của hắn, chỉ có tinh không, bên tai của hắn, chỉ có yên tĩnh. . .

Hồi lâu, hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần từ từ đứng lên, kinh ngạc nhìn qua nơi xa, trầm mặc thật lâu, cô độc từng bước một tiến về phía trước đi đến, đạp trên tinh không, hắn đi tới đã từng Vĩnh Hằng Tiên Vực vị trí.

Nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất khu vực, Bạch Tiểu Thuần khóc.

"Chiến thắng Nghịch Phàm, vẫn như cũ đã mất đi tất cả. . ." Bạch Tiểu Thuần nước mắt nhỏ xuống trong tinh không, hắn giơ tay lên muốn đi bắt, nhưng lại cái gì cũng đều không có bắt được, hắn muốn từ trong túi trữ vật lấy rượu, nhưng lại không có gì cả.

Hắn chỉ có thể yên lặng ngồi tại phiến tinh không này trong khu vực, yên lặng ngẩn người, yên lặng hồi ức, cho đến có một ngày, hắn đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã hoàn toàn đỏ đậm, tránh lộ vẻ điên cuồng, lúc bấm niệm pháp quyết, lại triển khai Tuyên Cổ Quyển, quay lại thời gian, biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng rất nhanh, Bạch Tiểu Thuần đắng chát đi ra, dù là quay lại thời gian, dù là tại trong kính tượng kia, hắn cũng đều cũng tìm không được nữa Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Phảng phất theo chìm vào Thời Không Trường Hà, dù là tồn tại ở trong tuế nguyệt vết tích, cũng đều bị xóa đi.

"Thời Không Trường Hà. . ." Bạch Tiểu Thuần khàn khàn mở miệng, thanh âm của hắn trầm thấp, phảng phất ẩn chứa thể nội vô tận bi ai, chỉ là lại không cách nào phát tiết, nước mắt cũng không đủ đem bi thương này hóa đi, khiến cho bi thương, tại bên trong thân thể của hắn trầm tích, cải biến thanh âm.

"Bị phong ấn ở trong Thời Không Trường Hà. . . Cũng không phải là tử vong!"

"Diệt Thánh có thể mở ra, ta. . . Một dạng có thể!" Bạch Tiểu Thuần hô hấp từ từ tăng thêm, ngẩng đầu về sau, lập tức liền tu vi bộc phát, hắn thử vô số thủ đoạn, thử hồi lâu thời gian, thậm chí nếm thử đi điều khiển Vĩnh Hằng bản nguyên huyền diệu chi ý, chỉ là lại phát hiện, theo Vĩnh Hằng Chi Hoa biến mất, Vĩnh Hằng bản nguyên huyền diệu, cũng ảm đạm xuống, tựa như biến mất một dạng, phảng phất sinh mệnh, là Vĩnh Hằng bản nguyên tồn tại đầu nguồn.

Không có Vĩnh Hằng Chi Hoa, tinh không mặc dù sáng tỏ, nhưng lại ngoại trừ Bạch Tiểu Thuần bên ngoài, không còn cái thứ hai sinh mệnh, Vĩnh Hằng bản nguyên cũng đều yên lặng biến mất.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không hề từ bỏ, lần nữa nếm thử, cho đến vô số lần tinh bì lực tẫn, vẫn như trước khó mà mở ra Thời Không Trường Hà, thậm chí chính hắn cũng không biết, như thế nào đem Thời Không Trường Hà mở ra.

Trong đau khổ Bạch Tiểu Thuần, không có tuyệt vọng, hắn nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, trong mắt lộ ra vô cùng kiên định.

"Chúa Tể cảnh giới không cách nào mở ra, như vậy. . . Ta nếu có thể trở thành Vĩnh Hằng cảnh, nhất định có thể!" Bạch Tiểu Thuần thấp giọng thì thào.

Hắn biết, Vĩnh Hằng cảnh giới cũng không phải là chỉ có dung hợp Vĩnh Hằng Chi Hoa mới có thể, cùng Nghịch Phàm một trận chiến, sơ bộ nắm giữ Vĩnh Hằng bản nguyên hóa thành huyền diệu chi ý Bạch Tiểu Thuần, hắn có thể cảm giác được, nhất định còn có biện pháp khác, thành tựu Vĩnh Hằng!

"Vĩnh Hằng bản nguyên, tồn tại ở trong vạn vật, tồn tại ở trong bất luận một đạo bản nguyên nào. . . Hiện tại mặc dù ảm đạm không thể cảm thụ, có thể. . . Như vạn tộc thức tỉnh, tinh không tái hiện sinh mệnh cùng tộc đàn, một lần nữa tu đạo, theo sinh mệnh xuất hiện, theo tu sĩ xuất hiện. . . Vĩnh Hằng bản nguyên, sẽ còn tái hiện!"

"Nếu như còn chưa có xuất hiện, như vậy. . . Ta liền tự sáng tạo Vĩnh Hằng!"

"Theo chúng sinh thức tỉnh, theo sinh mệnh xuất hiện, vạn vật bản nguyên cũng sẽ xuất hiện, minh ngộ một đạo bản nguyên nếu như không đủ, ta liền minh ngộ mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo vạn đạo. . . Cho đến đem toàn bộ tinh không này, 108 vạn đạo thế giới tộc đàn bản nguyên, toàn bộ minh ngộ. . ."

"Dung hợp tinh không tất cả bản nguyên, ngưng tụ. . . Vĩnh Hằng!" Bạch Tiểu Thuần trong ánh mắt lộ ra cuồng loạn điên cuồng, biện pháp này, là hắn giờ phút này duy nhất có thể nghĩ tới phương thức!

"Vĩnh Hằng Tiên Vực, quê hương của ta. . . Các ngươi chờ ta một chút, ta hướng các ngươi cam đoan. . ." Mang theo trong mắt điên cuồng, Bạch Tiểu Thuần quay đầu, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất khu vực, nhẹ giọng nhưng lại chấp nhất, như là lời thề đồng dạng nói nhỏ.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..