Chương 1307: Khởi nguyên

Chương 1307: Khởi nguyên

Chương 1307: Khởi nguyên

Converter: DarkHero

Thế gian này có một loại lực lượng, tại trên thân một loại người sẽ vô hạn to lớn, nhưng tại trên thân một loại người khác lại có hạn nhỏ, nó tại trên thân một loại người có thể cường hãn đi lay động đất trời, lại ở trên thân một loại người khác yếu ớt bị tàn phong dập tắt.

Nó có thể cho sinh mệnh ý chí trường tồn, lại có thể trong khoảnh khắc, tiêu tán sạch sẽ.

Lực lượng này, gọi là chấp niệm.

Từ trong Thời Không Trường Hà, đem Vĩnh Hằng Tiên Vực vớt ra, đây chính là Bạch Tiểu Thuần chấp niệm, chấp niệm này cường đại, chi trọng, hóa thành chấp nhất, giống như trở thành cô độc Bạch Tiểu Thuần, chèo chống sinh mệnh mình hết thảy!

"Không có Vĩnh Hằng, ta liền sáng tạo Vĩnh Hằng!"

"Không có bản nguyên, ta liền sáng tạo bản nguyên!"

"Không có sinh mệnh, ta liền sáng tạo sinh mệnh!" Bạch Tiểu Thuần ngẩng đầu, nhìn xem Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất địa phương, trong mắt của hắn từ từ thâm thúy.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, đem trong mắt thâm thúy che đậy, khoanh chân ngồi ở trong tinh không, nơi địa phương Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất này.

Năm đó hắn không có đi cân nhắc qua, vì sao Thông Thiên thế giới rõ ràng là Khôi Tổ trong thân thể, nhưng lại có ánh nắng tồn tại.

Hắn cũng không có đi cân nhắc qua, vì sao tinh không đều đen kịt, Vĩnh Hằng Tiên Vực lại có nhật nguyệt chập trùng.

Dù là hắn trở thành Thái Cổ, cũng giống như không có đi ý thức được vấn đề này, thậm chí Chúa Tể lúc, hắn có tư cách đi để lộ đây hết thảy, nhưng cùng Nghịch Phàm một trận chiến, để hắn không có thời gian đi suy tư, cho đến bây giờ, đi trong tinh không, Bạch Tiểu Thuần tâm lý đã có đáp án.

Thông Thiên thế giới cũng tốt, Vĩnh Hằng Tiên Vực cũng được, trong Vĩnh Hằng Chi Hoa này hết thảy nhật nguyệt, đều là Vĩnh Hằng Chi Mẫu huyễn hóa ra tới, bởi vì. . .

"Sinh mệnh, cần ánh nắng!" Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, hai mắt mở ra lúc, mắt trái của hắn tản mát ra quang mang mãnh liệt, từ từ, lại hóa thành như là mặt trời đồng dạng sáng chói.

Ánh sáng của mắt trái này, đến từ Bạch Tiểu Thuần năm đó tu luyện trong Nhân Tổ Biến Thái Dương Nhãn, bây giờ tại Bạch Tiểu Thuần trong Chúa Tể cảnh giới này, vô hạn bộc phát, tràn ra quang mang tại một cái chớp mắt này, hướng về toàn bộ tinh không khuếch tán, tràn ngập tinh không 108 vạn giới, cuối cùng riêng phần mình hội tụ vào một chỗ về sau, hình thành từng khỏa to lớn chùm sáng, cho đến ngưng tụ, trở thành mặt trời! !

Đó là 108 vạn vầng thái dương, đồng thời. . . Bọn chúng đều là Bạch Tiểu Thuần mắt trái!

Mặt trời xuất hiện, tinh không trong nháy mắt biến khác biệt, 108 vạn phế tích kia, cũng tại thời khắc này, tựa như rung động, không có kết thúc, Bạch Tiểu Thuần mắt phải tại một cái chớp mắt này  đồng dạng tản mát ra quang mang, tia sáng này nhu hòa, đó là. . . Nguyệt Lượng Mục!

108 vạn giới, có mặt trời, lại há có thể không có trăng sáng, giờ khắc này, 108 vạn mặt trăng, một dạng ngưng tụ ra, từ đây nhật nguyệt giao thế, tại trong tinh không vạn giới này, có đêm tối, có ban ngày, có ánh nắng, có ánh trăng!

Vĩnh Hằng Tiên Vực nhật nguyệt là Vĩnh Hằng Chi Mẫu hư ảo sáng tạo ra đến, mà bây giờ tinh không nhật nguyệt, bọn chúng không phải hư ảo, là chân thật tồn tại, là Bạch Tiểu Thuần hai mắt!

"Có nhật nguyệt, có đen trắng, còn cần hạt giống. . . Sinh mệnh hạt giống. . ." Bạch Tiểu Thuần trong khi thì thào, thân thể của hắn từ từ bất động, nhưng lại có sinh cơ chi ý, hóa thành hạt giống, từ bên trong thân thể của hắn phiêu tán đi ra, tại trong tinh không 108 vạn giới này, tựa như kíp nổ đồng dạng, chôn thật sâu dưới.

Bạch Tiểu Thuần vẫn tại khoanh chân, hắn giống như sẽ không lại đứng dậy, Vĩnh Hằng thủ hộ ở quê hương biến mất địa phương, nhưng hắn con mắt tràn ngập tinh không, thân ảnh của hắn. . . Đồng dạng tại trong tinh không này  bất kỳ cái gì một nơi, cũng có thể huyễn hóa.

Thời gian từ từ trôi qua, một năm một năm qua đi, tinh không vạn giới nhật nguyệt giao thế, khiến cho từng chỗ phế tích kia, dần dần xuất hiện khôi phục dấu hiệu, ẩn ẩn xuất hiện sinh cơ, Bạch Tiểu Thuần chôn xuống hạt giống, cũng chầm chậm hòa tan, tẩm bổ tất cả thế giới.

Cho đến đi qua 10 vạn năm. . .

Thương hải tang điền, nhật nguyệt biến thiên, năm đó một trận chiến đã trở thành xa xưa, tại trong dòng sông lịch sử không có người chứng kiến này, hóa thành hư vô một bộ phận, tựa hồ liền ngay cả Bạch Tiểu Thuần chính mình, cũng đều trở thành không người biết được, không người ghi khắc đã từng.

Vĩnh Hằng Linh Vực 108 vạn phế tích, cũng đều có biến hóa, tại trong nhật nguyệt, tại dưới mưa gió, tại Bạch Tiểu Thuần trong sinh cơ tẩm bổ, chỗ chỗ hài cốt kiến trúc kia, đã trở thành tro bụi, theo tuế nguyệt trôi qua, biến mất.

Cho đến có một ngày, trong đó một chỗ đã từng phế tích thế giới, xuất hiện. . . Trong tinh không này, loại thứ nhất sinh vật!

Chuẩn xác mà nói, sinh vật này quá nhỏ, mắt thường không cách nào nhìn thấy, thậm chí liền ngay cả thần thức, cũng đều cần rất nghiêm túc đi ngóng nhìn, mới có thể phát giác nó tồn tại.

Đây là một loại vô ý thức sinh mệnh, vô cùng yếu ớt, có thể lại cực kỳ dạt dào, tựa hồ sự xuất hiện của bọn nó, là bởi vì ánh nắng chiếu rọi, từ từ, không chỉ có một cái giới như vậy, mà là 108 vạn giới này, lần lượt, đều xuất hiện dạng này rất nhỏ sinh mệnh.

Bọn chúng tựa hồ không có cố định bộ dáng, thậm chí cũng đều nói không rõ hình dạng của bọn nó, chỉ có thể cảm thụ bọn chúng sinh ra cùng tồn tại, thậm chí liền ngay cả năm đó Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất khu vực, Bạch Tiểu Thuần khoanh chân ngồi tĩnh tọa địa phương, cũng xuất hiện những sinh mệnh nhỏ xíu này.

Bọn chúng sinh ra, tựa như để tinh không an tĩnh này, biến khác biệt, tuy vẫn yên tĩnh, nhưng lại sinh cơ càng phát dạt dào cùng nồng đậm, Bạch Tiểu Thuần hóa thành nhật nguyệt hai mắt, yên lặng nhìn chăm chú những sinh vật nhỏ xíu này, nhìn xem bọn chúng ở trong sau đó mấy chục vạn năm . . . Cải biến thế giới, cải biến 108 vạn phế tích này.

Hoặc là, đã không phải là xưng hô là phế tích, bây giờ 108 vạn giới, liền tựa như tân sinh thiên địa, không nhìn thấy mảy may đã từng phế tích hài cốt, thậm chí có không ít thế giới, tại vô số năm này trong mưa gió, xuất hiện hải dương.

Còn có không ít thế giới, xuất hiện gò núi, bụi bặm hóa thành bùn đất.

Cho đến có một ngày, tại bên trong đại dương kia, xuất hiện liên miên liên miên màu lam tảo loại sinh mệnh, bọn chúng vô thanh vô tức tràn ngập nước biển, tại khác biệt thế giới, có khác biệt dáng vẻ, trong thế giới cho dù là không có nước biển, tại trong đất bùn kia cũng giống vậy xuất hiện tương tự sinh mệnh.

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, tại những sinh mạng này thời điểm xuất hiện, giáng lâm tại một chỗ thế giới trong hải dương, hắn cúi đầu, yên lặng nhìn xem nước biển, tay phải khi nhấc lên, từ trong nước biển vớt ra những lam tảo này, hai mắt nhắm nghiền.

"Nhanh . . Cũng nhanh. . ." Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần thân ảnh biến mất, trong tay hắn lam tảo bay xuống, một lần nữa dung nhập biển cả.

Trong tuế nguyệt sau đó, những lam tảo cùng tương tự sinh mệnh này, bọn chúng cải biến hải dương, cải biến đại địa, tiến tới cải biến thế giới, khiến cho 108 vạn thế giới này, sinh cơ càng phát nồng nặc lên.

Có thế giới, bầu trời xanh thẳm, ánh nắng tươi sáng, có thể nhìn thấy mây trắng đóa đóa, phảng phất tinh khiết để cho người ta si mê.

Có thế giới, lôi đình cuồn cuộn, mây đen tràn ngập, mặc dù sâm nhiên dị thường, nhưng lại đồng dạng phù hợp nó thế giới cùng sinh mệnh tinh khiết!

Còn có thế giới, mặc dù một mảnh khô nứt, lửa nóng vô cùng, nhưng một dạng tại bên trong thế giới này, có sinh mệnh dấu hiệu toả ra tới.

108 vạn giới, cũng không phải là mỗi một giới đều là nhân loại, đây là vô số cái tộc đàn, vô số cái quy tắc, vô số cái bản nguyên diễn biến dưới, đản sinh ra riêng phần mình phù hợp nó sinh mệnh pháp tắc.

Bạch Tiểu Thuần con mắt, nhìn xem từng thế giới này, thân ảnh của hắn tại trong đông đảo thế giới này giáng lâm qua, quan sát qua, cho đến lại qua mấy chục vạn năm, trong từng thế giới, xuất hiện giống như không có xương cốt thân mềm sinh mệnh, có mang theo xác, có không có xác, thậm chí bộ dáng cũng đều cổ quái kỳ lạ, có có tính công kích, có thì là ôn hòa vô cùng.

Càng là còn có không ít, rất là kỳ diệu, đụng chạm một chút liền sẽ biến mất không thấy gì nữa. . .

Có thể sự xuất hiện của bọn nó, lại là để tinh không vạn giới này, từ trong nguyên bản đơn điệu, lập tức nhiều hơn một chút sắc thái, càng là tại bọn chúng xuất hiện đằng sau, dần dần, không biết trải qua bao nhiêu năm, trong đó một chỗ trong thế giới, trên đại địa, rốt cục xuất hiện một gốc. . . Thực vật! !

Đây là một viên giống như là cỏ non, có thể lại khác biệt thảm thực vật, nó rất nhỏ, chỉ có móng tay đồng dạng, thậm chí cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy tại trong cơ thể của nó, giống như chỉ có một tiểu quản tinh tế như là sợi tóc. . .

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, xuất hiện tại gốc thảm thực vật này bên cạnh, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn qua trước mặt yếu ớt nhưng lại cứng cỏi thảm thực vật, cảm thụ được trên người nó tràn ra sinh mệnh, trên mặt của hắn lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười.

"Thật. . . Nhanh . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..