Chương 1308: Dẫn đạo cùng mở ra

Chương 1308: Dẫn đạo cùng mở ra

Chương 1308: Dẫn đạo cùng mở ra

Converter: DarkHero

Thời gian lại một lần nữa trôi qua, thực vật xuất hiện, tựa hồ rạch ra một loại nào đó thời đại chia cắt, dần dần, một chỗ lại một chỗ thế giới, bị màu sắc khác nhau, bộ dáng khác biệt, bởi vì riêng phần mình thế giới pháp tắc khác biệt, từ đó hình thành, tựa hồ trên bản chất giống nhau vô số thảm thực vật.

Những thảm thực vật này tràn ngập cùng khuếch tán, chiếm cứ hải dương, chiếm cứ đại địa, chiếm cứ gò núi, chiếm cứ tất cả. . .

Ở sau đó trong mấy chục vạn năm, bọn chúng, tại ánh nắng hình thành yếu ớt sinh mệnh, cùng lam tảo, còn có thân mềm sinh mệnh đằng sau, trở thành tinh không vạn giới lại một vị chủ nhân!

Cho đến có một ngày, trong hải dương, xuất hiện cá, bên bờ xuất hiện tựa như đã có thể ở trong nước sinh tồn, lại có thể ở trên lục địa tồn tại sinh mệnh, Bạch Tiểu Thuần con mắt nhìn soi mói, hắn thấy được tựa như con cóc sinh vật bình thường, lấy khác biệt dáng vẻ, tại trong thế giới khắp nơi, lần lượt đản sinh ra.

Cho đến hắn tại trên thảo nguyên, thấy được động vật, thân ảnh tựa như thằn lằn đồng dạng kia, để Bạch Tiểu Thuần hóa thành mặt trời con mắt, cũng đều tràn ra càng hào quang sáng tỏ.

Tựa hồ đang giờ khắc này, tinh không tất cả trong thế giới, tất cả sinh mệnh trong linh hồn, đều đang vang vọng một thanh âm.

"Cũng nhanh. . ."

Thanh âm này tại truyền ra lúc, tất cả thực vật đều giãn ra thân thể, tất cả động vật đều ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn về phía bầu trời, tất cả con cá đều dừng lại một chút.

Mặc dù rất nhanh dị thường này liền tiêu tán, có thể tựa hồ một màn này, tại trong tất cả sinh mệnh ấn ký, đều trở thành để bọn chúng mê mang, từ đó bản năng lưu lại lạc ấn, theo bọn chúng bản năng đi lẫn nhau đi săn thôn phệ, ấn ký này tựa hồ cũng truyền thừa tiếp.

Thời gian luân bàn, lại một lần nữa chuyển động, có lẽ 10 vạn năm, có lẽ trăm vạn năm, có lẽ càng lâu. . . Tinh không vạn giới, tại đại lượng động vật sau khi xuất hiện, rốt cục đã đản sinh ra có thể tại thiên không bay lượn loài chim, từng con chim bay kia, bộ dáng khác biệt, tại trong riêng phần mình thế giới, giương cánh bay lượn.

Mà chim bay xuất hiện, tựa hồ lần nữa rạch ra một thời đại, trong tinh không 108 vạn giới, thời gian dần qua xuất hiện càng nhiều động vật, những động vật này tựa hồ bởi vì là đẻ con, từ đó càng thêm linh hoạt, càng thêm thông minh, sự xuất hiện của bọn nó, khiến cho toàn bộ tinh không này, triệt để thức tỉnh! !

Ở sau đó trong vô tận tuế nguyệt, trong tinh không vạn giới, đếm không hết sinh vật chủng quần diễn biến đi ra, bọn chúng riêng phần mình vì sinh tồn chém giết, riêng phần mình vì sinh mệnh truyền thừa đi tranh đoạt, tại trong từng chỗ thế giới kia, tại dưới tuế nguyệt gột rửa cùng đào thải này, tại Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, thời khắc trong ánh nhìn chăm chú, có một ngày, hắn thấy được một loại tựa như con khỉ sinh vật bình thường, học xong nhặt lên hòn đá đi chiến đấu, vì tốt hơn cầm lấy hòn đá, bọn chúng từ từ không còn tứ chi chạy, mà là tập tễnh đồng dạng, đứng lên!

Một khắc này, Bạch Tiểu Thuần trong mắt quang mang, trước đó chưa từng có, tại hắn trong sự ngóng nhìn, sinh mệnh quần thể học xong dựa vào hai cái đùi chạy này, bọn hắn quần cư, bọn hắn đi săn, bọn hắn nhìn thấy bầu trời thiểm điện sẽ bị kinh hãi, bọn hắn nhìn thấy thiểm điện rơi vào trên đại thụ thiêu đốt lúc lại sợ hãi!

Nhưng tại học xong sử dụng đơn giản vũ khí về sau, ở trong tuế nguyệt sau đó, trở thành mảnh thế giới này bá chủ!

Cùng bọn hắn tương tự sinh mệnh quần thể, tại mỗi một cái thế giới đều có, lần lượt, ở trong tuế nguyệt sau đó, Bạch Tiểu Thuần thấy được trong 108 giới kia, có giống nhau là cùng con khỉ tương tự sinh vật diễn biến, có thì là chim bay diễn biến, có thì là nham thạch hình thành sinh mệnh diễn biến, còn có phảng phất là trong không khí ngưng tụ ra sinh mạng thể.

Vô số chủng loại, đếm không hết tộc đàn, tại trong thế giới riêng phần mình này, tại dưới riêng phần mình quy tắc này, từ từ trổ hết tài năng!

Ở trong quá trình này, Bạch Tiểu Thuần cũng không phải là chỉ là nhìn chăm chú, hắn mặc dù không có dẫn đạo những tộc đàn này sử dụng vũ khí, nhưng lại dẫn đạo bọn hắn đem thiêu đốt nhánh cây mang đi, trở thành tộc đàn hỏa chủng, hắn dẫn đạo những tộc đàn chim bay kia, học xong lợi dụng lực lượng của gió, hắn dẫn đạo những nham thạch sinh mệnh kia, nắm giữ tu kiến ý thức, thân ảnh của hắn, tại mỗi một cái tộc đàn trong quá trình diễn biến phát triển, đều có tồn tại, đi đơn giản dẫn đạo, đi dẫn dắt trí tuệ của bọn hắn.

"Cái gì là trí tuệ. . ." Trong đêm tối, Bạch Tiểu Thuần đứng tại trên một chỗ ngọn núi, nhìn phía dưới trong sơn cốc, một chỗ to lớn thiêu đốt hỏa đoàn bốn phía, không ngừng reo hò đám người, bọn hắn mặc đơn giản da thú, phát ra thanh âm cũng tràn đầy Man Hoang chi ý, nhưng bọn hắn tại nhìn chăm chú hỏa đoàn lúc lộ ra vui sướng, để Bạch Tiểu Thuần rơi vào trầm tư.

Hồi lâu, Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên giơ tay lên, hướng về hỏa đoàn một chỉ, lập tức đoàn lửa này đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, thiêu đốt kịch liệt tiếng vang, khiến cho bốn phía hết thảy mọi người bầy đều phát ra sợ hãi kinh hô, toàn bộ lui lại, từng cái trong run rẩy, như muốn rời xa nơi này.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên trong một dã nhân, chỉ vào hỏa đoàn, thanh âm dồn dập đồng thời, càng mang theo không thể tưởng tượng nổi, thanh âm của hắn đưa tới mặt khác dã nhân chú ý, nhao nhao dừng thân nhìn lại lúc, bọn hắn thấy được, tại ngọn lửa kia bộc phát dưới, trong lửa thế mà xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh kia mặc bọn hắn không quen biết trường bào, có tóc dài, cao lớn vô cùng, đứng tại trong hỏa diễm, giống như ngóng nhìn phương xa. . . Đây chính là Bạch Tiểu Thuần thân ảnh.

Thời khắc này Bạch Tiểu Thuần, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên những dã nhân kia, hắn muốn biết, những nhân loại nguyên thủy này, khi nhìn đến trong hỏa diễm thân ảnh về sau, sẽ đi làm thế nào.

Rất nhanh, hỏa diễm bốn phía dã nhân tại trận trận kinh hô về sau, người thứ nhất phát hiện hỏa diễm dị thường kia, đột nhiên, liền hướng về hỏa diễm quỳ xuống lạy, cả người nằm rạp trên mặt đất, như là từ bỏ hết thảy chống cự, trong mắt càng là lộ ra tựa như cuồng nhiệt ý sùng bái.

Rất nhanh, theo cử động của hắn, bốn phía tất cả dã nhân nhao nhao bắt chước, tại bọn hắn cuồng nhiệt dưới, Bạch Tiểu Thuần trong mắt có minh ngộ, trong ngọn lửa kia thân ảnh, cũng chầm chậm mơ hồ, cho đến biến mất, nhưng tại biến mất trong nháy mắt, ngọn lửa này quang mang, chiếu rọi toàn bộ bầu trời, loại mênh mông chi ý kia, khiến cho vùng núi này loan chi địa tất cả dã thú, đều run rẩy sợ hãi.

Trong thời gian kế tiếp, Bạch Tiểu Thuần nhìn thấy tộc đàn này dã nhân, bọn hắn nhìn về phía hỏa diễm ánh mắt từ đầu đến cuối đều mang kính sợ, thậm chí mỗi lần đi săn trở về, đều đem trân quý nhất một chút đồ ăn, đưa vào trong ngọn lửa, nhìn xem hỏa diễm đem những đồ ăn kia đốt cháy thành tro về sau, bọn hắn trong mắt cuồng nhiệt càng đậm, tại hỏa diễm bốn phía lại một lần phủ phục, tựa như. . . Cúng bái!

Thậm chí, dã nhân sớm nhất nhìn thấy trong ngọn lửa thân ảnh, cái thứ nhất phủ phục cúng bái kia, dùng một chút thực vật chất lỏng, ở trên người đơn giản vẽ ra hỏa diễm thân ảnh bức hoạ về sau, địa vị của hắn lập tức ngay tại trong tộc đàn này khác biệt, từng cảnh tượng ấy, để Bạch Tiểu Thuần xúc động cực lớn.

Hắn bỗng nhiên minh bạch.

"Trí tuệ mở ra, chính là. . . Sức tưởng tượng!"

"Tưởng tượng hòn đá có thể trở thành vũ khí!"

"Tưởng tượng hỏa diễm có thể xua tan hắc ám!"

"Tưởng tượng không tồn tại sự vật, tưởng tượng có Thần Linh tồn tại, đi cúng bái, thậm chí làm đồ đằng. . ."

"Bởi vì có sức tưởng tượng, cho nên mới có hành động, mà hết thảy này ngưng tụ cùng một chỗ, chính là trí tuệ nảy sinh!" Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra ánh sáng kì dị, hắn nhìn xem tộc đàn này hồi lâu, hai mắt nhắm nghiền, lần nữa mở ra lúc, hắn đã ở một thế giới khác, ở nơi đó, hắn mở ra dẫn đạo vô số tộc đàn sức tưởng tượng bộ pháp.

Thời gian lần nữa trôi qua, tại Bạch Tiểu Thuần dẫn đạo cùng mở ra dưới, 108 vạn giới từng cái tộc đàn, tại bị mở ra sức tưởng tượng về sau, tại tin tưởng trong thiên địa này tồn tại không thể tưởng tượng nổi lực lượng về sau, bất tri bất giác dưới, Bạch Tiểu Thuần đã trở thành vô số tộc đàn Thần Linh. . .

Tại trong tiến trình vô số tộc đàn phát triển này, thậm chí có thể nói từ bọn hắn Sinh Mệnh Bản Nguyên trong quá trình sinh ra, một đời kia lạc ấn tại linh hồn ấn ký, đều khiến cho Bạch Tiểu Thuần thân ảnh, ở khắp mọi nơi.

Cơ hồ tất cả tộc đàn, đều có hắn pho tượng, đều đối với hắn cúng bái, có coi hắn là thành mặt trời, có coi hắn là thành Tạo Vật Chủ, có coi hắn là thành Thiên Thần. . . Hắn tại vô số tộc đàn này, có vô số cái danh tự, có xưng hô hắn mặt trời, có xưng hô hắn vạn năng, có xưng hô Phụ Thần, Nham Tổ, Phong Linh  các loại.

Đồng thời, theo riêng phần mình thế giới tộc đàn, đều tại dưới tuế nguyệt này, trong không ngừng mà phát triển cùng lớn mạnh này, tại chính thức trở thành riêng phần mình thế giới duy nhất chủ đạo đỉnh phong sinh mệnh về sau, văn minh xuất hiện.

Mỗi cái thế giới văn minh bởi vì quy tắc mà khác biệt, có xây dựng thành trì, hợp thành quốc gia, có thì là tạo thành gia tộc, có thì là riêng phần mình đơn độc tồn tại, có chiếm cứ bầu trời, nhìn xuống đại địa, có là trong lòng đất sinh tồn  chờ chút. . . Đếm không hết nhiều loại văn minh, tại trong tinh không này, lần lượt nở rộ.

Nhưng vô luận là cái nào tộc đàn, cái nào văn minh, đều không hẹn mà cùng, đang phát triển đến loại trình độ này về sau, bản năng muốn đến gần bọn hắn Thần Linh, từ đó thu hoạch được lực lượng thần bí, muốn đi trở thành Thần Linh tồn tại dạng này.

Đối với đây hết thảy, Bạch Tiểu Thuần đang suy tư đằng sau, thân ảnh của hắn lại một lần nữa giáng lâm, đối với toàn bộ tinh không vạn giới, tiến hành một lần cuối cùng dẫn đạo cùng mở ra.

Hắn đem tu hành lý niệm, hóa thành hạt giống, vẩy khắp toàn bộ tinh không.

Dần dần, một số năm sau, từng cái thế giới, trong từng tộc đàn, bắt đầu xuất hiện người có lực lượng thần bí. . . Giờ khắc này, Vĩnh Hằng Linh Vực một đời mới Tu Chân giới, sinh ra!

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..