Chương 1309: Gặp thần

Chương 1309: Gặp thần

Chương 1309: Gặp thần

Converter: DarkHero

Tiến hành cuối cùng một lần dẫn đạo này về sau, Bạch Tiểu Thuần không có tiếp tục đi nhìn chăm chú tinh không vạn giới vô số tộc đàn, hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại năm đó Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất địa phương, nơi đây cũng tại trong vô số tuế nguyệt này, tại Bạch Tiểu Thuần vô ý dưới, dần dần tạo thành một mảnh đại lục.

Ngồi ở chỗ này, Bạch Tiểu Thuần từ từ nhắm hai mắt, thân thể của hắn tại trong tuế nguyệt đã lâu này không có di động, tựa như hóa thành một pho tượng.

Tại trong sinh mệnh chưa từng có khởi nguyên cùng quật khởi này, Bạch Tiểu Thuần không có cảm nhận được Vĩnh Hằng bản nguyên huyền diệu chi ý xuất hiện, tựa hồ theo Vĩnh Hằng Chi Hoa chìm vào Thời Không Trường Hà, Vĩnh Hằng bản nguyên ảm đạm đã vô pháp đi tìm tòi, lại hoặc là. . . Đã biến mất.

"Sáng tạo sinh mệnh đằng sau, chính là. . . Cảm ngộ bản nguyên." Bạch Tiểu Thuần dưới đáy lòng nhẹ giọng nỉ non, thần niệm của hắn sát na khuếch tán, dung nhập toàn bộ tinh không, từ 108 vạn giới này, từ trong quy tắc vô số sinh mệnh quật khởi hình thành này, bắt đầu hắn cảm ngộ.

Năm đó hắn, lấy mở ra toàn bộ tinh không chi quang thành đạo, thành tựu Chúa Tể, giờ khắc này hắn, đã hoàn thành điểm này, thậm chí không chỉ có mở ra tinh không chi quang, càng làm cho tinh không một lần nữa ra đời sinh mệnh.

Có thể Bạch Tiểu Thuần không có đi để ý tu vi của mình, trong óc của hắn chỉ có một phương hướng, cảm ngộ tinh không vạn giới tất cả bản nguyên, ngưng tụ dung hợp lại cùng nhau, tự sáng tạo Vĩnh Hằng!

"Các ngươi . . . chờ ta một chút, rất nhanh, rất nhanh. . ." Bạch Tiểu Thuần đáy lòng nhẹ giọng, thần niệm khuếch tán, tâm thần đắm chìm tại trong cảm ngộ, ý thức dần dần trở thành tinh không một bộ phận.

Thời gian tại một lần trôi qua, lần này không phải 10 vạn năm, trăm vạn năm, mà là đi qua càng lâu. . . Xa xưa đến đã rất khó đi tính toán, xa xưa đến tại trong tinh không 108 vạn thế giới kia, Bạch Tiểu Thuần đã trở thành lịch sử, chỉ có trong điển tịch cổ lão, mới có đối với hắn một chút ghi chép.

Đồng thời theo nhiều đời sinh mệnh xuất hiện, bọn hắn đối với truyền thuyết xa xưa, đã không còn tin tưởng, bọn hắn tin tưởng chính là mình tu luyện mà đến lực lượng!

Năm đó Bạch Tiểu Thuần, chỉ là hạ xuống hạt giống, bây giờ toàn bộ tinh không vô số tộc đàn Tu Chân giới, cũng tại dưới tuế nguyệt trôi qua này, sửa cũ thành mới, đã sáng tạo ra vô số công pháp, thần thông, pháp môn. . . Tu Chân giới phồn vinh, chiến tranh bộc phát, hết thảy hết thảy, đều tại thôi động Tu Chân giới phát triển.

Cho đến, tại đã trải qua vô số tuế nguyệt này, tại đếm không hết thiên tư tuyệt luân hạng người, dùng cuộc đời của bọn hắn đi nếm thử, tại tổng kết tất cả sai lầm con đường về sau, tại một ngày này, một người tu sĩ, đạp trên tiền nhân bả vai, nhảy lên một cái, trở thành toàn bộ tinh không 108 vạn tộc trong đám, vị thứ nhất. . . Thiên Tôn! !

Theo tấn thăng, theo nó chỗ thế giới ý chí tán thành, bước vào đỉnh phong, khai sáng thế hệ này Tu Chân giới xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại hắn, ý đồ đột phá nó chỗ tộc đàn thế giới, muốn bước vào tinh không, nhưng lại dốc cả một đời chi lực đều sau khi thất bại, từ từ, khắp nơi thế giới, trong từng tộc đàn, lần lượt có Thiên Tôn cường giả tấn thăng!

Toàn bộ tinh không Tu Chân giới, cũng theo đó tiến vào Thiên Tôn thời đại!

Cơ hồ tất cả Thiên Tôn cường giả, bọn hắn cả đời này mộng tưởng, đều là muốn bước ra thế giới của mình, đi vào bọn hắn có thể nhìn thấy, nhưng lại không cách nào chạm đến tinh không, bọn hắn tin tưởng, đột phá Thiên Tôn biện pháp, ngay tại trong tinh không.

Chỉ là, không có bất kỳ cái gì Thiên Tôn thành công, kinh diễm nhất tuyệt luân một vị, cũng chỉ là đi tới thương khung cuối cùng, chỉ nửa bước, bước vào đến trong tinh không mà thôi.

Cho đến một số năm sau, tại tộc đàn này Thiên Tôn đều nắm chắc vị thậm chí càng nhiều về sau, rốt cục. . . Vị thứ nhất Thái Cổ, xuất hiện.

Đó là một cái lão giả, hắn tại tu vi đột phá trong nháy mắt, nó tiếng cười truyền khắp chỗ thế giới, ở tại trong thế giới vô số tu sĩ trong rung động cùng cuồng nhiệt, lão giả này bay lên không, đứng ở trên bầu trời, trong mắt hắn kích động.

"Ta Tư Mã Nam, rốt cục đột phá! !"

"Cảnh giới này, chính là trong truyền thuyết. . . Thái Cổ! !" Lão giả này ngửa mặt lên trời cười to, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đạp tới bầu trời cuối cùng, nhìn xem tinh không lúc, hắn càng thêm phấn chấn, trong lúc cất bước, trực tiếp liền. . . Bước vào tinh không! !

"Tinh không, tinh không!" Lão giả đứng trong tinh không, cả người đã phấn chấn đến cực hạn, nhất là tại trong hai mắt của hắn, càng là lộ ra dã tâm!

Hắn mau mau đến xem tinh không này, hắn muốn đi tìm tìm, trong tinh không ngoại trừ thế giới của bọn hắn bên ngoài, phải chăng còn có thế giới khác, cứ như vậy, theo hắn rời đi, theo thân ảnh của hắn, ở trong tuế nguyệt sau đó, xuất hiện ở trong thế giới này đến thế giới khác, Tu Chân giới, nghênh đón tinh không thời đại! !

Làm cái thứ nhất Thái Cổ, Tư Mã Nam tại trong tinh không này đi hơn ngàn năm, hắn đi vượt qua mười cái thế giới, dựa vào nó cường hãn tu vi trực tiếp nô dịch, chỉ là không có biện pháp mang đi, cũng làm không được để cho mình tộc đàn đồng bạn giáng lâm, thế là tại vơ vét mười cái thế giới tộc đàn này bàng bạc tài nguyên về sau, hắn rời đi bắt đầu hành trình mới.

Mà tại đã trải qua mười cái thế giới về sau, Tư Mã Nam tâm cũng bình tĩnh trở lại, nhưng tại phía sau sự bình tĩnh này, là mãnh liệt đến đỉnh điểm tự tin, hắn tin tưởng. . . Mình tại nơi này trong tinh không, đã là đứng ở tuyệt đối đỉnh phong, trừ phi có vị thứ hai Thái Cổ xuất hiện, bằng không mà nói, hắn chính là trong vùng tinh không này người mạnh nhất!

"Vô địch, có đôi khi thật rất tịch mịch." Tư Mã Nam thở dài, khoanh chân ngồi tại trên một thanh cốt kiếm khổng lồ, tại tinh không này tiến lên, tìm kiếm kế tiếp thế giới lúc, bỗng nhiên, hắn đột nhiên nghiêng đầu, ngóng nhìn tinh không một cái phương hướng.

"Nơi đó. . . Tựa hồ có cái gì triệu hoán. . ." Tư Mã Nam nhíu mày, đây là hắn lần thứ nhất trong tinh không, có như thế cảm ứng, trầm mặc một lát sau, đối với tu vi tự tin, khiến cho hắn cười lạnh một tiếng, lại cải biến phương hướng, thẳng đến phương hướng tựa hồ truyền đến triệu hoán kia mà đi.

"Nhìn xem là cái gì, dám đến triệu hoán lão phu!" Tư Mã Nam ngẩng đầu, trong thần sắc mang theo ngạo nghễ cùng lạnh nhạt, theo hắn tiến lên, thời gian trôi qua, khi một giáp năm tháng trôi qua về sau, Tư Mã Nam cũng đều chần chờ, hắn phát hiện, địa phương truyền đến triệu hoán kia, dĩ nhiên như thế xa.

"Đến cùng là cái gì. . ." Tư Mã Nam nhíu mày, hắn hôm nay, cũng đã đã nhận ra không thích hợp, chuẩn xác mà nói, không phải nơi đó đang triệu hoán hắn, mà là từ linh hồn của hắn chỗ sâu, sinh ra một loại nào đó hấp dẫn, tựa hồ đang thúc giục hắn đi tới gần, trầm ngâm sau một hồi, Tư Mã Nam vẫn tin tưởng tu vi của mình, thế là không còn chần chờ, triển khai tốc độ cao nhất, oanh minh mà đi.

Bởi vì hắn cách nơi truyền đến triệu hoán kia cũng không phải là rất xa, cho nên tại lại qua một giáp thời gian về sau, rốt cục tại một ngày này, Tư Mã Nam thấy được xa xa tinh không, thế mà tồn tại một chỗ đại lục!

"Địa phương quỷ quái này lại là phiến thế giới?" Tư Mã Nam mắt sáng lên, cười lạnh, hai giáp thời gian, trong linh hồn không ngừng truyền ra khát vọng cùng thúc giục, để hắn đã rất là bực bội, giờ phút này thần thức tản ra, đang quan sát đằng sau, hắn xác định nơi này không có cái gì nguy cơ, thế là nhoáng lên dưới, trực tiếp liền giáng lâm phiến đại lục này.

Tại bước vào đại lục về sau, Tư Mã Nam lập tức ngạc nhiên, hắn trong này không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh mệnh, bốn phía hoàn toàn hoang lương, có thể trong linh hồn truyền ra khát vọng, tại hắn tiến vào đại lục này về sau, mãnh liệt hơn, cái này để Tư Mã Nam chần chờ một chút, chỉ là hao phí hai giáp thời gian lại tới đây, hắn há có thể nhìn cũng không nhìn một chút, liền lập tức rời đi.

Giờ phút này trầm mặc ít khi, Tư Mã Nam trong mắt lộ ra hàn mang, nhoáng lên dưới, thuận chính mình linh hồn khát vọng, thẳng đến đại lục này chỗ sâu, hồi lâu sau, hắn thấy được nơi xa, xuất hiện một ngọn núi!

Chuẩn xác mà nói, đây là trên phiến đại lục này, duy nhất sơn phong, hắn càng là thấy được tại phía trên ngọn núi kia, lại. . . Có một tôn khoanh chân ngồi tĩnh tọa pho tượng!

Khi nhìn đến pho tượng kia sát na, Tư Mã Nam toàn thân chấn động mãnh liệt, hô hấp dồn dập, não hải càng là nhấc lên ngập trời oanh minh.

"Pho tượng kia. . . Pho tượng kia. . ." Tư Mã Nam linh hồn giờ khắc này ở trong run rẩy, phảng phất hài tử thấy được phụ thân đồng dạng, lại khiến cho Tư Mã Nam chính mình cũng không cách nào khống chế, trực tiếp liền hướng pho tượng này quỳ xuống lạy.

Trong lòng của hắn nhấc lên sóng lớn, hắn nhận biết pho tượng này, đó là hắn tại chính mình trong tộc đàn, thậm chí tại  trong mười tộc đàn khác, đều chú ý tới, tại vô số năm trước một cái truyền thuyết, truyền thuyết này bây giờ đã không có nhiều người biết, thậm chí coi như biết đến, cũng đều cho rằng là thần thoại thôi.

Liền xem như hắn, đã từng cũng là như thế, cho đến tại trong mười cái thế giới này đều thấy được đoạn miêu tả liên quan tới Thần Linh kia về sau, hắn cảm giác đến nơi này không thích hợp, mà dù sao quá xa xưa, thế là chỉ là ghi ở trong lòng, cho đến hiện tại, thấy được pho tượng, hắn hết thảy ký ức toàn bộ hiển hiện.

Nhất là đến từ linh hồn ba động, khiến cho hắn trong nháy mắt liền minh bạch. . . Truyền thuyết, là thật!

Trước mắt pho tượng này, không phải bất kỳ một cái nào tộc đàn điêu khắc để đặt ở chỗ này, Tư Mã Nam tu vi cùng linh hồn cảm thụ, đều tại nói cho hắn biết một sự thật. . . Pho tượng kia. . . Là sống, tu vi của hắn, tại pho tượng kia trước mặt, căn bản là không có ý nghĩa, thậm chí hắn bản năng cảm nhận được, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, đừng nói là chính mình, chỉ sợ chính mình tộc đàn, thậm chí toàn bộ tinh không. . . Cũng có thể trong nháy mắt bị xóa đi! !

Bởi vì đối phương, chính là tại hắn cùng mười cái thế giới kia trong truyền thuyết, thời kỳ Viễn Cổ, tồn tại vạn vật chi nguyên, hết thảy tộc đàn chi tổ Thái Dương Thần! !

"Ta. . . Nhìn thấy Thần Linh. . ." Tư Mã Nam run rẩy, quỳ ở nơi đó, như cùng hắn tổ tiên đồng dạng, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..