Chương 1310: Niệm lên thiên kiếp hiện

Chương 1310: Niệm lên thiên kiếp hiện

Chương 1310: Niệm lên thiên kiếp hiện

Converter: DarkHero

Tư Mã Nam chưa hề quay về, hắn khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần pho tượng về sau, liền tựa như thấy được thần chỉ, hắn lựa chọn thủ hộ ở chỗ này, hắn càng đem nơi đây, trở thành toàn bộ tinh không duy nhất thần thánh chi địa.

Thậm chí hắn phát hiện, ở chỗ này tu hành, tựa hồ so tại bất kỳ địa phương nào đều muốn huyền diệu, nhất là nơi này thời gian trôi qua, tựa hồ cùng ngoại giới không giống với về sau, Tư Mã Nam càng là kích động, hướng về Bạch Tiểu Thuần pho tượng lại một lần cúng bái.

Tại trong tuế nguyệt đằng sau, hắn ở lại đây, cúng bái thủ hộ Bạch Tiểu Thuần đồng thời, cũng cả người bình tĩnh trở lại, chỉ là coi như lại bình tĩnh, mỗi một lần hắn nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần pho tượng lúc, vẫn như cũ trong mắt hay là cuồng nhiệt vô cùng.

Cứ như vậy, thời gian từ từ trôi qua, thời gian dần trôi qua, trong tinh không 108 vạn giới, xuất hiện vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư Thái Cổ. . .

Tinh không thời đại đến, khiến cho mỗi một cái tộc đàn cũng dần dần có Thái Cổ xuất hiện, mặc dù không phải mỗi một cái Thái Cổ đều sẽ lựa chọn bước vào tinh không du lịch, nhưng vẫn là có không ít Thái Cổ cường giả, tại tinh không ngao du.

Cứ việc không cách nào làm đến như Tư Mã Nam như thế, tại không có vị thứ hai Thái Cổ lúc quét ngang thế giới này đến thế giới khác, có thể lần lượt xuất hiện những Thái Cổ cường giả kia, vẫn như cũ mưu cầu danh lợi hành tẩu tinh không, đi xem khắp nơi bọn hắn trước đó trong cuộc đời, chưa từng gặp qua thế giới.

Thế là, tại Tư Mã Nam bên ngoài, xuất hiện cái thứ hai cảm nhận được linh hồn khát vọng Thái Cổ cường giả, bộ dáng của hắn cùng Tư Mã Nam khác biệt, cả người nhìn chính là một khối nham thạch to lớn, tại đến về sau, khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần pho tượng về sau, hắn đồng dạng run rẩy, một dạng chấn động, một dạng cúng bái.

Dần dần, cái thứ ba, cái thứ tư. . . Khi phát hiện Bạch Tiểu Thuần nơi ở Thái Cổ cường giả, vượt qua 20 người lúc, liên quan tới Viễn Cổ thần thoại, cũng theo có người từ Bạch Tiểu Thuần nơi này cách đi, truyền khắp toàn bộ tinh không!

Từ từ, càng ngày càng nhiều thế giới biết Bạch Tiểu Thuần tồn tại, càng ngày càng nhiều tu sĩ bắt đầu đọc qua cổ tịch, tìm được trong lịch sử miêu tả, càng ngày càng nhiều thế giới bắt đầu ở trong giao lưu phát hiện, thân ảnh của đối phương, không chỉ là xuất hiện ở trong thế giới của mình, khi bọn hắn ý thức được, tinh không này vô số thế giới, lại đều lưu truyền một dạng truyền thuyết về sau, mỗi cái tu sĩ nội tâm chấn động, đều là tột đỉnh.

Thái Dương Thần, Nguyệt Lượng Tiên, Tạo Vật Chủ, Phong Linh, Nham Tổ, vạn năng. . . Cái này cái này đến cái khác bị ghi lại ở không cùng một tộc đàn trong lịch sử xưng hô, theo bị một lần nữa lật ra, mang tới rung động như là phong bạo, quét ngang toàn bộ tinh không vô số tộc đàn.

"Thần Linh. . . Thật tồn tại! !"

"Là hắn sáng tạo ra thế giới, là hắn sáng tạo ra sinh mệnh! !"

"Càng là hắn. . . Mở ra Tu Chân giới! !"

Từng cảnh tượng ấy truyền thuyết thần thoại, xem như vì hiện thực về sau, mang cho Tu Chân giới oanh động, khiến cho càng ngày càng nhiều Thái Cổ cường giả, như là triều thánh đồng dạng tiến về đại lục chỗ, tại nơi này cảm thụ Bạch Tiểu Thuần hóa thành pho tượng quang mang, cảm thụ nơi này thần thánh, thậm chí lấy có thể lại tới đây vì vinh quang.

Cùng lúc đó, Bạch Tiểu Thuần xưng hô, cũng lần nữa nhiều một cái.

Tinh Không Chi Nguyên!

Loại này cùng truyền thuyết thần thoại trùng điệp phong bạo, tại trong tuế nguyệt đằng sau, từ đầu đến cuối không có tiêu tán, theo Tư Mã Nam về với bụi đất, theo từng cái vị vị đã từng tự phát thủ hộ Bạch Tiểu Thuần Thái Cổ già đi, lại có một đời mới Thái Cổ, lại tới đây, truy tìm bọn hắn sinh mệnh trong linh hồn, muốn tới gần Thần Linh bản năng ấn ký, thủ hộ ở bên người Bạch Tiểu Thuần.

Có thể chúng sinh tính cách khác biệt, tư tưởng khác biệt, tại trong 108 vạn giới này, hay là có không ít cường giả, mặc dù tán đồng Bạch Tiểu Thuần tồn tại, nhưng lại không có lòng kính sợ, có là. . . Muốn thay vào đó kiên định ý niệm.

"Đồ thần, mới có thể thành Tiên Thần!" Thuyết pháp này, chính là trong lòng bọn họ chấp nhất, mang theo dạng này chấp nhất, tại một số năm sau, tại Thái Cổ thời đại phát triển đến cực hạn lúc, rốt cục. . . Trong tinh không xuất hiện vị thứ nhất. . . Chúa Tể! !

Chúa Tể xuất hiện, cùng Thái Cổ hoàn toàn khác biệt, sự xuất hiện của hắn trực tiếp liền rung chuyển tinh không cách cục, khiến cho toàn bộ tinh không tộc đàn, bắt đầu hoặc là quy thuận, hoặc là tử vong chiến tranh lựa chọn.

Tại thu phục hơn vạn cái tộc đàn thế giới về sau, vị này Chúa Tể dưới trướng thế lực, đã có thể xưng vô cùng mênh mông, mà ở thời điểm này, hắn làm ra một cái lựa chọn.

Hắn đi vào tinh không hạch tâm, trong truyền thuyết Thần Thánh đại lục, đứng tại Bạch Tiểu Thuần pho tượng dưới núi, hắn muốn khiêu chiến. . . Bạch Tiểu Thuần! !

Cuộc khiêu chiến này, oanh động toàn bộ tinh không vô số tộc đàn, chỉ là không đợi bọn hắn chạy tới tận mắt nhìn thấy trận chiến đấu này, hết thảy. . . Liền kết thúc.

Từ trên Thần Thánh đại lục trong ngọc giản của những Thái Cổ cường giả thủ hộ Bạch Tiểu Thuần kia, cuộc khiêu chiến này hình ảnh, bị càng ngày càng nhiều tu sĩ nhìn thấy  bất kỳ người nào khi nhìn đến về sau, đều sẽ não hải oanh minh, trầm mặc hồi lâu, đứng dậy hướng về Thần Thánh đại lục vị trí, thật sâu cúi đầu.

Ngọc giản trong tấm hình, vị kia Chúa Tể thân thể bay ra, hóa thành một đạo lưu tinh cầu vồng, bản nguyên chi lực bộc phát, khí thế đủ để rung chuyển tinh không, nhưng tại tới gần Bạch Tiểu Thuần một cái chớp mắt, Bạch Tiểu Thuần hóa thành pho tượng không nhúc nhích, có thể vị kia Chúa Tể thân thể, lại trực tiếp tan rã, thật giống như bị xóa đi đồng dạng, vô thanh vô tức tiêu tán. . .

Không có ai biết đây là lực lượng gì, tất cả người nhìn thấy, cuối cùng chỉ có thể đem hắn gọi là. . . Thần Linh chi lực!

Lại không có người dám khiêu chiến Thần Linh, cho đến lại qua rất nhiều năm, theo Chúa Tể thời đại quật khởi, theo liên quan tới Thần Linh xóa đi Chúa Tể sự tình trở thành truyền thuyết, thời gian dần trôi qua, từng tôn Chúa Tể, tại trong riêng phần mình tộc đàn, ở thế giới ý chí tán thành dưới, lần lượt xuất hiện.

Cũng chính là ở thời điểm này, trong rất nhiều Chúa Tể này, đã đản sinh ra một vị. . . Chí cường Chúa Tể, hắn đạo cùng với những Chúa Tể khác khác biệt, giống như dựa vào thôn phệ, như là như lỗ đen, khiến cho tự thân đi tới cực hạn, hắn trở thành, vị thứ hai, khiêu chiến Thần Linh tu sĩ!

Hắn muốn thôn phệ Thần Linh, tiến tới tự thân thành thần, hắn đến, đưa tới toàn bộ Thần Thánh đại lục tất cả thủ hộ giả hãi nhiên, nhưng lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể nhìn vị này đương kim thời đại mạnh nhất Chúa Tể, chắp tay sau lưng, từng bước một, đi hướng sơn phong.

"Thần Linh. . . Ta tin tưởng ngươi tồn tại, nhưng ta càng tin tưởng chính là, ngươi. . . Chẳng qua là cái trước giờ vũ trụ kỳ, tồn tại đến nay lão gia hỏa thôi, ngươi cần gì phải sống tạm đến nay, không bằng thành toàn ta!" Chúa Tể nhàn nhạt mở miệng, tại dưới ngọn núi kia, nhấc chân lên, đang muốn đạp vào sơn phong, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên toàn thân hắn chấn động mạnh, hô hấp đột nhiên gấp rút, thân thể muốn lui lại, còn không chờ hắn lui ra phía sau, thân thể của hắn, hắn hết thảy, tại bốn phía thủ hộ giả ngốc trệ dưới, vô thanh vô tức, tiêu tán. . .

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, một màn này, cùng trong truyền thuyết năm đó vị thứ nhất Chúa Tể khiêu chiến hạ tràng, giống nhau như đúc. . . Ngay tại bốn phía tất cả thủ hộ giả tâm thần chấn động, não hải trống không lúc, bỗng nhiên. . . Trên ngọn núi pho tượng, nó nhắm hai mắt, lại chậm rãi mở ra.

Theo mở ra, trong tinh không tất cả mặt trời, bộc phát ra trước nay chưa có quang mang, tất cả mặt trăng  đồng dạng sáng chói vô tận!

108 vạn giới tất cả chúng sinh, đều toàn bộ thân thể run lên, trong tâm thần nhấc lên kinh thiên phong bạo lúc, bên tai của bọn hắn, truyền đến thanh âm trong ôn hòa mang theo tang thương.

"Là ta sơ sót. . . Niệm lên, thiên kiếp hiện."

Tại thanh âm này quanh quẩn sát na, trong tinh không tất cả thế giới bản thân ẩn chứa bản nguyên cùng pháp tắc, không gây hình bị cải biến, phảng phất là gia nhập vào một loại nào đó ý niệm, khiến cho bất luận cái gì thế giới, thậm chí toàn bộ tinh không, từ giờ khắc này. . . Xuất hiện một đạo quy tắc.

Đó là thiên kiếp quy tắc! !

Từ đây, thế gian có thiên kiếp, những người khiêu chiến này, đi khiêu chiến thiên kiếp, chẳng khác nào khiêu chiến Bạch Tiểu Thuần!

Bạch Tiểu Thuần không có ngăn cản khiêu chiến, nhưng hắn muốn an tĩnh cảm ngộ, dứt khoát sáng tạo ra thiên kiếp, càng là tại thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, trên Thần Thánh đại lục tất cả thủ hộ giả, thân ảnh của bọn hắn đều biến mất, xuất hiện ở thuộc về bọn hắn riêng phần mình trong thế giới.

Càng là tại thời khắc này, chúng sinh thậm chí hết thảy trong điển tịch, liên quan tới Bạch Tiểu Thuần miêu tả cùng ký ức, đều đều bị xóa đi. . . Liền phảng phất, Bạch Tiểu Thuần chưa từng có xuất hiện qua bất luận cái gì tộc đàn trong lịch sử.

Mà Thần Thánh đại lục vị trí, cũng bắt đầu mơ hồ, dần dần không bị tu sĩ phát giác cùng nhìn thấy, từ đó về sau. . . Tinh không tộc đàn vẫn như cũ phát triển, người khiêu chiến vẫn tồn tại như cũ, có thể liên quan tới Bạch Tiểu Thuần truyền thuyết, liên quan tới Tinh Không Chi Nguyên thần thoại, lại không có người có thể nhớ tới, không ai có thể biết được, hết thảy hết thảy, đều bị xóa đi.

Thời gian, từng điểm từng điểm trôi qua. . .

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..