Chương 1311: Nhất Niệm, Vĩnh Hằng

Chương 1311: Nhất Niệm, Vĩnh Hằng

Converter: DarkHero

Bạch Tiểu Thuần hết thảy, biến mất tại trong tinh không vạn tộc một đời mới này, tại địa phương không cách nào bị người nhìn thấy, đã từng Vĩnh Hằng Tiên Vực biến mất kia, Bạch Tiểu Thuần vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, yên lặng cảm ngộ trong tinh không tất cả bản nguyên.

Ngày qua ngày, năm qua năm. . .

Cho đến có một ngày, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, đây là hắn từ khi năm đó khép kín hai mắt về sau, lần thứ hai mở mắt ra, lần đầu tiên là để tinh không xuất hiện thiên kiếp, lần này. . . Là bởi vì, hắn đã hiểu rõ tất cả.

Chứng kiến khởi nguồn của sự sống, sáng tạo ra nhật nguyệt chúng sinh, chính mắt thấy tinh không hắc ám cùng quang minh, cảm thụ vạn vật mở lại mênh mông, lại đã trải qua vô số vạn năm cảm ngộ, giờ khắc này Bạch Tiểu Thuần, hắn mở ra trong đôi mắt, không có thâm thúy, có chỉ là vô tận bình tĩnh cùng thuần khiết.

Sạch sẽ tựa như không nhuốm bụi trần, như là đứa bé sơ sinh, nhìn qua toàn bộ tinh thần.

"Năm đó ta đánh với Nghịch Phàm một trận, từng tự hỏi, cái gì là bản nguyên. . . Vấn đề này, cũng khốn nhiễu ta thật lâu, hiện tại, ta mới đã hiểu, bản nguyên." Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng mở miệng.

"Bản nguyên vô hình vô tướng, tựa hồ không tồn tại, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm hết thảy tồn tại cùng hết thảy diện mạo bên ngoài."

"Bản nguyên vô thủy vô chung, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm hết thảy từ đầu đến cuối." Bạch Tiểu Thuần thanh âm rất nhạt, nhưng tại nói ra câu nói này sát na, tinh không 108 vạn thế giới, cũng vì đó chấn động!

"Bản nguyên không có không gian, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm tất cả không gian."

"Bản nguyên không có thời gian, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm tất cả thời gian." Theo đằng sau hai câu thanh âm truyền ra, trong tinh không tất cả quy tắc, tất cả pháp tắc, toàn bộ cộng minh!

"Bản nguyên im ắng không ánh sáng, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm hết thảy âm thanh ánh sáng."

"Bản nguyên không tại bất kỳ địa phương nào, đồng thời sáng tạo cùng bao hàm tất cả địa phương." Bạch Tiểu Thuần cười, nói ra liên quan tới bản nguyên thứ năm câu cùng thứ sáu câu nhận biết, hai câu này quanh quẩn bát phương, tinh không chúng sinh, vũ trụ hết thảy, đều tại một cái chớp mắt này, trong nháy mắt đứng im! !

Tại trong sự đứng im này, Bạch Tiểu Thuần nói ra cuối cùng hai câu!

"Bản nguyên vô cùng bé, đồng thời cũng vô hạn lớn."

"Bản nguyên tức là duy nhất, lại là vô hạn!"

Đứng im tinh không, đột nhiên xuất hiện vô tận sắc thái, từng đạo quy tắc cùng pháp tắc dung hợp sau lại tiêu tán, cuối cùng trong tinh không hết thảy đều biến mất, chỉ còn lại có. . . Một điểm!

Một điểm không có chiều dài!

Cái giờ này, yên lặng tồn tại trong tinh không, nó đã bao hàm hết thảy pháp tắc, hết thảy quy tắc, đã bao hàm 108 vạn giới, đã bao hàm tất cả.

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem cái giờ này, mỉm cười, đưa tay một chỉ, cái điểm kia bỗng nhiên biến hóa, lại hóa thành một đầu tuyến. . . Chỉ có chiều dài tuyến, giống như vô hạn chi trưởng, vĩnh viễn không cuối cùng.

"Tựa hồ còn thiếu một chút gì." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, lần nữa một chỉ, lập tức đầu kia chỉ có chiều dài tuyến, đột nhiên biến rộng, vô hạn chi rộng, vô hạn trưởng!

Có thể hết lần này tới lần khác trong hai loại vô hạn, lại có thể rõ ràng nhận ra, cái nào là dài, cái nào là rộng, nói không rõ, không nói rõ, chỉ tồn tại ở trong tư tưởng nhận biết.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như trở thành một tờ giấy không có độ cao, trải ra tại trong toàn bộ tinh không, Bạch Tiểu Thuần ngóng nhìn một lát, lần nữa cười, tiện tay vung lên, lập tức tờ giấy kia lại có độ cao, vô hạn độ cao! !

Giờ khắc này, có lẽ đã không thể xưng là giấy, mà là trở thành một khối vô hạn dài, vô hạn rộng, vô hạn cao!

"Hay là thiếu." Bạch Tiểu Thuần lắc đầu, lần nữa một chỉ, lập tức thời gian dung nhập vào trên vô hạn khối kia, xuất hiện vặn vẹo, xuất hiện tuế nguyệt trôi qua, thậm chí xuất hiện mơ hồ, phảng phất tại thời gian này trôi qua dưới, hết thảy đều trở thành hư ảo, trở thành vòng xoáy, như là. . . Thời không!

Trong đó có tinh không vô số năm qua hết thảy, đã bao hàm tất cả, bọn hắn đều cùng một chỗ, thật giống như bị kéo dài, có thể trong này nhìn thấy hết thảy sinh mệnh thậm chí vạn vật, từ sinh ra đến chết, từ có đến không, lại chưa từng đến có toàn bộ quá trình, thậm chí bước vào về sau, có thể đi vào bất kỳ một cái nào đoạn ngắn!

"Cái này, chính là lúc trước Diệt Thánh dựa vào nó Đạo Vực chi bảo, hình thành vòng xoáy, mà Thời Không Trường Hà, trên thực tế. . . Chính là như vậy xuất hiện." Bạch Tiểu Thuần nhìn qua thời không hình thành thế giới, nhẹ giọng nói nhỏ.

Tay phải của hắn nâng lên, vung lên phía dưới, trong tay nhiều hơn một mảnh lá cây màu vàng, lá cây này chính là lúc trước Bạch Tiểu Thuần tại Huyết Khê tông lúc, tìm tới Tiểu Ô Quy lúc, phát hiện đồ vật.

Lúc đó hắn đối với lá cây này không hiểu, liền xem như đến Chúa Tể cảnh giới lúc, hắn tại trong cảm ngộ đã từng tối tăm đi xem, tuy có thu hoạch, nhưng vẫn là mơ hồ, cho đến giờ phút này, hắn cúi đầu lại nhìn về phía lá cây này lúc, hết thảy rõ ràng sáng tỏ.

"Có ý tứ, lá cây này khó trách ta trước đó xem không hiểu, nó phảng phất như là vô số cái khác biệt mạch lạc lá cây chồng chất lên nhau, lẫn nhau bao trùm về sau, lại lẫn nhau trong suốt, cho nên căn bản là thấy không rõ."

"Nhưng hôm nay, lại đi nhìn nó, bên trong tất cả lá cây, dù là trùng điệp, dù là trong suốt, có thể bất luận cái gì một đạo mạch lạc, đều rõ rõ ràng ràng, liền tựa như trong thần trí của ta, có thể đem vô số vô hạn mạch lạc này, toàn bộ nổi lên."

"Về phần nội dung. . ." Bạch Tiểu Thuần trong mắt lộ ra hiếu kỳ, nhìn một hồi, lần nữa cười.

"Có ý tứ, Vị Ương Đạo Vực hệ thống tu luyện, đúng là chia làm bước đầu tiên, bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư. . . Bước thứ tư là cuối cùng, cũng chỉ có tu luyện đến bước thứ tư, lại đạt đến cực hạn đại năng, mới có thể chế tạo cùng nhìn thấu lá cây này."

"Như vậy tới nói, Diệt Thánh kia dựa vào Đạo Vực chi bảo, cuối cùng cho thấy, chính là bước thứ tư cực hạn chi lực." Bạch Tiểu Thuần cười, miếng lá cây này giờ phút này trong mắt hắn, không có cái gì lạ thường địa phương, bất quá dùng cái này ngược lại là có thể ngưng tụ thành một viên chìa khoá. . . Tiến về Vị Ương Đạo Vực chìa khoá!

"Tựa hồ. . . Ta có thể làm được, không chỉ là những thứ này." Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, nhìn về phía vùng thời không tự mình chế tác kia, nheo mắt lại về sau, trong mắt của hắn trong nháy mắt lại chiết xạ ra vô số cái trước mắt thời không, những thời không kia tại trong mắt của hắn, đếm không hết có bao nhiêu, mà trong mỗi một thời không, tựa hồ cũng có một dạng chúng sinh cùng vạn vật, chỉ là bọn hắn vận mệnh, tựa hồ toàn bộ khác biệt!

Có thể cử động như vậy, vẻn vẹn trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trước mặt thời không liền tựa như muốn sụp đổ, thậm chí trong mắt hắn tất cả thời không, đều muốn sụp đổ.

Bạch Tiểu Thuần mắt sáng lên, trong mắt hết thảy biến mất, liền ngay cả trước mặt hắn tinh không biến thành thời không, cũng đều biến mất, hết thảy đều khôi phục như thường, trải rộng ra, chúng sinh vẫn như cũ, vạn vật vẫn như cũ.

"Không phải ta làm không được, mà là. . . Vùng tinh không này không cách nào chèo chống dạng này cải biến, bất quá dựa theo Vị Ương Đạo Vực thuyết pháp, dạng này có phải hay không chính là bọn hắn không thể đụng chạm. . . Bước thứ năm?"

"Có cơ hội muốn đi Vị Ương Đạo Vực nhìn một chút, bọn hắn tinh không, phải chăng có thể chống đỡ." Bạch Tiểu Thuần hạ quyết tâm về sau, không tiếp tục để ý lá cây màu vàng kia, mà là nhẹ giọng lại tự hỏi một câu.

"Như vậy cái gì là Vĩnh Hằng?" Bạch Tiểu Thuần vừa mới nói một mình xong, hắn chỉ lắc đầu cười một tiếng.

"Thế gian này như thế nào lại có chân chính Vĩnh Hằng, liền như là Vị Ương Đạo Vực nói tới bước thứ tư, chỉ sợ trong mắt bọn hắn, chính là Vĩnh Hằng."

"Nếu quả như thật có. . . Như vậy có lẽ chỉ có sức tưởng tượng, mới là Vĩnh Hằng." Bạch Tiểu Thuần cảm khái than nhẹ.

"Sức tưởng tượng, là trong hết thảy nhận biết, yếu nhất cũng là mạnh nhất lực, chuẩn xác mà nói, cũng chính là niệm."

"Như là lúc trước ta lần thứ nhất nhìn thấy Nguyệt Lượng Hoa truyền ra hạt giống, khuếch tán bốn phía lúc, sở dĩ sẽ cảm thấy đáy lòng xúc động, đó là bởi vì. . . Ta chính là trong ba tôn Vĩnh Hằng Chi Tử  do Vĩnh Hằng Chi Mẫu suy nghĩ biến thành, Khôi Tổ đông đảo suy nghĩ một trong tạo ra đó a." Bạch Tiểu Thuần hai mắt nhắm nghiền, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ thấy được trong tuế nguyệt đã từng, Vĩnh Hằng Chi Mẫu tràn ra vô số bồ công anh giống như hạt giống, mỗi một trong đó đều có nàng niệm, nàng hy vọng có thể từ trong đó đản sinh ra tương lai hóa giải trường hạo kiếp này hài tử. . .

Những niệm này dung hợp lại cùng nhau, hóa thành ba vị Chúa Tể, mà bọn hắn tại sau khi chết, tất cả bị dung hợp niệm, cũng lần nữa khuếch tán ra đến, trong đó một sợi. . . Bạch Tiểu Thuần ở bên trong, cảm nhận được khí tức của mình.

Bạch Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, đứng người lên, tại hắn đứng dậy trong nháy mắt, chung quanh hắn hết thảy biến mất, hắn trong khi cất bước đi thẳng về phía trước, theo bước chân rơi xuống, chung quanh hắn tinh không trong lúc vô thanh vô tức, xuất hiện vòng xoáy, vòng xoáy này liền tựa như trước đó hắn sáng tạo thời không, tại dưới không ngừng mà khuếch tán này, trực tiếp liền quán xuyên hết thảy, lộ ra trong đó. . . Một đầu mênh mông trường hà!

Thời Không Trường Hà!

Bạch Tiểu Thuần thân ảnh mang nụ cười âm thanh, một bước đi vào trong Thời Không Trường Hà, theo thân ảnh biến mất, thanh âm của hắn, từ trong Thời Không Trường Hà kia truyền ra, quanh quẩn tinh không, quanh quẩn thời không, thật lâu không tiêu tan.

"Nhất niệm thành biển cả, nhất niệm hóa ruộng dâu, nhất niệm chém ngàn ma, nhất niệm tru vạn tiên. . . Duy ta niệm. . . Vĩnh Hằng."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..