Chương 1312: Bờ trái

Chương 1312: Bờ trái

Chương 1312: Bờ trái

Converter: DarkHero

Thời Không Trường Hà, là một con sông lớn phảng phất tồn tại một chỗ không gian khác, nói cho đúng, nước tạo thành sông này, là do vô số thời không hình ảnh tạo thành, ẩn chứa vô số người cả đời, tựa hồ ở trong con sông lớn này, có thể nhìn thấy mỗi người, từ sinh ra đến chết tất cả mọi thứ đoạn ngắn.

Theo bước vào, Bạch Tiểu Thuần đứng tại bên bờ, đứng ở nơi đó, giống như đang đợi cái gì, thần sắc của hắn bình tĩnh, nhìn phía xa nước sông.

Không bao lâu, theo tiếng nước truyền đến, lại từ đằng xa có một chiếc thuyền, chậm rãi đãng đến, khi nhìn đến chiếc thuyền này về sau, Bạch Tiểu Thuần thần sắc vẫn như cũ, ánh mắt rơi vào trên thuyền dao động mái chèo người chèo thuyền trên thân.

Người chèo thuyền này mang theo mũ rộng vành, theo tàu thuyền tới gần Bạch Tiểu Thuần, chậm rãi sau khi dừng lại, người chèo thuyền ngẩng đầu, lộ ra già nua khuôn mặt, đang nhìn hướng Bạch Tiểu Thuần lúc, trên mặt của hắn cũng hiện lên dáng tươi cười.

"Đạo hữu, mời lên đi."

Bạch Tiểu Thuần nhìn qua lão giả, dần dần cười, nhẹ gật đầu, một bước đi lên tàu thuyền, tại lão giả kia dao động mái chèo dưới, tàu thuyền thuận Thời Không Trường Hà, từ từ lái về phía nơi xa.

Thời gian một chút xíu trôi qua, không biết đi qua bao lâu, lão giả chèo thuyền không nói gì, Bạch Tiểu Thuần cũng trầm mặc không nói đứng tại mũi tàu, nhìn qua mặt nước, nhìn xem vô số người cả đời, bên tai truyền đến, là chiếc thuyền kia xẹt qua mặt nước hình thành tiếng nước, giống như mang theo khác biệt thời gian thanh âm, rất đặc biệt, cũng rất êm tai.

"Chúng ta gặp qua." Bạch Tiểu Thuần bỗng nhiên nói ra.

"Nếu như cách thời không một lần giảng đạo, cũng coi như gặp nói, như vậy lão hủ hoàn toàn chính xác gặp qua đạo hữu." Lão giả chèo thuyền ngẩng đầu nhìn Bạch Tiểu Thuần một chút, vừa cười vừa nói.

Bạch Tiểu Thuần cũng cười, hắn khi nhìn đến lão giả này lần đầu tiên, liền biết đối phương là ai, lão giả này, chính là chí bảo đồng hồ cát chủ nhân, cũng chính là Đạo Trần cùng đổi tên Nghịch Phàm Đạo Phàm sư tôn, vị cường giả hóa thành thời gian kia.

"Không biết đạo hữu tới chuyện gì?" Lão giả chèo thuyền một bên đong đưa mái chèo, vừa nói.

"Vớt ra một đóa, Vĩnh Hằng Chi Hoa." Bạch Tiểu Thuần không quay đầu lại, nhìn qua nước sông, nhẹ giọng mở miệng.

"Vậy ngươi phải thật tốt lựa chọn." Lão giả chèo thuyền nghe vậy cười ha ha một tiếng, có thể tiếng cười kia vừa mới truyền ra, Bạch Tiểu Thuần tay phải nâng lên nắm vào trong hư không một cái, một viên Phát Tình Đan xuất hiện ở trong tay của hắn.

Khi nhìn đến viên Phát Tình Đan này trong nháy mắt, lão giả chèo thuyền tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên ngậm lại miệng, đáy lòng cũng tại phiền muộn, trên thực tế lúc trước hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng tại Bạch Tiểu Thuần tiến đến trong nháy mắt, sớm đã nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Hắn tự nhiên nhận ra Bạch Tiểu Thuần, nơi này là Thời Không Trường Hà, mà hóa thành thời gian hắn, biết được mọi chuyện, có thể hết lần này tới lần khác khi nhìn đến Bạch Tiểu Thuần trong nháy mắt, hắn lại trên người Bạch Tiểu Thuần chỉ có thể nhìn thấy Nghịch Phàm một trận chiến hình ảnh, về phần đằng sau hết thảy, hắn càng nhìn không đến! !

Cái này để đáy lòng của hắn một cái thình thịch, cẩn thận quan sát về sau, nội tâm của hắn tựa như muốn đổ sụp đồng dạng, không cách nào tin đồng thời, càng là cố nén hãi nhiên.

Hắn mơ hồ đoán được, trước mắt Bạch Tiểu Thuần này tu vi, sợ là đã đến không thể miêu tả trình độ, đời này của hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, thế gian. . . Có người có thể đạt tới trình độ như vậy.

Như vậy Chí Tôn đồng dạng đại năng, lấy bây giờ tu vi, luyện chế ra Phát Tình Đan. . . Liền xem như trở thành bước thứ tư hắn, cũng đều không dám đi ăn.

Nếu là đan khác thì cũng thôi đi, có thể Phát Tình Đan. . . Đan này đoạt thiên địa chi tạo hóa, uy lực to lớn, khó mà hình dung!

"Thế mà dùng Phát Tình Đan đến uy hiếp, không muốn nghe ta nói chuyện, ta liền không nói nha, làm gì một lời bất hòa liền lấy đan." Lão giả nói thầm trong lòng, không dám tiếp tục mở miệng, buồn bực đầu, đong đưa thuyền mái chèo, thời gian dần trôi qua, tại trong Thời Không Trường Hà này, đi tới một chỗ. . . Tràn ngập vô số Vĩnh Hằng Chi Hoa khu vực!

Trong vùng nước sông này, lại có đếm không hết Vĩnh Hằng Chi Hoa, trên mỗi một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa, tựa hồ cũng có thời gian vết tích cùng hình ảnh, có ảm đạm, có tươi sáng.

Vĩnh Hằng Chi Hoa, năm mảnh cánh hoa, nhan sắc ngũ thải, nở rộ tại trong nước sông, tản mát ra trận trận mùi thơm ngát, mà nhuỵ hoa địa phương thì là chùm sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy, tựa hồ đang nơi đó, có một con mắt đang nhắm lại.

Thậm chí khi thì, còn có thể nhìn thấy tại trên mỗi một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa, đều có một cái Tiểu Ô Quy ẩn hiện, chui tới chui lui, nhiều lần đều tựa hồ rất thèm muốn đi cắn một cái cánh hoa dáng vẻ.

Tại trong đông đảo Vĩnh Hằng Chi Hoa này, có hai đóa là dễ thấy nhất, cho dù là tại trong vô số Vĩnh Hằng Chi Hoa này, cũng đều bị Bạch Tiểu Thuần một chút phát giác!

"Trong dòng sông thời gian, vốn chỉ là dựa theo sinh linh một đời quỹ tích, hóa thành vô số đoạn ngắn, có thể Vĩnh Hằng Chi Hoa bởi vì bản thân đặc thù, cho nên ở chỗ này, liền phảng phất đụng chạm đến nửa bước bước thứ năm cấp độ, tồn tại vô số khả năng, tạo thành vô số Vĩnh Hằng Chi Hoa, mỗi một đóa, đều đại biểu một loại vận mệnh, ngươi lựa chọn cái nào?" Lão giả chèo thuyền cho tới giờ khắc này mới ho khan một tiếng mở miệng nói, đồng thời nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Ta muốn đều muốn!" Bạch Tiểu Thuần nhìn qua những Vĩnh Hằng Chi Hoa kia, chậm rãi mở miệng.

Lão giả bản năng muốn trừng mắt, có thể nghĩ đến Bạch Tiểu Thuần tu vi cùng Phát Tình Đan kia về sau, lại hít sâu khẩu khí, cố gắng nói với chính mình phải tỉnh táo về sau, cười khổ nói ra.

"Ta không ngăn cản được ngươi, có thể dạng này. . . Có ý nghĩa a?"

Bạch Tiểu Thuần trầm mặc, hắn biết làm như thế xác thực không có ý nghĩa, giờ phút này ánh mắt tại trên từng đoá từng đoá Vĩnh Hằng Chi Hoa kia đảo qua, đích thật là như tàu thuyền lão giả nói, trong mỗi một đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa, đều là một quãng thời gian tiết điểm, có là hắn tại Linh Khê tông lúc, có là tại Huyết Khê tông, còn có chính là hắn tại trong Man Hoang, cũng không ít là tại Thông Thiên thế giới sụp đổ sau trên Vĩnh Hằng Tiên Vực, phát sinh mọi chuyện.

Mỗi một đóa hoa, đều đại biểu khác biệt tiết điểm, khác biệt vận mệnh, lựa chọn như thế nào, vớt ra cái nào một đóa, muốn nhìn chính hắn.

Lão giả chèo thuyền không có thúc giục, trên thực tế hắn là không dám thúc giục, giờ phút này nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần về sau, dứt khoát ngồi ở một bên, không biết từ nơi nào lấy ra một bầu rượu, uống.

Hồi lâu sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tại vô số Vĩnh Hằng Hoa kia, lộng lẫy nhất tươi sáng hai đóa, hai đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa này, một trái một phải, phân biệt rõ ràng.

Bạch Tiểu Thuần nghĩ nghĩ, nhìn về hướng bên trái đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa kia, thần niệm càng là tản ra, giống như cùng đóa hoa này, dung ở cùng nhau, trong nháy mắt trong đầu của hắn, liền hiện lên một màn hình ảnh.

Trong tấm hình, là Mạo Nhi sơn dưới thôn, giờ phút này trong thôn phụ lão hương thân, cả đám đều tại cửa thôn vị trí, nhìn qua thiếu niên đứng tại cửa thôn kia.

Thiếu niên này con mắt rất sáng, quần áo chất phác, làn da trắng nõn, vóc dáng không cao, xem xét chính là hảo hài tử bộ dáng, chỉ bất quá giờ phút này trong ngực phình lên, có thể nhìn thấy có một ít rìu dao phay nắm tay, từ trong quần áo lộ ra, khiến cho cả người hắn nhìn có chút không cân đối.

Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn thiếu niên kia, hình ảnh này cùng hắn ký ức trùng điệp, hắn hiểu được, đóa này Vĩnh Hằng Chi Hoa tiết điểm, là hết thảy về tới thời điểm ban sơ, về tới nguyên điểm.

"Các phụ lão hương thân, ta muốn đi tu tiên, nhưng ta không nỡ bỏ các ngươi a." Thiếu niên chất phác trên mặt, lộ ra không bỏ chi ý.

"Tiểu Thuần, cha mẹ ngươi đi sớm, ngươi là. . . Hảo hài tử! Chẳng lẽ ngươi không muốn trường sinh rồi sao, trở thành Tiên Nhân liền có thể trường sinh, có thể sống cực kỳ lâu, đi thôi, chim ưng con lớn lên, luôn có bay ra ngoài ngày đó."

"Ở bên ngoài gặp được bất cứ chuyện gì, đều muốn kiên trì, đi ra thôn, cũng đừng có trở về, bởi vì con đường của ngươi tại phía trước!"

Bốn phía các hương thân nhao nhao thuyết phục, vị trưởng thôn kia càng là đi lên vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, một mặt cổ vũ, mà thiếu niên tựa hồ cũng rất thụ ủng hộ, trong mắt từ từ kiên định, cuối cùng nặng nề gật đầu, nhìn thật sâu một chút bốn phía hương thân, quay người nện bước nhanh chân, dần dần đi ra thôn.

Mắt thấy thiếu niên rời đi, trong thôn đám người nhao nhao kích động, có đều run rẩy chảy nước mắt

"Trời xanh có mắt, Bạch Thử Lang này, hắn rốt cục. . . Cuối cùng đã đi, là ai nói cho hắn biết tại phụ cận nhìn thấy Tiên Nhân, ngươi vì thôn lập xuống đại công!"

"Hôm nay qua tết!" Tiếng hoan hô, gõ tiếng chiêng không ngừng mà truyền ra lúc, bỗng nhiên, cửa thôn chỗ nguyên bản đã rời đi thiếu niên, lại nhanh chóng chạy trở về, bước vào thôn về sau, trong mắt hắn kiên định, vội ho một tiếng.

"Ta muốn tốt, ta không đi, ta là nghiêm túc, ta không đi làm Tiên Nhân rồi!"

Trong thôn tất cả hương thân, nhao nhao mắt trợn tròn, ngơ ngác nhìn thiếu niên, còn có mấy cái trong tay chiêng trống không có lấy ổn, ầm một tiếng rơi trên mặt đất. . .

Bạch Tiểu Thuần nhìn xem một màn này, trên mặt không tự chủ cười, trước mắt hình ảnh, từ từ tiêu tán, cho đến vô tung vô ảnh về sau, Bạch Tiểu Thuần thu hồi nhìn về phía bên trái Vĩnh Hằng Chi Hoa ánh mắt.

"Nguyên điểm. . ."

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter..