Chương 1313: Thanh đăng miếu cổ bạn cả đời

Chương 1313: Thanh đăng miếu cổ bạn cả đời

Chương 1313: Thanh đăng miếu cổ bạn cả đời

Converter: DarkHero

"Hết thảy trở về nguyên điểm, là một cái rất không tệ giai đoạn, liền phảng phất mang theo ký ức đi đem nhân sinh một lần nữa kinh lịch một lần, dạng này ngươi, cũng không lo lắng ta nghiệt đồ bị đoạt xá kia, mang đến phiền toái cho ngươi, lại có thể đi đem trong nhân sinh rất nhiều tiếc nuối viên mãn." Trên tàu thuyền lão giả uống một hớp rượu, nhìn về phía Bạch Tiểu Thuần.

"Thế gian người, có quá nhiều tiếc nuối, bởi vì đã từng tuổi nhỏ, đã từng không cũng biết, trong lúc vô tình tổn thương hoặc đã mất đi rất nhiều, nếu như nhân sinh có thể làm lại một lần, có lẽ sẽ càng hoàn mỹ hơn."

"Ngươi lựa chọn cái này, rất tốt." Lão giả than nhẹ một tiếng, trong mắt lộ ra hồi ức, giống như dù là hóa thành thời gian một bộ phận, với hắn mà nói, trong đời như trước vẫn là có một ít hồi ức, tràn đầy thở dài.

Bạch Tiểu Thuần không nói gì, đứng tại đầu thuyền hắn, từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ đang cân nhắc, đang suy tư lời nói của lão giả, cũng giống như là đang nhớ lại chính mình cả đời này.

Hồi lâu, khi lão giả đem một bầu rượu đều uống xong về sau, Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, không nói gì, trong thần sắc lộ ra ngoại nhân xem không hiểu thâm thúy chi mang, nhìn về hướng phía bên phải đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa một dạng tiên diễm vô cùng kia.

Tại hắn nhìn về phía đóa Vĩnh Hằng Chi Hoa này trong nháy mắt, Bạch Tiểu Thuần trong đầu xuất hiện lần nữa hình ảnh, hình ảnh này không ngừng mà phóng đại, cuối cùng chiếm cứ hắn toàn bộ thức hải về sau, hắn thấy rõ ràng, trong tấm hình thế giới.

Lần này, Bạch Tiểu Thuần không có tựa như người ngoài cuộc, mà là thần thức dung nhập, phảng phất chân chính về tới trong thời gian tiết điểm này.

Nơi này không còn là hết thảy chuyện xưa nguyên điểm, tinh không mặc dù đen kịt, nhưng lại có ánh sao lấp lánh lập loè, những tinh quang kia, là Bạch Tiểu Thuần năm đó cùng Nghịch Phàm chi chiến, thắp sáng phế tích thế giới.

Thời khắc này thời gian tiết điểm, chính là Diệt Thánh tử vong một chớp mắt kia, chỉ bất quá nơi này Diệt Thánh, cũng không có thành công mở ra dòng sông thời gian, tại vòng xoáy kia bên trong oanh minh, tại sắp mở ra dòng sông thời gian sát na, trong tinh không Vĩnh Hằng bản nguyên hóa thành huyền diệu chi ý, trong nháy mắt tới gần, đem đã chỉ còn lại có đầu lâu Diệt Thánh, tựa như lau đồng dạng, trực tiếp xóa đi!

Chỉ có thanh âm của hắn, mang theo vô tận tiếc nuối cùng thở dài, quanh quẩn trong tinh không.

"Cuối cùng, vẫn là thất bại..."

Theo xóa đi, Diệt Thánh hao phí hết thảy, bao quát tam đại Đạo Vực chi bảo hình thành vòng xoáy, cũng dần dần dừng lại, dòng sông thời gian ẩn ẩn muốn xuất hiện kia, giờ phút này cũng chầm chậm mơ hồ, theo vòng xoáy không xoay tròn nữa, từ từ biến mất vô ảnh.

Vĩnh Hằng Tiên Vực mặc dù tràn ngập vết nứt, một bộ sắp sụp đổ chia năm xẻ bảy dáng vẻ, có thể cuối cùng vẫn là bảo tồn lại, trên đó chúng sinh cùng Tống Quân Uyển, Chu Tử Mạch, Hầu tiểu muội bọn người, cũng đều từ trong nguy cơ sinh tử kia khôi phục.

Thời gian dần trôi qua, Vĩnh Hằng Chi Mẫu khí tức, khuếch tán ra đến, Vĩnh Hằng Tiên Vực chậm rãi từ trong nghiêng bày ngay ngắn, mà Bạch Tiểu Thuần thân thể, tại trong thời gian tiết điểm này, vẫn như cũ như năm đó như thế, hao phí cơ hồ toàn bộ sinh cơ, tại trong vô cùng suy yếu kia, hắn cười, mang trên mặt nụ cười thỏa mãn, hai mắt nhắm nghiền, rơi vào Vĩnh Hằng Tiên Vực.

Cơ hồ tại thân thể của hắn rơi xuống sát na, Vĩnh Hằng Chi Mẫu ngưng tụ ra nhu hòa chùm sáng, đem hắn thân thể bao phủ, nhu hòa nâng, rơi vào trong Khôi Hoàng thành.

Trước khi hôn mê, hắn tựa hồ nghe đến đến từ bên người, thân nhân, bằng hữu, con cái của mình lo lắng thanh âm cùng tựa hồ từ trong toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, truyền ra reo hò.

Càng có một tiếng đến từ Tiểu Ô Quy tràn đầy oán khí kêu thảm.

"Bạch Tiểu Thuần, ta hận ngươi..."

Đây hết thảy thanh âm, dần dần tiêu tán... Thời gian trôi qua.

Một số năm sau, tinh không mặc dù vẫn như cũ chỉ có Vĩnh Hằng Tiên Vực nơi này tồn tại sinh mệnh, có thể ngẩng đầu nhìn về phía ban đêm bầu trời lúc, nhìn thấy đã không còn là một mảnh đen kịt, mà là sao lốm đốm đầy trời, mỗi một viên tinh thần kia, đều là khắp nơi được thắp sáng phế tích, cho chúng nó đầy đủ thời gian, sẽ tại trong quang mang cùng sinh cơ kia, lại xuất hiện sinh mệnh.

Vĩnh Hằng Tiên Vực, làm cho trong tinh không an tĩnh tường hòa này, bây giờ duy nhất sinh mệnh chi địa, tại Nghịch Phàm hạo kiếp biến mất về sau, phi tốc khôi phục, thời khắc này trên đại địa, năm nơi đại lục sớm đã không có mảy may vết nứt, Vĩnh Hằng Hải nước biển mênh mông, đại địa sơn phong tràn ngập, khắp nơi thảo nguyên tràn ra sinh mệnh dạt dào.

Thánh Hoàng triều vẫn tồn tại như cũ, thậm chí Tà Hoàng triều mặc dù không có Tà Hoàng, nhưng tại Bạch Tiểu Thuần thụ ý dưới, cũng tại đã từng vị trí một lần nữa kiến quốc, toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, vẫn như cũ bảo trì nguyên bản Tam quốc chi thế.

Bất quá, đối lập cùng chiến tranh, đã biến mất, càng là tại không có Nghịch Phàm uy hiếp cùng vô hình ăn mòn về sau, Vĩnh Hằng Chi Mẫu cũng bắt đầu khôi phục, Thánh Hoàng nửa bước Chúa Tể, cũng tại trong sự khôi phục của Vĩnh Hằng Chi Mẫu, tựa hồ có hy vọng mới.

Về phần Tống Khuyết, hắn một thân một mình, cưỡi bảo phiến, đi Tiên giới phế tích, ở nơi đó, hắn muốn chờ đợi Tiên giới một lần nữa sau khi khôi phục, sinh ra sinh mệnh, tái hiện khí vận, mà hắn, đem ở nơi đó, đi ra chính mình chưa xong Chúa Tể chi lộ.

Đại Bảo trở thành mới Khôi Hoàng, Đại thiên sư mặc dù già, nhưng lại rất nóng lòng quyền thế, cùng Cự Quỷ Vương cùng một chỗ, phụ tá Đại Bảo.

Lý Thanh Hậu đã không hỏi thế sự, cùng Linh Khê lão tổ ở tại một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, hắn mặc dù rời xa triều đình, có thể toàn bộ Vĩnh Hằng Tiên Vực, không người nào dám ở trước mặt của hắn, nói nửa chữ không.

Dù là Vĩnh Hằng Chi Mẫu, cũng đều cố ý tại hắn nơi này, đưa ra chúc phúc, khiến cho Lý Thanh Hậu sinh cơ, từ đầu đến cuối dạt dào.

Trương Đại Bàn, Thần Toán Tử, Hứa Bảo Tài bọn người, cũng đều tại trong sự khôi phục Vĩnh Hằng Chi Mẫu, tấn thăng Thiên Tôn, tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, rất là thỏa mãn, nhất là Trương Đại Bàn cũng tìm được đạo lữ, Hứa Bảo Tài càng là tìm thêm một cái...

Về phần Thiết Đản, càng không cần nhiều lời, nó đã lần nữa khôi phục năm đó tại Linh Khê tông lúc hùng phong, sau lưng thú cái vô số...

Bạch Tiểu Thuần con cái, cũng đều có nhân duyên, Tiểu Tiểu thành hôn, cùng một tu sĩ hơi có ngại ngùng, có thể làm sự tình cũng rất nghiêm túc, hạnh phúc sinh hoạt tại cùng một chỗ.

Nhất làm cho Bạch Tiểu Thuần đau đầu, là Tiểu Bảo, trưởng thành hắn, hoàn toàn là kế thừa Bạch Tiểu Thuần hết thảy tính cách, tựa như Tiểu Bạch Tiểu Thuần đồng dạng, tại trong Vĩnh Hằng Tiên Vực này, gây sóng gió, Tiểu Ô Quy tựa hồ cùng hắn càng thêm hợp ý, dứt khoát bỏ qua Bạch Tiểu Thuần, mỗi ngày đi theo Tiểu Bảo...

"Nhất định là Tiểu Ô Quy đem con của ta làm hư..." Bạch Tiểu Thuần thở dài, nhất làm cho hắn cảm thấy khổ não, là Tiểu Bảo thế mà cũng ưa thích luyện đan, càng là tạo nghệ tại trên luyện đan, tựa hồ so Bạch Tiểu Thuần nơi này càng có thiên phú, như Phát Tình Đan, Trí Huyễn Đan các loại... Đã sớm bị hắn suy nghĩ rõ rõ ràng ràng, thậm chí sửa cũ thành mới, khai phát ra vô số... Để Bạch Tiểu Thuần cũng đều cười khổ đan dược.

Về phần Bạch Hạo, bây giờ một phương diện ở trong Khôi Hoàng triều tĩnh tâm làm bạn sư tôn tả hữu, truy tìm chính mình Chúa Tể chi đạo, một phương diện khác thì là thỉnh thoảng thủ hộ lấy Bạch Tiểu Bảo, Tiểu Ô Quy cùng Tiểu Bảo hai tên dở hơi này gặp rắc rối về sau, đều là Bạch Hạo vụng trộm đi dập lửa... Bây giờ hết thảy yên ổn, hắn đối với nghiên cứu luyện hỏa cũng không có hưng thịnh như vậy thú vị, cũng quá mức đến Bạch Tiểu Thuần đối với Bạch Hạo chung thân đại sự rất là quan tâm, bất đắc dĩ Bạch Hạo tổng để bảo vệ Tiểu Bảo làm lý do từ chối. Ba phen mấy bận đằng sau, Bạch Tiểu Thuần đem chuyện này "Nghiêm túc mà cẩn thận" giao cho thiên phú luyện đan thanh xuất vu lam Bạch Tiểu Bảo, Tiểu Ô Quy nha, đương nhiên cũng bị gọi vào một bên dự thính... Thế là một đôi tên dở hơi này mắt sáng rực lên, nhân sinh tựa hồ có mục tiêu mới.

Tại trong bình tĩnh cùng an tường này, Tống Quân Uyển, Hầu tiểu muội, Chu Tử Mạch cùng Công Tôn Uyển Nhi làm bạn, để Bạch Tiểu Thuần tâm, trong bình thản mang theo ấm áp, toàn bộ Tu Chân giới, tựa hồ đích đích xác xác dựa theo hắn tưởng tượng dáng vẻ, đã không còn chém chém giết giết.

Nhưng hắn tâm lý, vẫn như cũ có một cái tiếc nuối.

Một ngày này, Bạch Tiểu Thuần đứng tại Khôi Hoàng thành sau trên một chỗ ngọn núi, nơi đây là hắn biệt viện chỗ, ánh nắng chiều vẩy xuống đại địa, rơi ở trên người hắn lúc, Bạch Tiểu Thuần từ từ quay đầu, nhìn về phía nơi xa một cái xa xôi phương hướng.

"Nên đi nơi đó..."

Bạch Tiểu Thuần nhẹ giọng thì thào, hướng về nơi xa một bước đi đến, biến mất tại trên ngọn núi, lúc xuất hiện... Đã ở bây giờ Tà Hoàng triều một chỗ đại lục biên giới, tại ở gần một chỗ huyện thành địa phương, tồn tại một chỗ miếu cổ.

Tòa miếu cổ này không lớn, trước cửa có hai viên cây phong, hồng hồng lá cây mặc dù cũng có rơi xuống, nhưng nhìn đi lúc, giống như vô hạn mỹ hảo, để cho người ta nhịn không được trầm mê trong đó.

Nhất là giờ phút này bầu trời trời chiều chậm rãi rơi xuống, đang lúc hoàng hôn, toàn bộ bầu trời nhìn tràn đầy thu đỏ chi ý, ánh chiều tà rơi vào trên miếu cổ gạch ngói, giống như đem hắn đắp lên một tầng cà sa...

Một màn này rất an bình, Bạch Tiểu Thuần đứng tại miếu thờ trước, hai mắt nhắm nghiền, hắn nghe trong miếu thờ truyền đến vịnh kinh thanh âm, đó là thanh âm của một nữ tử, rất nhẹ nhàng, ẩn chứa thành kính, ẩn chứa chấp nhất...

Truyền vào trong tai, tựa hồ đang nói đã từng quá khứ.

Ánh chiều tà rơi ở trên người hắn, giống như đem hắn cùng bốn phía này hoàng hôn chi đỏ, dung hợp ở cùng nhau.

Thời gian tựa hồ giờ khắc này vĩnh cửu, gió thu đánh tới, đem Bạch Tiểu Thuần sợi tóc nhấc lên, càng đem rơi trên mặt đất lá phong gợi lên, phát ra tiếng vang xào xạc, giống như lá rụng này cũng hiểu kinh văn, không muốn trong miếu thờ kia nữ tử một mình vịnh niệm, cho nên mượn Phong chi lực nhảy múa, có một phen đặc biệt ý cảnh.

Hồi lâu...

Bạch Tiểu Thuần mở mắt ra, trong mắt mang theo hồi ức, mang theo than nhẹ, giơ chân lên từng bước một đi hướng miếu cổ, đem trong năm tháng cửa miếu sơn hồng loang lổ nặng nề kia chậm rãi đẩy ra, thấy được trong miếu đường, một chiếc thanh đăng trong  ánh sáng nhu hòa, đứng thẳng lấy một tôn Vĩnh Hằng Chi Mẫu pho tượng.

Cùng... Thân ảnh nữ tử tại trước Vĩnh Hằng Chi Mẫu pho tượng, đưa lưng về phía chính mình, ngồi quỳ chân vịnh kinh kia.

Nữ tử kia mặc mộc mạc quần áo, một đầu thanh ti áo choàng, giờ phút này cúi đầu, giống như cả người cùng miếu thờ này, dung hợp ở cùng nhau...

Bạch Tiểu Thuần yên lặng nhìn xem, lẳng lặng nghe, hết thảy trước mắt cùng bên tai tiếng kinh, buộc vòng quanh một bộ thanh đăng, miếu cổ, bạn cả đời hình ảnh.

Hồi lâu, quỳ lạy tại Vĩnh Hằng Chi Mẫu pho tượng trước nữ tử, hình như có phát giác, nàng không quay đầu lại, chỉ là thân thể lại không cầm được nhẹ nhàng run rẩy, nước mắt theo gương mặt lướt qua, rơi vào trên mặt đất, tại dưới thanh đăng kia, mở ra một đóa... Hồi ức tình hoa.

——

Một chương này trong này kết thúc nhất đúng mức, cho nên một hồi còn có nửa chương, cũng là chương cuối.

Đánh giá điểm 9-10 cuối chương để ủng hộ converter...↓ ↓ ↓.