Chương 1314: Lựa chọn của ngươi ( cuối cùng )

Chương 1314: Lựa chọn của ngươi ( cuối cùng )

Xuất hiện ở giờ khắc này, trở thành vĩnh hằng, dần dần mơ hồ, cho đến tiêu tán.

Bạch Tiểu Thuần từ từ nhắm hai mắt, mở ra lúc, hắn vẫn tại trong dòng sông thời gian, đứng tại mũi tàu, yên lặng nhìn xem phía bên phải Vĩnh Hằng Chi Hoa, dần dần thu hồi ánh mắt.

Phía sau hắn tàu thuyền lão giả, lại lấy ra một bầu rượu, uống xong một miệng lớn về sau, nhìn một chút Bạch Tiểu Thuần.

"Đóa hoa này cũng rất thích hợp ngươi, mặc dù không phải nguyên điểm, nhưng lại là điểm cuối cùng."

Bạch Tiểu Thuần không nói gì, ý nghĩ của hắn không người biết được, hắn nhìn qua hoa bên trái, lại nhìn xem hoa phía bên phải, trầm mặc hồi lâu, lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Nếu không ngươi liền lựa chọn đem nó mang đi đi, ta cảm thấy rất tốt, nói đến, hai đóa hoa này kỳ thật đều rất tốt. . . Bất quá trên việc lựa chọn, cũng hoàn toàn chính xác để cho người ta mê mang." Lão giả thở dài, nếu như là hắn, hắn cũng không biết nên lựa chọn như thế nào.

"Một cái là cố định kết cục, mặc dù nhìn như phù hợp tâm ý của ngươi, nhưng lại khóa chặt kết quả, để cho ngươi một chút liền có thể nhìn thấy cuối cùng."

"Một cái là vô hạn khả năng, tràn đầy bất ngờ, ngươi có thể dùng biện pháp của ngươi, đi hoàn mỹ tạo nên, để hết thảy tiếc nuối đều biến mất, để tất cả tương lai, đều tràn ngập quang mang."

"Lựa chọn như thế nào. . . Nếu không ngươi uống một ngụm rượu, suy nghĩ lại một chút?" Lão giả lắc đầu, đem trong tay bầu rượu giơ lên.

"Không cần." Bạch Tiểu Thuần hai mắt mở ra, nhìn trước mắt tất cả Vĩnh Hằng Chi Hoa, nhất là tại trên hai đóa kia riêng phần mình ngóng nhìn một lát, mỉm cười, đưa tay một trảo. . .

Hết trọn bộ kết.

——-

1 314, một đời một thế, Nhất Niệm Vĩnh Hằng!

Thế gian không có vĩnh viễn không ngừng xe, lái xe cần nghỉ ngơi, Bạch Tiểu Thuần chuyến xe này, đã đến trạm cuối cùng.

Ta rất ưa thích Bạch Tiểu Thuần, dù là hắn đậu bỉ, dù là hắn sợ chết, cùng ta trước đó sáng tác tất cả nhân vật chính hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn rất chân thực, chân thực đến để cho ta hâm mộ cuộc đời của hắn.

Quyển sách này có thể nói là ta thứ nhất bản gần như không cầu phiếu, cũng rất ít bộc phát sách, trong này hướng mọi người nói xin lỗi, thật sự là hai năm này, trên người của ta phát sinh rất nhiều đại sự, nhớ lại cũng đầy là thổn thức, cảm giác cuộc sống, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng làm bạn, chuyện cũ như gió, ta may mắn chính mình vẫn như cũ yêu quý sáng tác.

Qua mấy ngày chính là mùa xuân, trong này cho mọi người sớm bái niên, mùng một cùng ngày, ta dự định viết cái lời cuối sách, một cái rất có ý tứ lời cuối sách.

Còn sẽ có vài thiên truyền ra ngoài cùng sách mới tin tức hình ảnh các loại, bởi vì Nhất Niệm Vĩnh Hằng hoàn tất, hệ thống không thể tiếp tục truyền lên, sở dĩ phải tuyên bố tại uy tín của ta công chúng hào bên trong.

Cuối cùng, thông báo một chút ta quyển sau khởi hành thời gian, ngày mùng 1 tháng 6, sách mới khởi hành, tài xế già dẫn đội, mọi người đừng quên lên xe thắt chặt dây an toàn: )

Sách mới vẫn như cũ là một cái ta mỗi lần nhớ tới, liền kích động, rất hưng phấn rất kích động cố sự, không biết vì cái gì, vừa nghĩ tới sách mới liền nghĩ tới Vương Lâm, khụ khụ, thật kỳ quái a, ta phải thật tốt ấp ủ, ấp ủ đến cực hạn lại nổi lên bay, mới có thể viết ra để cho các ngươi, để cho ta chính mình, đều hài lòng tác phẩm!

Ngày mùng 1 tháng 6, không gặp không về!

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter....