Chương 1: Đâm 1 đâm liền tốt

Chương 1: Đâm 1 đâm liền tốt

"Keng, có hay không khởi động hệ thống?"

"Keng, kí chủ không trả lời, ngầm thừa nhận tự động thêm tải hệ thống!"

"Keng, chính thức ghi vào 《 Trâu Bò hệ thống phụ trợ 》!"

"Ghi vào tiến độ 10%. . . Ghi vào tiến độ 30%. . . Ghi vào tiến độ 60%. . ."

"Hệ thống loading complete, tiến hành khóa lại. . .

"Khóa lại thành công, bổn hệ thống không phải kí chủ không cách nào sử dụng!"

"Hoan nghênh sử dụng 《 Trâu Bò hệ thống phụ trợ 》 hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có, khinh thường quần hùng không phải là mộng!"

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ đang đứng ở trạng thái hôn mê, khởi động dòng điện kích thích, 3, 2, 1. . ."

Vệ Tiểu Thiên tại làm một cái mộng đẹp, một cái thiên kiều bá mị hai tám mỹ nhân ngọc thể đang nằm trước mặt, môi anh đào khẽ nhếch, tay ngọc giơ lên, cái kia một sợi sa mỏng nửa chặn nửa che rất là làm người thương yêu.

Hắn đang ở nghiêm túc cân nhắc, cái kia theo cái nào bộ phận bắt đầu công thành đoạt đất lúc, đột nhiên cảm giác được phía sau một cỗ lăng lệ sát khí đánh tới, trực chỉ chính mình mềm mại hoa cúc.

Một giây sau hoa cúc xiết chặt, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, một đạo khí lạnh theo xương đuôi bay thẳng đỉnh đầu.

Vệ Tiểu Thiên trong nháy mắt tỉnh, cả người giống như là lửa thiêu mông một dạng từ dưới đất bắn lên.

Hắn theo bản năng tranh thủ thời gian sờ lên cái mông, không có có dị dạng, liền liền mặc đồ lót đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Còn may là mộng, dọa ta nhảy một cái, nãi nãi, đáng tiếc năm nay cái thứ nhất mộng xuân, nhất là nhân vật nữ chính vẫn là nữ thần cấp, đã giải khóa hết thảy tư thế.

Ách, không đúng vậy!

Ta không phải tại du lịch lúc đột nhiên nhiệt huyết cứu được một đứa bé, ngược lại là chính mình không cẩn thận rớt xuống trong hồ đi.

Nơi này là chỗ nào?

Không phải là đáy hồ một cái cách không tầng, xem ra ta là bị dòng nước xung tới nơi này.

Ám lưu hung dũng, nói chính là cái này ý tứ đi.

Nhớ kỹ trước kia đọc tiểu thuyết, tuyệt địa thế nhưng là kỳ ngộ đại biểu, tỉ như tiếu ngạo giang hồ mặc ta đi, liền là bị giam tại một cái đáy hồ  khiến cho cáo xung mạo hiểm đi cứu, được thật lớn một đợt kinh nghiệm.

"Hắc hắc, nói không chừng ở đây cũng có một cái đại cao thủ di vật  chờ ta kế thừa, sau khi ra ngoài đại sát tứ phương, quét ngang thiên hạ, thần cản giết thần, phật cản tru phật, hậu cung ba ngàn, đêm ngự thất nữ. . ."

Vệ Tiểu Thiên một bên nín nhịn miên man bất định, một bên dọc theo chân chính vào bên trong thăm dò.

Ngoặt một cái, lại có ánh sáng?

Xuất hiện ở trước mắt là cái hai mươi bình phương không gian, trên đỉnh nửa vòng tròn, trung ương khảm nạm lấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay phát sáng đồ chơi, cực kỳ giống trong truyền thuyết Dạ Minh Châu, tán phát hào quang cũng không mạnh, lại có thể chiếu sáng bên trong không gian này hết thảy.

Một người tại chính giữa ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, cùng trong truyền thuyết tu luyện hình ảnh rất giống.

Vệ Tiểu Thiên có khả năng thề, trước mắt cái này, tuyệt đối là chính mình từ khi ra đời dùng tới bái kiến nhất nữ nhân xinh đẹp, cái kia thứ gì sao ca nhạc minh tinh điện ảnh trên mạng đỏ mặt cùng với nàng hoàn toàn không thể so sánh.

Một bên dựa vào đóng gói dựa vào trang điểm, một bên thuần thiên nhiên, làm sao so?

Một bên làm điệu làm bộ, một bên khí chất siêu phàm, làm sao so?

Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn. . .

Vệ Tiểu Thiên đem mình có thể nghĩ tới ca ngợi từ ngữ đều nói một lần, y nguyên cảm thấy có chút tái nhợt vô lực.

Tiên nữ hạ phàm, xem xét hoàn tất!

Cho đại mỹ nữ điểm ba mươi hai cái tán về sau, Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới một vấn đề.

Đối phương tại sao lại ở chỗ này?

Nghi hoặc cùng một chỗ, càng nhiều nghi hoặc tùy theo mà đến.

Đối phương mặc quần áo giống như cùng người hiện đại không hợp nhau.

Ách, bên cạnh còn có một thanh trường kiếm, vỏ kiếm cổ hương cổ sắc, vậy mà giống người một dạng lập trên mặt đất.

Thấy cái này trái với vật lý quy tắc hiện tượng, Vệ Tiểu Thiên đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, tiến tới không hiểu mừng như điên, hẳn là ta gặp trong truyền thuyết đại cao thủ, oa ha ha, thăng chức rất nhanh tháng ngày muốn tới!

Phốc

Không đợi Vệ Tiểu Thiên cao hứng xong, đại mỹ nữ đột nhiên phun một ngụm lớn máu tươi, khuôn mặt trắng bệch, toàn thân vô lực nằm sấp ngã xuống đất, bên cạnh một đứng thẳng trường kiếm cũng giống như mất đi chống đỡ

Ầm một tiếng rơi trên mặt đất.

"Không nghĩ tới, ta Lãnh Mộ Vũ hôm nay sẽ nuốt hận nơi này!"

Đại mỹ nữ tựa hồ đã dùng hết toàn thân chỗ có sức lực, mới miễn cưỡng chống đỡ lấy nửa cái thân thể, trong hai con ngươi ẩn chứa khôn cùng tức giận cùng nồng đậm không cam lòng, nhìn xem xuất hiện tại lối đi nhỏ miệng Vệ Tiểu Thiên, tựa như nhìn xem cừu nhân không đội trời chung một dạng.

"Coi như sau khi ta chết hạ địa ngục, cũng sẽ hóa thành lệ quỷ tới tìm các ngươi báo thù!"

Vệ Tiểu Thiên nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt mộng bức, tựa hồ cái này đại mỹ nữ hiểu lầm cái gì.

"Ách, ta sẽ không giết ngươi. . ."

Vệ Tiểu Thiên lay động hai tay, vừa định cho thấy chính mình hào không có ác ý, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Lãnh Mộ Vũ cắt đứt.

"Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, súc sinh. . . Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý!"

Lãnh Mộ Vũ hiển nhiên là hiểu lầm Vệ Tiểu Thiên ý tứ, một cái nam nhân sẽ như thế nào đối phó một nữ nhân, dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết.

Thế là, Lãnh Mộ Vũ liều mạng giằng co, vươn tay mong muốn đi cầm của mình kiếm, tại mình bị người trước mắt này lãng phí trước, kết thúc sinh mệnh của mình.

Đáng tiếc, trong cơ thể bốn phía quay cuồng khuấy động chân nguyên, để cho nàng ý nghĩ này biến thành hy vọng xa vời, một lần nữa nằm xuống, toàn thân trên dưới gần như không cách nào động đậy, lợi kiếm ngay tại trong tay, lại tựa như chân mây cuối trời.

Chẳng lẽ thượng thiên liền chết cơ hội cũng không cho ta?

Lãnh Mộ Vũ vô cùng tuyệt vọng chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Đây là cái gì tình huống?

Vệ Tiểu Thiên phảng phất thấy được một màn đặc sắc biểu diễn, mộng bức, cảm động, xấu hổ. . .

Chờ chút, cái này giống như cùng ta nửa xu quan hệ đều không có, xấu hổ cái rắm a!

Cái này đại mỹ nữ sẽ không phải là tu luyện được đầu bị hư đi, không biết còn có hay không cứu?

"Keng, có hay không khởi động quét hình?"

Vệ Tiểu Thiên chấn động, là ai tại nói chuyện?

Nhưng mà cái thanh âm này tốt quen tai, giống như trước đây không lâu ở nơi đó nghe qua, đúng rồi đúng rồi, liền là trong mộng nghe được cái thanh âm này, là cái kia hệ thống, sau đó cúc hoa của ta liền bị tập kích.

Vệ Tiểu Thiên cũng là tâm lớn, rất nhanh liền tiếp nhận thực tế.

"Ngươi là cái kia 《 Trâu Bò hệ thống phụ trợ 》?"

"Đúng thế."

"Tại ta trong đầu?"

"Xác thực nói, bổn hệ thống đã cùng kí chủ linh hồn ràng buộc."

"Đậu phộng, một cỗ cường đại bức khí đập vào mặt a, như vậy ngươi có cái gì công năng đâu?"

"Cụ thể công năng còn chờ kí chủ tự động phát giác, nói tóm lại bốn chữ: Vô cùng cường đại!"

"Uống, ngưu như vậy X? Vậy ngươi có thể hay không cứu cái này đại mỹ nữ, để cho ta cũng tới một lần anh hùng cứu mỹ nhân như thế nào?"

"Loại sự tình này còn cần kí chủ tự mình động thủ, bổn hệ thống chỉ là phụ trợ."

"Ta cứu? Làm sao cứu?"

"Keng, có hay không khởi động quét hình?"

"Nha a, có ý tứ a, khởi động khởi động!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, trong cơ thể nơi nào đó đột nhiên xuất hiện một dòng nước nóng, trong nháy mắt hội tụ đến hai mắt, nháy nháy ở giữa, cái kia đại mỹ nữ trong mắt hắn trở nên hoàn toàn khác biệt.

Người vẫn là người này, nhưng là một bộ hoàn chỉnh kinh mạch bức vẽ xuất hiện ở trên người nàng, cho dù là một cái thật nhỏ tiết điểm đều vô cùng rõ ràng.

Vệ Tiểu Thiên dù sao cũng là tiểu thuyết giới lão lái xe, rất nhanh ý thức được những tiết điểm này toàn là nhân thể huyệt vị.

Tại lít nha lít nhít tiết điểm bên trong, có một ít tiết điểm bị đặc biệt đánh dấu đi ra, liền cùng game online bên trong cái kia đảo ngược giọt nước hình tiêu chí một dạng, mà lại vòng tròn nhỏ bên trong có lấy từng cái con số.

1, 2, 3, 4. . . 11, 12, 13, 14. . . 2 1, 22, 23, 24. . .

Chín chín tám mươi mốt cái tiết điểm, chín chín tám mươi mốt cái huyệt vị.

"Keng, mục tiêu nhân vật bản thân bị trọng thương, cộng thêm tẩu hỏa nhập ma."

"Thảm như vậy? Thật sự là thảm thương! Hệ thống, ta có phải hay không dựa theo con số một đường điểm xuống đi, là có thể cứu cái này mỹ nữ?"

"Đúng vậy, nhưng mà dùng kí chủ trước mắt lực lượng, cũng không thể để cho đối phương đầy đủ kích thích, đề nghị sử dụng vật phẩm khác tiến hành phụ trợ."

Vệ Tiểu Thiên bốn phía nhìn một chút, ánh mắt rơi vào đại mỹ nữ bên cạnh thanh kiếm kia, lập tức đi tới nhặt lên, trường kiếm nhìn như nhẹ nhàng, kỳ thật vẫn rất nặng tay, chuôi kiếm phần đuôi khắc lấy "Lôi Âm" hai cái xưa cũ chữ nhỏ.

Lãnh Mộ Vũ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cầm kiếm đi tới, lại là phẫn nộ lại là hoảng sợ, lại là không cam lòng lại là tuyệt vọng, cuối cùng cắn răng nhắm mắt lại, nếu không cách nào ngăn cản, vậy liền nhắm mắt làm ngơ.

Ngay tại Lãnh Mộ Vũ lừa mình dối người thời điểm, bên tai truyền đến một cái đã nghiêm túc lại mong đợi thanh âm.

"Mỹ nữ chớ hoảng sợ, ta giúp ngươi đâm đâm một cái liền tốt."

—— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.