Chương 2: Ta Lôi Phong làm việc tốt theo không lưu danh

Chương 2: Ta Lôi Phong làm việc tốt theo không lưu danh

Đâm đâm một cái?

Lãnh Mộ Vũ còn không tới kịp tiêu hóa tin tức này, trước ngực cao ngất cứng chắc mỏm núi ở giữa, liền đụng phải đột nhiên tập kích.

Chỉ cảm thấy có kiện vật cứng mạnh mẽ đâm vào hai ngọn núi ở giữa  khiến cho nàng vừa mới bởi vì tuyệt vọng mà nhắm lại hai con ngươi đột nhiên mở ra, một cái quen thuộc vật phẩm trước tiên đập vào mi mắt, rõ ràng là đã làm bạn chính mình nhiều năm cái kia đem Lôi Âm kiếm.

Dùng Lãnh Mộ Vũ thể xác cường độ, loại trình độ này công kích, đối nàng căn bản không thể tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, thế nhưng là mắt bên dưới chân nguyên trong cơ thể hỗn loạn, đau đớn kịch liệt bay thẳng cái ót, cả người lập tức liền bị chấn bối rối.

Trong chớp mắt này, nàng là lại đau vừa đau vừa thẹn hổ thẹn, thế nhưng rất nhanh liền bị khôn cùng lửa giận bao phủ.

Lãnh Mộ Vũ mắt hạnh trừng trừng, nếu như giờ này khắc này có khả năng động, nàng nhất định sẽ đem cái này dám đối mình làm ra như thế vũ nhục cử động đàn ông tháo thành tám khối, sau đó cầm cho chó ăn.

Đáng tiếc, nàng hiện tại đừng nói là động, liền ngay cả nói chuyện cũng không được, liền theo người thực vật một dạng.

Duy nhất có thể làm liền là nhìn xem nam nhân này, một mực nhớ kỹ bộ dáng của hắn, nếu như có thể hóa thành lệ quỷ, tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.

"A, số 1 tiết điểm còn không có biến mất, hẳn là ta vừa rồi cường độ không đủ. Ai, ai kêu ta là thương hương tiếc ngọc người tốt đâu? Hạ không được nặng tay a!"

Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là vì mình phẩm chất ưu tú điểm cái tán, sau đó hướng phía chính mình tay trái tay phải phân biệt hứ một cái, chà xát hai tay, lung lay thủ đoạn, lần này dùng hai tay nắm ở vỏ kiếm cao giơ lên.

"Mỹ nữ, vừa rồi cái kia một thoáng quá nhẹ, lúc này tới thật đi!"

Ác ma này. . . Lãnh Mộ Vũ rốt cuộc minh bạch "Đâm đâm một cái" ý tứ, khẳng định là cái này biến * thái tra tấn người phương thức.

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên không có khả năng biết Lãnh Mộ Vũ trong lòng suy nghĩ, chẳng qua là cảm thấy ánh mắt của đối phương thực sự quá nóng rực, đơn giản tựa như là trong phim ảnh hoa si thiếu nữ nhìn xem anh hùng bộ dáng, liền cảm thấy toàn thân trên dưới tràn đầy khí lực.

"Mỹ nữ đừng vội, ta đến rồi!"

Vệ Tiểu Thiên tâm hoa giận phát dùng sức đâm một cái, vẫn là giữa hai ngọn núi vị trí, vỏ kiếm mũi nhọn đủ loại đụng vào, số 1 tiết điểm tiêu chí biến mất.

"Ngươi. . . Ngươi cái này biến. . . Biến. . ."

Lãnh Mộ Vũ lời còn chưa nói hết, tự mình ngã trước kinh sợ, lại có thể mở miệng nói chuyện rồi?

"Ta. . . Ta có thể nói. . . Nói chuyện?"

Mặc dù đứt quãng, tựa như trúng gió di chứng một dạng, nhưng đúng là mình tại nói chuyện, Lãnh Mộ Vũ trong hai con ngươi tràn đầy vẻ không thể tin, bởi vì trong cơ thể nàng vô cùng hỏng bét tình huống vậy mà xuất hiện một tia biến hóa.

Nguyên bản tim phụ cận trong kinh mạch cương thành một đoàn chân nguyên, lúc này vậy mà xuất hiện buông lỏng dấu hiệu.

Lãnh Mộ Vũ hết sức rõ ràng tình huống của mình, bản thân bị trọng thương tăng thêm tẩu hỏa nhập ma, e là cho dù là tổ sư gia ra tay, nhiều lắm là cũng chỉ có thể giữ được nàng cái mạng này, nhưng trở thành một phế nhân đã là đã chú định.

Mắt thấy báo thù vô vọng, Lãnh Mộ Vũ đều đã làm tốt hương tiêu ngọc vẫn chuẩn bị, ai biết trước khi chết sẽ bị gia hỏa này như thế. . . Như thế. . .

"Hắc hắc, thế nào? Thủ nghệ của ta cũng không tệ lắm phải không, ngươi lại nhịn một chút, rất nhanh liền tốt."

Ầm

Ngay tại Lãnh Mộ Vũ tâm loạn như ma thời điểm, Vệ Tiểu Thiên xuất thủ lần nữa, số 2 tiết điểm là Kỳ Môn huyệt.

May mắn mỹ nữ là nằm  có thể trực tiếp đâm chọt Kỳ Môn huyệt, nếu là đứng đấy, dùng mỹ nữ cái này không cách nào một tay nắm giữ đầy đặn trình độ đến xem, khẳng định sẽ đem Kỳ Môn huyệt che kín.

Vệ Tiểu Thiên nuốt nước miếng một cái, không chút do dự làm xong số 2 tiết điểm, theo trên vỏ kiếm truyền đến cảm giác  có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Chân tài thực học!

Lãnh Mộ Vũ bị đâm lần thứ nhất lúc chỉ có vô biên lửa giận, bị đâm cái thứ hai lúc lửa giận dần dần tiêu tán, thay vào đó là khiếp sợ không gì sánh nổi, bị đâm cái thứ ba lúc đã hoàn toàn hiểu rõ.

Nam nhân này cũng không phải là muốn vũ nhục nàng, mà là tại cứu nàng!

Lãnh Mộ Vũ trợn to hai mắt, nhìn chăm chú nam nhân này, không có tiếp tục mở miệng nói chuyện, biến hóa trong cơ thể đã đem nàng trấn trụ

Trong lòng hiện ra một chuỗi nghi hoặc.

Nam nhân này đến cùng là ai?

Vì sao lại cứu nàng?

Bị thương nặng tăng thêm tẩu hỏa nhập ma khó giải quyết như thế thương thế đều có thể trị?

Vệ Tiểu Thiên thì cảm thấy mình giờ phút này tựa hồ thành nông dân, giơ lên vỏ kiếm lúc lên lúc xuống rất như là tại cuốc, nhưng hắn lại không phải chân chính nông dân, không có cuốc kỹ xảo, chỉ có thể mỗi một cái đều dùng hết toàn lực, vẻn vẹn gần mười cái liền đã đầu đầy mồ hôi, so trước kia suốt đêm tăng ca đều mệt mỏi.

Thế nhưng là đại mỹ nữ ánh mắt thực sự quá nóng rực, hắn đều không có ý tứ dừng lại nghỉ ngơi, vẫn là câu cách ngôn kia nói rất đúng, không có cày xấu, chỉ có mệt chết trâu a!

Thứ 6. . .

Thứ 9. . .

Thứ số 12 tiết điểm. . .

Thứ số 18 tiết điểm. . .

Ai da, ta đi, thất thủ!

Vệ Tiểu Thiên tranh thủ thời gian làm bộ trấn định nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ, phát hiện đối phương nguyên bản một mực nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn đã dời đi, cả khuôn mặt tươi cười như là quả táo chín một dạng đỏ rừng rực.

Thứ số 18 tiết điểm là Trung Cực huyệt, so dưới rốn ba phần còn phải lại thấp ba phần.

Vệ Tiểu Thiên giống nhau là làm đem hết toàn lực, có thể là bởi vì tay chua mà dẫn đến định vị không chính xác, vỏ kiếm trượt đi, cắm vào đối phương đóng chặt giữa hai chân, dọa đến hắn tranh thủ thời gian buông lỏng tay.

Vỏ kiếm ngay tại cặp kia cặp đùi đẹp ở giữa đứng thẳng, bầu không khí hết sức xấu hổ.

Vệ Tiểu Thiên âm thầm lau một vệt mồ hôi lạnh, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, may nhờ ta là hướng xuống đâm, nếu là hướng lên trên đâm, không làm được đại mỹ nữ đã muốn cùng ta liều mạng.

"Mỹ nữ, da của ngươi quá trơn, chỉ sợ con muỗi bay đến phía trên đều sẽ trượt chân đi."

Vệ Tiểu Thiên đánh cái a, nói cái cũ rích cười lạnh, nhìn thấy đại mỹ nữ không có bất kỳ phản ứng nào, liền càng thêm lúng túng, thế nhưng là trị liệu không thể dừng lại a, chỉ có thể kiên trì đem Lôi Âm kiếm chậm rãi rút ra.

Anh

Lãnh Mộ Vũ bỗng nhiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, tựa hồ bị chạm đến một nơi nào đó, có mấy phần cảm giác khác thường.

Trong chốc lát, Vệ Tiểu Thiên toàn thân lông tơ đều kích động đến dựng đứng, thế nhưng là làm một cái sinh ở đỏ kỳ hạ thời đại mới "thanh niên bốn có" hắn hít sâu một hơi, tạm thời đem trong đầu thượng vàng hạ cám ý nghĩ phiết qua một bên, lần nữa làm lên cuốc lão nông.

Thứ số 18 tiết điểm, xong!

Theo Vệ Tiểu Thiên này đâm một cái xuống, như là kích hoạt một cái nào đó chốt mở một dạng, Lãnh Mộ Vũ cả người mừng rỡ, không còn theo lúc trước như thế âm u đầy tử khí, mà là một lần nữa toả ra bồng bột có chí tiến thủ.

Mặc dù lớn mỹ nữ hình dạng không thay đổi, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên rõ ràng cảm giác nàng so lúc trước xinh đẹp ba phần.

"Keng, mục tiêu nhân vật tẩu hỏa nhập ma tình huống đã bị giải trừ, đề nghị kí chủ dừng lại bước kế tiếp trị liệu."

"Vì cái gì?"

"Keng, bởi vì đối với trước mắt kí chủ tới nói, mục tiêu nhân vật rất nguy hiểm."

Thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng a!

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên tỉnh táo lại, vừa rồi hết thảy đều hết sức không bình thường, nếu như là hắn trong nhận thức biết nữ nhân, cho dù là thế giới nữ tử chiến đấu đệ nhất nhân, đều khó có khả năng tại cái kia một phen liền đâm phía dưới hoàn hảo không việc gì.

Rất rõ ràng, trước mắt cái này đại mỹ nữ hết sức không thích hợp!

Đối với hệ thống, Vệ Tiểu Thiên vẫn là vô cùng tín nhiệm.

"Mỹ nữ, ngươi tẩu hỏa nhập ma đã bị ta giải quyết, mặt khác ngươi tự mình xử lý cũng không có vấn đề, ta còn có việc, đi trước một bước!" Vệ Tiểu Thiên đem Lôi Âm kiếm buông xuống, quay đầu liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, có thể hay không nói cho ta biết, tên của ngươi?"

"Không cần, ta Lôi Phong làm việc tốt theo không lưu danh, sau này còn gặp lại!"

Vệ Tiểu Thiên giống như là bị ong vò vẽ truy một dạng, trong nháy mắt không còn hình bóng.

Lãnh Mộ Vũ trơ mắt nhìn đối phương cũng không quay đầu lại chạy, tựa hồ khi nàng là hồng thủy mãnh thú một dạng, là vừa thẹn vừa xấu hổ.

Đồng thời, nàng cũng đối cái này thần bí hề hề nam nhân trẻ tuổi sinh ra tò mò.

Lãnh Mộ Vũ hoàn toàn không nghĩ tới danh xưng võ giả cơn ác mộng tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, lại bị đối phương dễ dàng như thế liền giải quyết, toàn bộ quá trình liền theo giống như nằm mơ.

Nàng trong kinh mạch trước kia hỗn loạn như đay chân nguyên đã bị triệt để vuốt thuận, về phần chịu bị thương nặng khôi phục chỉ là vấn đề thời gian.

Lôi Phong, ta nhớ kỹ ngươi, việc này không xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.