Chương 3: Truyền kỳ bắt đầu từ nơi này

Chương 3: Truyền kỳ bắt đầu từ nơi này

Vệ Tiểu Thiên dọc theo đường cũ trở về, nhưng từ một cái sơn động đi ra ngoài.

Hoang sơn dã lĩnh, này không có gì.

Thế nhưng trước mắt vô số cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ, có thậm chí là chân cụt tay đứt, không có đầu không có hạ thân, vậy mà hết sức kinh sợ.

"Xem ra hệ thống nói đúng, cái kia đại mỹ nữ xác thực vô cùng nguy hiểm, đoạn đường này giết tới, cũng không biết giết nhiều ít người, N lần siêu thần."

Vệ Tiểu Thiên nhịn xuống buồn nôn, chậm rãi tiến đến gần nhất một cỗ thi thể bên cạnh.

Cỗ thi thể này là cái nam nhân, xem xét ăn mặc liền biết là thổ hào cấp bậc, chỗ mi tâm của hắn có đạo nhỏ bé vết máu, cái ót thì là như bị đồ vật gì xuyên thủng, chảy đầy đất đỏ trắng đan xen bột nhão.

Một đòn giết chết, một chiêu này tốt ngậm!

Dùng Vệ Tiểu Thiên đọc nhiều chúng tiểu nói về sau sắc bén nhãn lực đến xem, nam nhân này tám chín phần mười là chết tại cái kia đại mỹ nữ tuyệt chiêu phía dưới.

Mà cái kia đại mỹ nữ tại bản thân bị trọng thương phía dưới, làm ra bản thân trước mắt không cách nào khống chế siêu cấp tất sát, cuối cùng đưa đến chính mình tẩu hỏa nhập ma.

Trước sau đối ứng, ăn khớp hoàn mỹ!

Được a, này không liên quan gì đến ta, cái kia làm chính sự.

"Anh chàng, giang hồ cứu cấp! Ta Vệ Tiểu Thiên mới đến, người không có đồng nào, đã ngươi đã chết đến mức không thể chết thêm, những cái kia a chắn đồ vật liền để chúng nó phát huy sức lực còn lại đi."

Vệ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm đối phương tay trái trên ngón tay, cái kia chiếu lấp lánh chiếc nhẫn rất lâu, một tay bóp mũi lại ngăn cản nồng đậm thi xú vị, một cái tay khác không chút khách khí bắt tới.

"Keng, phát hiện võ giả thi thể một bộ, có hay không tìm tòi?"

"Hệ thống, yêu ngươi chết mất, tìm tòi tìm tòi!"

Vệ Tiểu Thiên mừng rỡ trong lòng, cái kia điện tử hợp thành tiếng tại thời khắc này đơn giản như âm thanh thiên nhiên, hắn một bên gật đầu như bằm tỏi, một bên tốc độ cao nắm tay thu về.

"Keng, không cách nào tra tìm đến thi thể, tìm tòi thất bại!"

Đậu đen rau muống!

Vệ Tiểu Thiên một mặt im lặng, chỉ có thể lần nữa sờ lên thi thể.

"Keng, tìm tòi hoàn tất!"

"Keng, mở ra ba lô công năng, ban đầu vì 10 ô vuông, có thể thăng cấp."

"Keng, thu hoạch được trữ vật giới chỉ một cái, tổn hại Bạch Nhật Kim Tằm nội y một kiện, Thanh Tâm Tỉnh Thần vòng cổ một đầu, có hay không mở ra trữ vật giới chỉ?"

Vệ Tiểu Thiên lại là lần đầu tiên nghe nói, nhưng bằng phong phú game online kinh nghiệm, hơi sửng sốt một hồi, sau đó lập tức như lão lái xe một dạng vào tay.

Hắn một bên hướng về phía hệ thống mở ra trữ vật giới chỉ chỉ lệnh, một bên đem Thanh Tâm Tỉnh Thần vòng cổ lấy ra đeo lên, chỉ cảm thấy trong nháy mắt một cỗ mát lạnh chi ý vờn quanh trong lòng, đem hết thảy cảm giác khó chịu khu trừ ra ngoài.

"Đồ tốt a đồ tốt!"

Vệ Tiểu Thiên giờ phút này nhìn xem cỗ thi thể kia cũng không thấy đến buồn nôn, chỉ là cái kia cỗ khí vị vẫn như cũ không dễ ngửi, nhưng đã không có có ảnh hưởng gì, liền theo một kiện vật phẩm không có gì khác nhau.

"Keng, thành công mở ra trữ vật giới chỉ, xin mời kí chủ tự động xem xét!"

Trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật thế nhưng là không ít, cổ quái kỳ lạ liền không nói, Vệ Tiểu Thiên đại khái bên trên có thể phân biệt nhận ra liền mấy thứ.

Có mấy quyển sách, tên sách vừa nhìn liền biết là những cái được gọi là công pháp bí tịch.

Bình ngọc chứa, hẳn là đan dược đi.

Vệ Tiểu Thiên xuất ra một bình mở ra cái nắp, liền mùi thuốc xông vào mũi, quả nhiên là đan dược.

Kim quang lóng lánh một đống lớn, từng cái tròn trịa, lớn nhỏ cùng một khối tiền tiền xu không sai biệt lắm, hẳn là cái thế giới này tiền tệ.

Còn có chừng trăm khối hai cái rộng cỡ ngón tay, cùng thạch anh thạch rất giống hình chữ nhật tinh thể, hẳn là đây chính là trong truyền thuyết linh thạch?

Vệ Tiểu Thiên tò mò, lấy ra một cái tinh thể trong tay thưởng thức.

"Keng, kiểm trắc đến đặc thù vật phẩm chân nguyên linh thạch, có hay không chuyển hóa làm kinh nghiệm?"

"Chuyển hóa!"

"Keng, chuyển hóa thành công, thu hoạch được 100 điểm điểm kinh nghiệm, đồng thời kích hoạt kí chủ bảng."

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Người phàm (yếu đến đậu bỉ)

Điểm kinh nghiệm: 100/ 1000

Mặt khác: Không

Hệ thống đánh giá: Kí chủ nhanh về nhà đi thôi

Viêm Hoàng đại lục rất nguy hiểm tích!

Giời ạ, thúc thúc có thể chịu, thẩm thẩm không thể nhịn, cái gì gọi là yếu đến đậu bỉ?

Hệ thống ngươi đi ra, ta cam đoan đánh không chết ngươi! Bị như thế xem thường, Vệ Tiểu Thiên rất tức giận!

Hệ thống: Ngươi chắc chắn chứ?

"Đùa giỡn đùa giỡn, đừng coi là thật, hai anh em ta có thể là sinh tử gắn bó, ai cùng ai a!"

Vệ Tiểu Thiên quan sát trên mặt đất cái kia vô số cỗ thi thể, quả quyết nhận sợ, hệ thống, tìm che đậy!

Tại ý thức đến cái thế giới này thực lực mới là đạo lí quyết định về sau, Vệ Tiểu Thiên quả quyết quyết định nói: "Cho ta đem trong Trữ Vật Giới Chỉ chân nguyên linh thạch tất cả đều chuyển hóa làm kinh nghiệm."

Trong chớp mắt, bảng số liệu liền thay đổi.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Ngoại Luyện cửu trọng

Điểm kinh nghiệm: 2400/ 100000

Mặt khác: Không

Vệ Tiểu Thiên cảm giác trong cơ thể đột nhiên hiện ra một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng, trong nháy mắt chảy khắp toàn thân, bởi vì trường kỳ không rèn luyện mà trở nên lỏng lẻo cơ bắp, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được căng cứng, liền liền theo hắn đến mấy năm bụng nhỏ nạm đều co lại thành một cái "Vương" chữ.

Hừ hừ!

Vệ Tiểu Thiên không kiềm hãm được một quyền đánh về phía bên cạnh một khỏa có chừng cái bát lớn như vậy cây, thân cây trực tiếp chặn ngang cắt thành hai đoạn, mà phản chấn trở về cảm giác đau đớn cơ hồ có thể không cần tính.

Cáp

Một quyền chưa đủ nghiền, Vệ Tiểu Thiên lại bay lên một cước, đá hướng về phía cái kia một nửa con gốc cây.

Gốc cây hiển nhiên không chịu nổi như thế cự lực, trực tiếp bị tận gốc đá bay cao vài thước  liên đới giơ lên một mảnh bùn đất cùng tro bụi, khét Vệ Tiểu Thiên một mặt.

"Ha ha ha, sảng khoái, lại đến!

Vệ Tiểu Thiên liên tiếp cắt ngang chung quanh mười mấy cái cây, mới phát tiết đi hưng phấn trong lòng cùng xúc động, âm thầm nói thầm: Bằng vào ta hiện tại thực lực này, quyền đả nam sơn viện dưỡng lão, chân đá bắc hải nhà trẻ, căn bản không phải vấn đề a!

"Keng, hữu nghị nhắc nhở, dùng kí chủ thực lực trước mắt, tại Viêm Hoàng đại lục vẫn là sâu kiến."

"Hôm nay ta làm kiến hôi, ngày khác nhất định trèo lên Lăng Tiêu! Ngươi lại nhìn xem, truyền kỳ bắt đầu từ nơi này!"

Vệ Tiểu Thiên ngưu khí hống hống ngửa đầu góc 45 độ nhìn lên trời, ta này tư thế, khí thế kia, này hào tình tráng chí, đơn giản suất đến rối tinh rối mù.

Không thể không nói, trước kia Vệ Tiểu Thiên quả thật bị một thân thịt thừa cho ảnh hưởng tới.

Có câu nói rất hay, mập mạp đều là tiềm lực!

Bây giờ thịt thừa đã biến thành cơ bắp, gương mặt cũng theo mượt mà đã biến thành góc cạnh rõ ràng, hiển nhiên liền là tiểu suất ca một cái, phóng khoáng tự do ở giữa, nam tử khí khái bạo rạp.

Đáng tiếc, lúc này nơi đây không người thưởng thức, chỉ có đần độn hệ thống một cái, thế nhưng cảm giác, max điểm!

Vẻn vẹn một cỗ thi thể liền để Vệ Tiểu Thiên thực lực tăng nhiều, thế là hắn triển vọng hướng về phía những thi thể khác lúc, trong ánh mắt tràn đầy sốt ruột.

Sờ thi đang tiến hành. . .

Sự thật chứng minh, càng đến gần boss tiểu quái càng mạnh, ban thưởng cũng liền càng phong phú.

Trong động cái kia bản thân bị trọng thương đại mỹ nữ lộ ra nhưng chính là một người hình boss, cho nên cự ly này bên trong càng gần thi thể, khi còn sống thực lực càng mạnh.

Những thi thể khác thu hoạch cộng lại đều kém xa tít tắp thứ một cỗ thi thể, hiển nhiên nam nhân kia khi còn sống cũng hẳn là một cái boss, dẫn đầu một vòng tiểu lâu lâu đuổi theo giết cái kia đại mỹ nữ.

Đáng tiếc, trang bức không thành bị Thảo, sau cùng tiện nghi Vệ Tiểu Thiên.

"Hệ thống, nhiều như vậy bản công pháp bí tịch, ta cái kia học cái nào một bản? Cho cái đề nghị a!"

"Keng, đề nghị kí chủ dung hội quán thông, tự thành một phái!"

Đậu đen rau muống, hệ thống, ngươi đề nghị này làm sao nghe như thế cao đại thượng, ta đều hận không thể lập tức thân ngươi một cái.

"Cái này tốt, cái này tốt, tranh thủ thời gian làm lên!" Vệ Tiểu Thiên không kịp chờ đợi kêu lên.

"Keng, kiểm trắc đến công pháp loại bí tịch ba quyển, dung hợp thành chuyên môn công pháp, xin đặt tên!"

"Keng, kiểm trắc đến thân pháp loại bí tịch hai quyển, dung hợp thành chuyên môn thân pháp, xin đặt tên!"

"Keng, kiểm trắc đến luyện thể loại bí tịch hai quyển, dung hợp thành chuyên môn rèn thể thuật, xin đặt tên!"

"Keng, kiểm trắc đến chiến kỹ loại bí tịch một bản, không dung hợp đối tượng, có thể học tập!"

"Keng, còn lại bí tịch đều là phỏng chế bản, không cách nào sử dụng, đả kích đồ lậu, người người đều có trách nhiệm!"

Vệ Tiểu Thiên mới vừa rồi còn rất vui cười, hiện tại thì là một mặt mộng bức, không nghĩ tới chính mình vậy mà gặp như thế có tiết tháo hệ thống, làm một cái xem miễn phí đã thành thói quen lão lái xe, vì thế thật sâu xấu hổ ba giây đồng hồ.

Bất quá, một lần nữa mệnh danh, đó là cái việc lớn!

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.