Chương 4: Ngươi dọa ta

Chương 4: Ngươi dọa ta

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Ngoại Luyện cửu trọng

Điểm kinh nghiệm: 2400/ 100000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, cấp một (0/ 1000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, cấp một (0/ 1000)

Rèn thể: Kim Chung Tráo, cấp một (0/ 1000)

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Vệ Tiểu Thiên đối với mình mệnh danh năng lực vẫn là rất khẳng định, mặc kệ tốt xấu, ít nhất chiều dài là có.

Đáng tiếc có đôi khi có chiều dài, cũng không có nghĩa là hiệu quả liền sẽ tốt, đánh dấu ba cái "Cấp một" là có thể đoán được vạn dặm con đường vừa mới bắt đầu cất bước.

Công pháp, thường cách một đoạn thời gian gia tăng cố định điểm kinh nghiệm, trước mắt là mỗi giờ 10 điểm. Thì tương đương với tùy thời tùy chỗ tự mình tu luyện một dạng.

Lấy tên đẹp: Tại tuyến treo máy!

Thân pháp tốc độ tăng lên, rèn thể gia tăng thể xác cường độ, cấp một hiệu quả là mười phần trăm.

Mặc dù nhìn không nhiều, lại là bên ngoài luyện cửu trọng trên cơ sở gia tăng, nếu như cùng mặt khác cùng là Ngoại Luyện cửu trọng người chính diện kiên cường, tuyệt đối không yếu, còn nhỏ ưu một bậc.

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên tràn ngập lòng tin, không phải liền là thăng cấp sao? Ai sẽ không a!

Nhưng mà những này tạm thời không trọng yếu, chiến kỹ U Ảnh Trảm mới là trước mắt hắn đáng giá nhất quan tâm.

U Ảnh Trảm liền là Vệ Tiểu Thiên theo thứ một cỗ thi thể nơi đó lấy được, cũng là vơ vét đến mấy chục bản bí tịch bên trong duy nhất một bản chiến kỹ, theo hiếm hoi độ đến xem khẳng định là đồ tốt.

Phía trên biểu thị U Ảnh Trảm vì không trọn vẹn trạng thái, cũng không phải là hệ thống lầm, mà là nam nhân kia lấy được chiến kỹ bí tịch vốn là không được đầy đủ.

Hệ thống biểu thị có thể đem U Ảnh Trảm tu bổ hoàn toàn, lại sư tử mở ngụm lớn, yêu cầu một trăm vạn Điểm kinh nghiệm, đây không phải đỏ trần trụi trần trụi ăn cướp trắng trợn sao?

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này biểu thị cực độ oán giận, vốn cho là gặp một cái tốt hệ thống, bây giờ đối phương rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi, để mắt tới kinh nghiệm của mình đáng.

"Keng, U Ảnh Trảm không trọn vẹn bản thấp nhất sử dụng đẳng cấp là Tiên Thiên cảnh, kí chủ trước mắt vì Ngoại Luyện cửu trọng, sử dụng một lần cần phải hao phí 100 điểm điểm kinh nghiệm."

"Keng, bổn hệ thống trước mắt lớn bán hạ giá  có thể sớm đặt mua U Ảnh Trảm không trọn vẹn bản quyền sử dụng, mua mười lần đưa một lần, mua hai mươi lần đưa ba lần, mua đến càng nhiều, ưu đãi càng nhiều."

"Keng, bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này, kí chủ muốn hay không mua trước một đợt?"

Nói chưa dứt lời, nói chuyện Vệ Tiểu Thiên liền tim đập thình thịch.

Làm một tên internet thâm niên lão lái xe, mua qua Internet tuyệt đối là không thể thiếu một bộ phận, nhất là nhìn thấy có yêu mến đồ vật đánh gãy, căn bản là không quản được tay của mình.

"Mua trước mười lần!"

"Keng, tốn hao 1000 điểm điểm kinh nghiệm, thu hoạch được U Ảnh Trảm không trọn vẹn bản mười lần quyền sử dụng, đưa tặng một lần!"

Xé rách đi, U Ảnh Trảm!

Vệ Tiểu Thiên không kịp chờ đợi tịnh chỉ thành đao, hướng lên trước mặt dùng sức một bổ, nghĩ trải nghiệm một lần chân nhân bản chiến kỹ sử dụng khoái cảm.

Ách, không hề có động tĩnh gì. . .

Giời ạ, hệ thống ngươi hố ta!

Trả hàng trả hàng, đưa ta điểm kinh nghiệm!

"Keng, U Ảnh Trảm không trọn vẹn bản hữu hiệu phạm vi công kích vì một mét, xin mời kí chủ không cần cố ý gây chuyện, bổn hệ thống giữ lại truy cứu quyền lợi cùng với sau cùng nói rõ lí do quyền."

Giời ạ, trở mặt không quen biết, nói chính là cái này đi.

Vệ Tiểu Thiên nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bên cạnh tìm một cây đại thụ, đưa tay một bổ.

U Ảnh Trảm!

Như là tao ngộ vô hình đao gió cắt chém một dạng, cây cối từ giữa đó lập tức chia làm hai nửa.

Vệ Tiểu Thiên trợn mắt hốc mồm, đây không phải trong truyền thuyết cương khí ngoại phóng sao?

Đương nhiên, này không phải chân chính cương khí ngoại phóng, chỉ là nhìn giống mà thôi.

Sắc bén như đao lại vô thanh vô tức, dùng để đánh lén không còn gì tốt hơn, tăng thêm phóng thích liền cùng cương khí ngoại phóng hiệu quả không sai biệt lắm, đơn giản liền là trang bức vũ khí thật sắc bén.

Rống rống, cái này tốt cái này tốt, không hổ là 100 điểm điểm kinh nghiệm một lần

Ra sức!

Vệ Tiểu Thiên liền mừng rỡ, có cái này tuyệt chiêu, lòng tin càng sâu, lực lượng càng đầy, là thời điểm ra ngoài sóng một đợt.

"Hệ thống, tiếp xuống cái kia đi hướng nào?" Không hiểu hỏi nhiều là Vệ Tiểu Thiên thói quen tốt một trong.

"Keng, đề nghị hướng đông."

Hướng đông?

Cái kia vô số cỗ thi thể liền là theo cái hướng kia một cây số chỗ bắt đầu bị vùi dập giữa chợ đến cửa động.

Hiển nhiên, trong động cái kia đại mỹ nữ cũng là theo cái hướng kia tới.

Ách, quả nhiên là tốt đề nghị, ít nhất trong ngắn hạn hẳn là sẽ không gặp gỡ phiền toái gì.

Còn nói gì thế, tốc độ đi lên!

. . .

Dãy núi Tử Tiêu chiếm diện tích vài vị bao la, cao thấp chập trùng núi non trùng điệp, như là hải dương màu xanh lục là liên miên bất tuyệt, nơi này chính là Hung thú sinh hoạt thiên đường.

Càng đến gần ở giữa dãy núi, Hung thú thực lực càng mạnh, tùy tiện tiến vào, trên cơ bản là cửu tử nhất sinh.

Thế nhưng dãy núi Tử Tiêu bên ngoài khu vực, thì là nhân loại võ giả thích nhất khu săn thú, chỉ cần có cái Tiên Thiên cảnh võ giả dẫn đội, an toàn cơ bản không lo, vận khí tốt, thu hoạch tuyệt đối làm hài lòng.

Hung thú toàn thân là bảo, cho dù là đẳng cấp thấp nhất nhất giai Hung thú, đều có thể dùng để dùng ăn, tăng cường võ giả thể chất.

Tại Viêm Hoàng đại lục, võ giả dựa theo thực lực, cơ bản chia làm Ngoại Luyện, Nội Luyện, Tiên Thiên, Bách Khiếu, Thông Huyền, Trùng Tiêu, Hư Linh, Chân Linh, Thánh Thiên cùng với Chí Tôn.

Ngoại trừ Ngoại Luyện cùng Nội Luyện chia làm nhất đến cửu trọng bên ngoài, mặt khác đẳng cấp đều từ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn này bốn cái tiểu cảnh giới tạo thành.

Nhất giai Hung thú theo trình độ nào đó tới nói tương đương với Nội Luyện nhất trọng võ giả, thế nhưng tăng thêm thể xác ưu thế về sau, so Nội Luyện nhất trọng võ giả mạnh mẽ, lại đánh không lại Nội Luyện nhị trọng võ giả.

Chỉ cần nắm thoả đáng, dãy núi Tử Tiêu bên ngoài tuyệt đối là một cái cấp thấp võ giả lịch luyện nơi tốt.

Bởi vậy, trụ sở tại dãy núi Tử Tiêu chung quanh tông môn thế lực, đều sẽ định kỳ điều động môn hạ đệ tử người mới, tổ đội trước đến rèn luyện.

Lúc này, Thương Lan tông một nhánh lịch luyện tiểu đội đang đang vây công một đầu tam giai Hung thú.

Một cái hình dạng anh tuấn khí chất bất phàm nam tử đang ở bên cạnh lược trận, hắn gọi Dư Thành Nhân, là Thương Lan tông hạch tâm đệ tử, ba mươi tuổi không đến liền đã tấn cấp Tiên Thiên cảnh, đủ để được xưng tụng là nhân vật thiên tài, tại vùng này có thể là có chút danh tiếng.

Dư Thành Nhân trước mắt này mười cái sư đệ sư muội, đều là vừa vặn đi đến Nội Luyện nhất trọng, khó khăn lắm đạt đến tông môn thấp nhất lịch luyện cánh cửa, cho nên từ hắn dẫn đội ra đến rèn luyện một đợt.

Tục xưng, thấy một lần máu!

Đối với mười mấy người liên kết, đều thật lâu bắt không được một đầu tam giai Hung thú, Dư Thành Nhân tuyệt không để ý, thỉnh thoảng chỉ bảo vài câu, để nhóm này tiểu thái điểu lòng tin càng ngày càng sung túc.

Thiết Khải tê giác, tam giai Hung thú, da dày thịt béo, lực phòng ngự kinh người, dùng Dư Thành Nhân những sư đệ này sư muội thực lực, trong tay cầm lại là phàm binh, vẻn vẹn chỉ có thể làm bị thương Hung thú vỏ ngoài.

Cho nên, đừng nhìn Thiết Khải tê giác lúc này máu me khắp người, vẻn vẹn chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, ngược lại bởi vì đổ máu kích thích  khiến cho Thiết Khải tê giác càng hung mãnh hơn cuồng bạo, va chạm liền theo một tòa núi nhỏ đè lên tới không sai biệt lắm, làm cho Thương Lan tông lũ gà bắp hết sức chật vật.

"Mọi người đừng hốt hoảng, giống Thiết Khải tê giác dạng này đại hình Hung thú, tứ chi là hắn nhược điểm, chỉ cần làm bị thương trong đó một chân, hành động liền sẽ chịu ảnh hưởng, uy lực công kích liền đại giảm."

Dư Thành Nhân nhìn xem đám này sư đệ sư muội chỉ biết là hung hăng công kích Thiết Khải tê giác thân thể, mặc dù tạo thành vô số mảnh vết thương nhỏ, nhưng căn bản không ảnh hưởng toàn cục, chẳng lẽ đầu óc liền sẽ không chuyển biến một chút không?

Đạt được Dư Thành Nhân chỉ bảo, đám này sư đệ sư muội liền nhãn tình sáng lên, thầm mắng mình thật sự là khẩn trương quá mức, thế là dồn dập chuyển hướng mời đến Thiết Khải tê giác tứ chi.

Phàm là Hung thú, đều là có linh trí, chỉ là cao thấp có khác mà thôi, Thiết Khải tê giác vốn đang là không cố kỵ gì đấu đá lung tung, thế nhưng Thương Lan tông đệ tử thế công chuyển biến làm nó cảm nhận được nguy hiểm.

Thế là, Thiết Khải tê giác không chút do dự lập tức quay đầu chạy trốn.

Một đám lũ gà bắp mộng bức chỉ chốc lát, sau khi lấy lại tinh thần lập tức đuổi theo.

Dư Thành Nhân đương nhiên có khả năng ra tay ngăn cản, thế nhưng hắn không có, chỉ là lẳng lặng nhìn, thất bại có trợ giúp đám này sư đệ sư muội trưởng thành.

Mắt thấy Thiết Khải tê giác liền muốn xông vào xa xa rừng rậm, bỗng nhiên một bóng người theo trong rừng vọt ra, điểm dừng chân vừa lúc ở Thiết Khải tê giác con đường đi tới bên trên.

"Cẩn thận!"

"Mau tránh ra!"

"Nguy hiểm!"

"Tránh ra!"

Truy ở phía sau lũ gà bắp hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế ngoài ý muốn, lập tức cao giọng cảnh báo.

Thời khắc nguy cấp, chỉ thấy người kia đưa tay hư không một bổ, lực phòng ngự kinh người Thiết Khải tê giác vậy mà trực tiếp bị đánh mở hai mảnh, nửa người thế xông không giảm sát người kia hai bên đi qua.

Mãi đến thế tận ầm ầm ngã xuống đất, nóng hừng hực mảng lớn máu tươi mới phun ra tới.

Truy giết tới lũ gà bắp hù đến tranh thủ thời gian phanh lại, sau đó một mặt mộng ép nhìn xem.

Xa xa Dư Thành Nhân con ngươi khuếch trương, trong lòng thầm nghĩ: Thật là lợi hại một chiêu.

"Đậu đen rau muống, ngươi dọa ta!"

Người kia một bên vỗ ngực một cái, một bên quay đầu nhìn lại, phảng phất thật hù đến một dạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.