Chương 5: Ta là người qua đường Giáp

Chương 5: Ta là người qua đường Giáp

"Ai da, không cẩn thận liền đoạt quái."

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút đã chia làm hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm Thiết Khải tê giác, lại nhìn một chút một mặt mộng ép Thương Lan tông các đệ tử, một mặt lạnh lùng nói.

"Tên súc sinh này ngăn cản con đường của ta, thuận tay giết, không có ảnh hưởng các ngươi đi."

Vù

Một bóng người từ xa mà tới, trong chớp mắt liền đi tới Thương Lan tông các đệ tử cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa, rõ ràng là trước đó một mực tại lược trận Dư Thành Nhân.

Dư Thành Nhân dò xét người tới, phát hiện thế mà nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, thực lực cũng không lại dưới mình, nhất là đối phương vừa rồi chém giết Thiết Khải tê giác một chiêu kia, quả thực cho hắn không nhỏ áp lực.

Phải biết liền xem như Dư Thành Nhân chính mình, mong muốn một chiêu đem Thiết Khải tê giác chém thành hai khúc, không tá trợ binh khí tuyệt đối không được, có thể là đối phương lại là dùng tay không. . .

"Chúng ta là Thương Lan tông môn đồ, đến đây dãy núi Tử Tiêu lịch luyện, xin hỏi các hạ là?" Dư Thành Nhân thức thời thu hồi bình thường ngạo khí, trong ánh mắt ẩn hàm vẻ cảnh giác.

"Ta là người qua đường Giáp, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, đang định ra ngoài đây." Vệ Tiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được đối phương bất hữu thiện.

Kỳ thật này cũng khó trách, nhọc nhằn khổ sở đánh nửa ngày quái đột nhiên bị cướp, nếu như đổi thành là mình đã sớm Tam Tự Kinh xoạt màn hình.

"Các hạ từ bên trong đi ra?" Dư Thành Nhân liền giật mình, chỉ chỉ Vệ Tiểu Thiên phía sau.

"Đương nhiên!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, đây không phải nói nhảm sao?

"Một thân một mình?" Dư Thành Nhân càng giật mình hỏi.

"Trừ ta ra, ngươi còn nhìn thấy những người khác?" Vệ Tiểu Thiên trợn trắng mắt, ánh mắt ngươi lại không mù, không sẽ tự mình xem a.

Vệ Tiểu Thiên lời này vừa nói ra, nghe được đám này Thương Lan tông đệ tử hít sâu một hơi, nhìn qua ánh mắt trở nên lại là cảnh giác lại là sợ hãi.

Dư Thành Nhân híp hai mắt, lập tức lui lại mấy bước, bảo hộ ở sư đệ các sư muội đằng trước, trong tay âm thầm nắm một cái cầu viện phù, một khi kích phát, chỉ cần kiên trì một nén nhang, tông môn trưởng lão liền sẽ chạy đến tiếp viện.

Tại dãy núi Tử Tiêu, giết người cướp của sự tình thường xuyên phát sinh, không thể không đề phòng!

Tại xuống núi lịch lãm trước đó, Thương Lan tông đệ tử hiển nhiên cũng nhận qua tốt đẹp huấn luyện học tập, thấy một lần Đại sư huynh cái này tư thế, cũng dồn dập tụ lại, trong mơ hồ hợp thành một cái phòng ngự trận thế.

Có bị bệnh không. . .

Vệ Tiểu Thiên mặc dù không muốn để ý tới đám này não tàn, thế nhưng là ai để bọn hắn là chính mình mấy ngày qua, chỉ vừa gặp phải nhân loại, cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ, có trợ giúp chính mình càng toàn diện đi sâu hiểu rõ cái này thế giới khác.

"Các ngươi chờ một chút, ta trước đem cái này Hung thú xử lý, thời gian lâu dài sẽ không tốt."

Vệ Tiểu Thiên cũng không đợi đối phương đáp lại, xoay người lại đến đã bị chia làm hai nửa Thiết Khải tê giác bên cạnh, ngồi xổm người xuống tay trái tay phải riêng phần mình sờ lấy một bên.

"Keng, kiểm trắc đến Hung thú thi thể, có hay không tinh luyện?"

"Tinh luyện!"

Một bên khác, Dư Thành Nhân đã cùng Thương Lan tông đám tử đệ trợn mắt hốc mồm, chính mình nhìn thấy cái gì?

Chém thành hai khúc Thiết Khải tê giác, đột nhiên bị hai đoàn trống rỗng xuất hiện quỷ dị ngọn lửa bao bọc, đang thiêu đốt hừng hực phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thu nhỏ, sau cùng cô đọng thành từng khỏa lớn chừng trái nhãn đan dược, mặt ngoài Đan Văn có thể thấy rõ ràng.

Cái loại cảm giác này, thật giống như trong hư không có cái lò luyện đan một dạng.

"Ngọa tào, đây là cái gì luyện đan thuật, choáng rồi có hay không."

"Tốc độ thật nhanh, so trong tông môn luyện đan đường thủ tọa trưởng lão đều nhanh hơn nhiều."

"Ngươi đừng nói đùa có được hay không, cả hai có khả năng so sánh sao? Thủ tọa trưởng lão luyện chế một lò Khí Huyết đan ít nhất cần một cái canh giờ, người này dùng bao lâu, một thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới đi."

"Hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt, hồi trở lại tông môn về sau có thổi."

"Hẳn là hắn là luyện đan đại tông sư? Thế nhưng là cái này cũng quá trẻ tuổi đi."

"Nghe nói tới Chân Linh cảnh lão quái vật, không chỉ có thể duy trì dung nhan không thay đổi, thậm chí có thể phản lão hoàn đồng."

So với vừa mới xuống núi đám này thái điểu sư đệ sư muội

Dư Thành Nhân không thể nghi ngờ hiểu được đồ vật càng nhiều, hắn nhớ kỹ từng tại một bản cổ tịch bên trong đọc được qua, trong lịch sử từng có một loại khoáng cổ thước kim thủ pháp luyện đan, đáng tiếc sớm đã thất truyền vạn năm.

Mà trong sách cổ miêu tả cảnh tượng, vậy mà cùng trước mắt người qua đường A này luyện đan phương thức rất giống rất giống.

"Đây cũng là sớm đã thất truyền đỉnh cấp luyện đan thuật: Thiên Địa Hồng Lô, ý niệm thành đan!" Dư Thành Nhân nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

"Người này không đơn giản, tuyệt đối là vị cao nhân tiền bối, mọi người đợi lát nữa không thể không lễ, cẩn thận đối phó."

Một các sư đệ sư muội nghe vậy, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt trong nháy mắt trở nên kính sợ có phép.

"Keng, tinh luyện thành công, thu hoạch được Khí Huyết đan 30 viên."

Đem hai đoàn trống rỗng xuất hiện quỷ dị ngọn lửa tan theo gió, Vệ Tiểu Thiên vung tay lên, từng khỏa đen bóng đan dược giống như là bị bàn tay vô hình nâng một dạng tung bay trở về, rơi vào sớm liền chuẩn bị xong bên trong một mảnh vải.

"Gặp lại tức là hữu duyên, tới tới tới, người gặp có phần, một người một khỏa."

Dư Thành Nhân xem xét, liền kinh sợ.

Đan Văn? Mà lại mỗi một viên đều có?

Có thể có được Đan Văn, liền đại biểu đây là hoàn mỹ cấp đan dược.

Vô luận loại nào đan dược, đều chia làm bốn phẩm cấp.

Thấp kém cấp đan dược, dược hiệu là ba mươi phần trăm; bình thường cấp đan dược, dược hiệu vì năm mươi phần trăm; tinh phẩm cấp đan dược, dược hiệu vì bảy mươi phần trăm; hoàn mỹ cấp đan dược, dược hiệu vì trăm phần trăm.

Liền lấy cái này Khí Huyết đan tới nói, vẻn vẹn đối Tiên Thiên cảnh phía dưới võ giả hữu hiệu, chân nguyên trong cơ thể tiêu hao về sau mong muốn khôi phục, dùng thấp kém cấp Khí Huyết đan có khả năng rút ngắn ba mươi phần trăm thời gian, cứ thế mà suy ra.

Đừng nhìn Thương Lan tông đệ tử ở trong có mấy cái mệt mỏi theo chó một dạng, chỉ cần một khỏa hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan ăn hết, trong khoảnh khắc sinh long hoạt hổ, khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Trước đó Dư Thành Nhân kinh sợ tại Vệ Tiểu Thiên thủ pháp luyện đan, hiện tại càng là muôn phần kinh hãi luyện đan thực lực, coi như tông môn luyện đan đường, thủ tọa trưởng lão tới luyện chế Khí Huyết đan, một lò có thể luyện ra một khỏa hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, cũng đã là vận khí bạo rạp, thế nhưng là trước mắt thần bí nhân này một lò tất cả đều là. . .

Không chỉ có là luyện đan tốc độ so ra kém, liền nối liền thành đan chất lượng cũng không được, phải biết thủ tọa trưởng lão thế nhưng là dãy núi Tử Tiêu này một mảnh nổi danh luyện đan sư, thế nhưng là chênh lệch chợt lại lớn như vậy chứ?

Ngay tại Dư Thành Nhân ngây người ở giữa, Vệ Tiểu Thiên đã đến gần Thương Lan tông các đệ tử vòng phòng ngự, vẻ mặt tươi cười, vô cùng tự nhiên đem hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan phân biệt đưa cho từng cái Thương Lan tông đệ tử.

Dư Thành Nhân nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thật chỉ là tại cấp cho đan dược, tựa hồ cũng không có cái gì ác ý, trong lòng cảnh giác chi ý thoáng chậm dần.

Đám này sư đệ sư muội lại một lần nữa mộng bức, khí huyết này đan mặc dù là đan dược trụ cột nhất, hắn mặc khác ba cái phẩm cấp giá cả đều không quý  có thể dùng kim tệ mua được.

Chỉ có hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan chỉ có thể dùng chân nguyên linh thạch đi đổi, một khối đổi một khỏa, mà lại thường thường là có tiền mà không mua được, dù sao hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan hiệu quả, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!

"A, các ngươi làm sao không ăn a? Yên tâm, không có độc!"

Vệ Tiểu Thiên phát một vòng đan dược, còn thừa lại một nửa, dùng phương bao vải bao, hết sức tùy ý đặt vào trong túi quần áo, thấy Dư Thành Nhân không còn gì để nói.

Dư Thành Nhân cũng được một khỏa, bất quá hắn là Tiên Thiên cảnh, Khí Huyết đan đã đối với hắn vô dụng, nhưng mà dù sao là người từng trải, nhìn thấy một đám sư đệ sư muội chỉ ngây ngốc xem lấy trong tay đan dược, lập tức liền biết ý nghĩ của bọn hắn.

"Các ngươi còn không tranh thủ thời gian tạ ơn Lục đại sư!" Dư Thành Nhân nhắc nhở, đi ra ngoài bên ngoài, cũng không thể mất đi tông môn mặt mũi.

Một đám sư đệ sư muội này mới hồi phục tinh thần lại, dồn dập hướng phía Vệ Tiểu Thiên hành lễ nói tạ, từng cái ánh mắt gọi là một cái cực nóng, tựa như là thấy một tòa hình người bảo tàng.

"Lục đại sư, ngươi hiểu lầm, bọn hắn không phải lo lắng có độc, mà là không bỏ được ăn. Hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan đối với Ngoại Luyện võ giả cùng Nội Luyện võ giả hết sức trân quý, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!"

"A!" Vệ Tiểu Thiên cũng là một mặt không quan trọng, hệ thống có thể tự động tinh luyện Hung thú thi thể, hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, đương nhiên sẽ không cho coi trọng.

"Lục đại sư, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể nhấc lên." Dư Thành Nhân nhìn mặt mà nói chuyện về sau, hết sức khách khí, thậm chí còn hơi mang theo mấy phần cầu xin nói ra.

Nói

"Ta thấy Lục đại sư còn thừa lại không ít hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích đâu? Giá cả bên trên nhất định khiến khiến ngài hài lòng."

"Ta còn tưởng rằng là sự tình gì, liền những đan dược này? Dễ nói, vừa vặn ta có mấy vấn đề, câu trả lời của các ngươi chỉ cần làm ta hài lòng, còn lại những đan dược này đều có thể tặng cho các ngươi."

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, Dư Thành Nhân cùng một đám Thương Lan tông đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đại sư cứ việc xin hỏi, chúng ta nhất định biết gì nói nấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.