Chương 6: Ngươi biết ta là ai?

Chương 6: Ngươi biết ta là ai?

Dãy núi Tử Tiêu thừa thãi Tử Dương mỏ, loại này khoáng thạch không chỉ có kiên cố dùng bền, sẽ còn phát ra một cỗ như là cây Tử Đàn nhân loại cảm thấy không sao, thế nhưng Hung thú hết sức không thích mùi vị.

Dãy núi Tử Tiêu chung quanh lớn nhất một tòa thành trấn chính là từ đá Tử Dương xây thành, bởi vậy gọi tên thành Tử Dương.

Bình thường tình huống, Hung thú cũng không quá nguyện ý tới gần nơi này, được cho khu vực an toàn. Nhưng mà thường cách một đoạn thời gian, dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu sẽ xuất hiện dị động, đủ loại Hung thú theo trên núi chen chúc mà ra, hình thành một cổ mãnh liệt thú triều trùng kích thành Tử Dương.

May mà thành Tử Dương bên trong có không ít tông môn thế lực cứ điểm, tăng thêm thực lực mạnh mẽ thành chủ cùng với nghiêm chỉnh huấn luyện thành vệ quân, cho nên đến nay còn chưa bị thú triều công phá qua, mà mỗi lần thú triều cũng là đủ loại thế lực kiếm một món hời thời điểm tốt.

An toàn luôn luôn là phồn vinh bảo hộ, dãy núi Tử Tiêu sản vật phong phú, thành Tử Dương vững như thành đồng, bởi vậy nghĩ không phồn vinh đều rất khó.

Theo Thương Lan tông lịch luyện tiểu đội nơi đó đạt được muốn biết tin tức, Vệ Tiểu Thiên trải qua qua hai ngày một đêm đi đường, rốt cục tại ngày thứ hai trước khi mặt trời lặn, tới mục đích.

"Hai ngày một đêm không có nghỉ ngơi, không chỉ có không mệt, ngược lại tinh thần vô cùng phấn chấn, trong cơ thể phảng phất có vĩnh viễn không dùng hết lực lượng một dạng, xem ra này Ngoại Luyện cửu trọng trạng thái, là hệ thống một mực cố định."

"Một đi ngang qua tới chém giết không ít Hung thú, mặc dù cao nhất không cao hơn tam giai Hung thú, thế nhưng lấy được điểm kinh nghiệm không ít, giảm đi đổi lấy U Ảnh Trảm tốn hao, nhỏ lừa một bút."

"Hung thú thi thể tinh luyện thành Khí Huyết đan, đã tích lũy hơn ba trăm, nhìn Thương Lan tông đám người kia tính tình  đợi lát nữa sau khi vào thành liền đi đổi một chút đồ tốt."

"Thân pháp tăng lên 168 điểm, phải cùng ta hai ngày này toàn lực đi đường có quan hệ."

Thô kệch nguy nga thành Tử Dương đang ở trước mắt, Vệ Tiểu Thiên một cách tự nhiên chậm dần bước chân, đồng thời trong đầu tiến hành tiểu kết, đây là hắn ban đầu ở chỗ làm việc bên trong dưỡng thành một cái thói quen.

Giai đoạn tính hữu hiệu tổng kết, mới biết được bước kế tiếp làm như thế nào đi, sẽ không mê mang!

Đối với trước mắt Vệ Tiểu Thiên tới nói, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, Ngoại Luyện cửu trọng chỉ là nép người thể lực lượng tăng lên tới cực hạn, đối mặt có được chân nguyên võ giả, vẫn là chiến năm cặn bã, không chịu nổi một kích.

Nếu không có U Ảnh Trảm cái này cường lực chiến kỹ, hắn có thể hay không bình yên rời đi dãy núi Tử Tiêu vẫn là hai chuyện, nếu như không phải một trăm vạn điểm kinh nghiệm cao đến quá đáng, cái kia Vệ Tiểu Thiên khẳng định nhịn ăn nhịn mặc tìm hệ thống bù đắp.

Không trọn vẹn bản đều có uy lực như thế, như vậy hoàn toàn bản lại như thế nào, càng nghĩ càng là chờ mong a.

"Tránh ra, tránh ra!"

Ba thớt khoái kỵ hiện lên hình tam giác theo con đường phía sau vọt tới, ven đường vù vù hát hát, cả kinh đi đường lão bách tính môn là gà bay chó chạy, kêu khổ không thôi.

Chỉ cần thối lui hơi chậm một chút, không phải là bị đá lên một cước, liền là ăn một roi.

Đại nhân còn tốt một chút, có cái tiểu hài bị đá một cước, bay lăn đến ven đường về sau liền không nhúc nhích, mẹ thê lương thét lên nhào tới, ôm thật chặt hài tử, là hô trời hào địa phương.

Tình cảnh này, thật có thể nói là là người nghe đau lòng, người gặp rơi lệ.

Thế nhưng ba tên kỵ binh mặc quần áo và trang sức, để bọn hắn mỗi một cái đều là giận mà không dám nói gì.

"Đáng giận, lại là đám này thành vệ quân."

"Này ba cái hẳn là Tống Ngọc Đường thủ hạ, không tính là chân chính thành vệ quân."

"Nếu không phải hắn lão tử là phụ trách thành Tử Dương phòng ngự Tống Tử Minh tướng quân, dám can đảm càn rỡ như vậy, đã sớm bị người nạo."

"Tống Tướng quân thế nhưng là Bách Khiếu cảnh cường giả, lại cùng Thiên Cực tông quan hệ chặt chẽ, tại thành Tử Dương bên trong ai không cho mấy phần chút tình mọn? Huống chi Tống Ngọc Đường cũng hết sức có nhãn lực sức lực, sẽ không đần độn chọc tới những tông môn kia thế lực trên đầu."

"Các ngươi mau nhìn, người thanh niên kia muốn bị đụng phải!"

Chỉ thấy trên quan đạo dân chúng, hoặc phía bên trái hoặc phía bên phải vội vàng hấp tấp thối lui về sau, chỉ có một thanh niên giống như là làm như không nghe thấy y nguyên đi tại trên quan đạo.

Nhìn xem người thanh niên kia một thân cách ăn mặc không chút nào thu hút, ba thớt khoái kỵ không chỉ có không có giảm tốc độ, ngược lại quất vật cưỡi, lập tức liền đem tốc độ tăng lên rất nhiều.

Này nếu là đụng vào

Chỉ sợ đối phương không chết cũng tàn phế.

"Chàng trai, mau tránh ra!"

"Trời ạ, muốn xảy ra nhân mạng."

"Quá bá đạo, thật sự là đáng giận đến cực điểm."

"Ai, dám cản Tống Ngọc Đường người, chết cũng là chết vô ích."

Ba thớt khoái kỵ tốc độ vốn cũng không chậm, gia tốc về sau trong chớp mắt liền đã vọt tới thanh niên sau lưng, bọn hắn tựa hồ có khả năng dự thấy đối phương kết cục bi thảm, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt tàn nhẫn nhe răng cười.

Bạch

Ba thớt khoái kỵ không trở ngại chút nào xuyên qua, cả kinh người chung quanh đều không đành lòng lại đi xem.

Thế nhưng là một giây sau, phảng phất bị đem cự nhận cắt ngang đi qua một dạng, không chỉ có là vật cưỡi bị chia làm hai nửa  liên đới ba tên kỵ sĩ sáu cái bắp đùi cũng đều bị cắt đứt.

Theo kích thích huyết vụ đầy trời, ba thớt vật cưỡi mất đi chống đỡ tầng tầng quẳng xuống đất, còn tại quán tính thế xông phía dưới, mang theo ba tên kỵ binh lộn hơn mười mét.

Ba tên kỵ binh bị cắt đứt đùi vốn là bị trọng thương, lần này làm khổ phía dưới càng là thương càng thêm thương, vận khí kém một chút càng là cuối cùng bị vật cưỡi thi thể đè ép, đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Chỉ có một tên kỵ binh vận khí không tệ, còn có thể kéo lấy tàn tật thân thể tựa ở xác ngựa bên trên, cuống quít móc ra một viên thuốc nuốt xuống, chẳng được bao lâu chỗ gãy chân liền cầm máu.

Cảm giác mình khẩu khí này cuối cùng là chậm tới về sau, tên này kỵ binh quay đầu nhìn về phía cái kia một mặt vân đạm phong khinh thanh niên, vậy mà không có chút nào sợ hãi, mà là tràn đầy vẻ phẫn nộ, giơ tay gầm thét lên.

"Tên đáng chết, ngươi biết chúng ta là người nào sao? Cũng dám cùng chúng ta động thủ, đại thiếu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, đoàn xe của hắn lập tức tới ngay, ngươi nhất định phải chết!"

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời, đi lên liền là một bàn tay.

"Ngươi có biết hay không ta là ai?"

Một bàn tay, không chỉ có đánh cho cái kia kỵ binh một mặt mộng bức, liền liền chung quanh ăn đất quần chúng cũng dồn dập ngây ngẩn cả người, trong lòng suy đoán hẳn là người thanh niên này hứng thú rất lớn?

Tên này kỵ binh bị Vệ Tiểu Thiên hung hăng như vậy hỏi một chút, không khỏi sửng sốt một chút thần, trừng lớn hai mắt nhìn kỹ một chút đối phương, thân là đại thiếu gia chó săn, bảng hiệu đương nhiên muốn thả sáng lên một chút, để tránh chọc tới nhân vật không nên dây vào.

Thế nhưng là thành Tử Dương bên trong trọng điểm đánh dấu nhân vật hắn đều nhận ra, duy chỉ có trước mắt vị này mạch rất mới, nhưng là đối phương khí thế thực sự quá đủ, phảng phất không quen biết lời nói thiên lý nan dung một dạng.

"Xin mời. . . Xin hỏi ngài. . . Ngài là. . ."

Ba

Vệ Tiểu Thiên không có chờ đối phương đem lời nói, trở tay lại một cái tát.

"Ngươi vậy mà không biết ta là ai?"

"Tiểu nhân. . . Tiểu nhân có mắt không tròng, xin hỏi đại nhân là. . ." Tên này kỵ binh trái trên má phải đều có một cái ngũ chỉ sơn, đau rát, trong lòng càng là hối hận không thôi, lúc này tám chín phần mười là đá trúng thiết bản.

"Ngươi thật không biết ta là ai?" Vệ Tiểu Thiên ngữ khí biến đổi, ánh mắt trở nên rất lạnh.

Không khí phảng phất tại thời khắc này ngưng kết, bốn phía nguyên bản còn có một chút tiếng nghị luận, cũng đột nhiên trở nên an tĩnh lại, từng tia ánh mắt tập trung tới, tựa hồ tại chờ lấy thanh niên thẩm phán.

"Cầu xin đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!" Tên kia kỵ binh cũng cảm nhận được không khí quỷ dị, nhất là đối đầu thanh niên ánh mắt lạnh như băng, dọa đến kém một chút cứt đái chảy ngang, lập tức nằm rạp trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Nói cho ngươi ông chủ, nếu có lần sau nữa, liền hắn cùng một chỗ tước!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt nói xong, liền phiêu nhiên hướng phía thành Tử Dương mà đi, lưu lại từng mảnh từng mảnh kính ngưỡng ánh mắt.

"Này, ta vừa mới còn thay tên tiểu tử kia lo lắng kia mà, ai biết người ta bối cảnh cực lớn, căn bản cũng không đem Tống Tướng quân để vào mắt."

"Người này tám chín phần mười là một cái nào đó đại tông môn thế lực lớn nhân vật trọng yếu, Thiên Cực tông tại dãy núi Tử Tiêu này một mảnh, thế nhưng là đứng hàng mười vị trí đầu thế lực, liền Thiên Cực tông đều không để vào mắt, trâu a!"

"Thế nhưng là hắn nhìn tốt trẻ tuổi a!"

"Trẻ tuổi thế nào? Nói không chừng người ta thực lực cao thâm, phản lão hoàn đồng đâu!"

"Hắc hắc, Tống Ngọc Đường thế nhưng là đá trúng thiết bản, cái này hoàn khố bình thường kiêu ngạo như vậy, con mắt hận không thể sinh trưởng ở trên ót, lúc này nhìn hắn làm sao bây giờ?"

"Tốt nhất Tống Ngọc Đường triệt để chọc giận cái này đại nhân vật  liên đới toàn bộ phủ tướng quân cùng một chỗ xong đời mới tốt, như thế chúng ta liền có ngày sống dễ chịu."

"Những đại nhân vật này chém chém giết giết việc không liên quan đến chúng ta, chúng ta liền đợi đến xem kịch vui đi."

Vào thành biển người lần nữa khôi phục như thường, đi ngang qua hai chết một tàn ba tên kỵ binh bên cạnh thời điểm, toàn bộ phảng phất làm như không thấy, trên mặt không có nửa điểm vẻ thuơng hại, hiển nhiên đối với loại này người ỷ thế hiếp người, lão trong lòng bách tính oán khí đã sâu.

Tên kia kỵ binh vốn định xin giúp đỡ, đã thấy không một người phản ứng, sắc mặt xám xịt, quay đầu nhìn về thành Tử Dương phương hướng, nồng đậm vẻ sợ hãi thật lâu vung đi không được

Người trẻ tuổi này đến cùng là ai, cũng dám nói liền đại thiếu gia cùng một chỗ tước, hẳn là hứng thú thi đấu trời?

—— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.