Chương 7: Tin tức tựa như vòi rồng

Chương 7: Tin tức tựa như vòi rồng

"Keng, đánh giết Ngoại Luyện bát trọng võ giả, thu hoạch được 800 điểm kinh nghiệm."

"Keng, đánh giết Ngoại Luyện cửu trọng võ giả, thu hoạch được 900 điểm kinh nghiệm."

"Keng, đánh bại Nội Luyện nhất trọng võ giả, thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm."

Vệ Tiểu Thiên theo dãy núi Tử Tiêu đi ra, đã sớm biết đánh giết Hung thú có khả năng lấy được được điểm kinh nghiệm.

Nhất giai Hung thú phía dưới đều là dã thú, cũng không có kỹ càng đẳng cấp phân chia, đánh giết về sau ngoại trừ thu hoạch được có thể dùng tới no bụng thịt để ăn bên ngoài, cũng không biết đạt được tí xíu điểm kinh nghiệm.

Hiển nhiên tại hệ thống phán định bên trong, Ngoại Luyện võ giả cũng không cùng cấp tại dã thú, đánh giết về sau cũng sẽ thu hoạch được tương ứng kinh nghiệm.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên cũng không có tự tay giết chết cái kia hai tên Ngoại Luyện võ giả, bọn hắn là bị U Ảnh Trảm đánh cho gần chết, sau đó bị vật cưỡi thi thể đè chết, gián tiếp quan hệ cũng coi như đến trên đầu của hắn.

Lần đầu giết người, Vệ Tiểu Thiên vậy mà không có bất kỳ cái gì cảm giác khó chịu, có lẽ là tại dãy núi Tử Tiêu bên trong trải qua khiến cho nội tâm của hắn có sức chống cự, lại có lẽ là đeo trên cổ thanh tâm vòng cổ phát huy tác dụng.

Chân chính khiến cho Vệ Tiểu Thiên thấy kinh ngạc, lại là hệ thống nhắc nhở bên trong "Đánh bại" hai chữ.

Cuối cùng cái kia kỵ binh mặc dù trọng thương, vẫn chưa có chết, cho nên là đánh bại mà không phải đánh giết, thế nhưng là đánh bại cũng có thể thu được được điểm kinh nghiệm?

Nội Luyện nhất trọng võ giả tương đương với nhất giai Hung thú, tại dãy núi Tử Tiêu bên ngoài, đánh giết đầu nhất giai Hung thú có khả năng thu hoạch được 2000 điểm điểm kinh nghiệm, mà đánh bại Nội Luyện nhất trọng võ giả thì có thể thu hoạch được 1000 điểm kinh nghiệm.

Bởi vậy thấy rõ, đánh bại đối thủ thu được điểm kinh nghiệm là đánh chết một nửa.

Vệ Tiểu Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, cảm xúc sục sôi, nếu như mình có một nhóm lớn đống cát, chỉ cần tuần hoàn đánh bại, cái kia điểm kinh nghiệm chẳng phải là như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, đến lúc đó thực lực đẳng cấp phát triển không ngừng ở trong tầm tay.

Thế nhưng là, đi nơi nào tìm như thế một nhóm lớn đống cát đâu?

Chính mình bồi dưỡng, không chỉ có tiêu xài tốn thời gian tốn hao tinh lực, mà lại tài lực. . .

Vệ Tiểu Thiên không khỏi có chút vò đầu, theo Thương Lan tông lịch luyện tiểu đội nơi đó hiểu, nếu như ở thế tục giới, tiền tài đương nhiên là chủ lưu, nhưng là đối với võ giả tới nói, chân nguyên linh thạch mới là vương đạo.

Tại Viêm Hoàng đại lục, vô luận là địa phương nào đều có thể dùng chân nguyên linh thạch đổi lấy kim tệ, một khối linh thạch lên giá một vạn đến năm vạn kim tệ không giống nhau, thường thường là có tiền mà không mua được.

Nhưng là muốn dùng kim tệ đi đổi lấy chân nguyên linh thạch, trừ phi là ngàn cân treo sợi tóc, nếu không còn thật không có nhiều người nguyện ý lấy ra đổi.

Dù sao tiền tài chỉ có thể mua sắm thế tục đồ vật, mà chân nguyên linh thạch không chỉ có thể mua sắm thế tục vật phẩm, còn có thể dùng đem đổi lấy võ giả thế giới vật phẩm.

Đối với mình đem mấy trăm khối chân nguyên linh thạch toàn bộ hóa thành điểm kinh nghiệm, Vệ Tiểu Thiên cũng là tuyệt không hối hận.

Dù sao không có thực lực, chỉ sợ liền dãy núi Tử Tiêu đều đi ra không được, lại nhiều chân nguyên linh thạch cũng phải có cái kia mệnh đi tiêu xài a!

Được, xe đến trước núi ắt có đường, bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm gì, Vệ Tiểu Thiên tự giễu cười một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến vào vào trong thành.

Toà này thành Tử Dương thật không hổ là dãy núi Tử Tiêu bên ngoài đại thành đệ nhất trấn, phồn hoa giống như gấm, biển người mãnh liệt, trên đường lớn lui tới, đủ loại kỳ lạ phong cách vẽ, ăn mặc người đều có, phảng phất đặt mình vào tại hơn một cái dung hợp dân tộc cổ đại thành thị.

Rộng rãi đường đi còn như bàn cờ thẳng tới thẳng lui, giăng khắp nơi, cao thấp, tràn ngập dị vực phong cách phòng ốc trải rộng hai bên đường, xen vào nhau tinh tế, có một phong vị khác, đối với chòm Xử Nữ người mà nói, ở đây tuyệt đối là thiên đường.

Vệ Tiểu Thiên tùy tiện tìm cái nhìn thật không tệ khách sạn, tiêu xài 50 kim tệ muốn một gian thượng phòng, lại tiện tay ném 5 kim tệ, khiến cho cổng nhiệt tình lanh lợi gã sai vặt đi mua mấy bộ quần áo.

Mấy ngày màn trời chiếu đất, khiến cho Vệ Tiểu Thiên cái này tại hiện đại cuộc sống đô thị hơn hai mươi năm thành thị người có chút không quá thói quen, đến rửa một cái tắm nước nóng, thật tốt chỉnh đốn một phen mới là vương đạo.

Nhẹ nhàng khoan khoái sau khi tắm xong, Vệ Tiểu Thiên một bên chiếu vào cái kia mặt không biết dùng cái gì vật liệu đá rèn luyện, hiệu quả cùng pha lê không sai biệt lắm tấm gương, một bên đổi lại nhập gia tùy tục quần áo

Từ khi một thân mỡ hóa thành cơ bắp về sau, hắn còn chưa từng có xem thật kỹ qua.

Chậc chậc chậc, một cái hiện đại trạch nam lắc mình biến hoá, hóa thân thành cổ đại thời buổi hỗn loạn ở giữa một vị công tử văn nhã, nếu là lại phối hợp một cái quạt xếp, ngâm bên trên một cái thơ hay, hình ảnh thật sự là quá đẹp không dám nhìn a!

Vệ Tiểu Thiên thay đổi quần áo trực tiếp vứt xuống trong hành trang, mặc dù không biết mình còn có hay không hi vọng trở về, ít nhất cũng là quê quán tưởng niệm.

Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương, tốt ẩm ướt tốt ẩm ướt!

Rực rỡ hẳn lên Vệ Tiểu Thiên này lại là bụng đói kêu vang, vừa vặn khách sạn này cũng có nhà hàng, liền đi qua chọn lấy cái sát đường vị trí, một bên ăn cái gì một vừa thưởng thức thành Tử Dương phong thổ.

Menu bên trên chữ viết xem không hiểu, hao tốn 1000 điểm điểm kinh nghiệm cho hệ thống, Vệ Tiểu Thiên chính thức ở cái thế giới này thoát ly mù chữ thân phận.

Vệ Tiểu Thiên tùy ý điểm một trận, không phải đắt nhất không điểm, dù sao trong trữ vật giới chỉ còn có một đống lớn kim tệ nằm ở nơi đó, ta không thiếu tiền!

Căn này quán trọ từ trên xuống dưới lộ ra nhưng đã đầy đủ cảm nhận được Vệ Tiểu Thiên hào khí, phục vụ có thể nói là tận tâm tận lực, tận hết sức lực, thấy thực khách chung quanh hâm mộ ghen ghét, âm thầm suy đoán là từ đâu tới nhà giàu mới nổi.

Vệ Tiểu Thiên một bên ăn, một bên vểnh tai nghe, vô luận ở nơi nào, tiệm cơm tửu quán đều là nghe ngóng tin tức nơi tốt, mới đến, vẫn là nghe nhiều nghe nhìn nhiều xem.

"Mấy ca, các ngươi biết không? Tống Ngọc Đường lúc này xảy ra chuyện lớn."

"Làm sao có thể không biết, dùng Tống Ngọc Đường tại thành Tử Dương tiếng xấu, không cần nửa canh giờ liền truyền khắp."

"Cũng không phải là cái nào cái tông môn thế lực lớn đại nhân vật, vậy mà như thế không nể mặt Tống Ngọc Đường."

"Cô lậu quả văn đúng không? Tống Ngọc Đường sở dĩ có thể tại thành Tử Dương hoành hành nhiều năm, thứ nhất là hắn biết người nào có thể chọc, người nào chọc không được; thứ hai mọi người cũng xem ở hắn lão tử Tống Tử Minh tướng quân cùng với Thiên Cực tông trên mặt mũi, không theo hắn so đo thôi. Nếu như thân phận của người đến địa vị tại phía xa trên đó, Tống Ngọc Đường ăn phải cái lỗ vốn, cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế."

"Nghe ngươi kiểu nói này cũng đúng, nếu không dựa theo Tống Ngọc Đường cá tính, dĩ vãng bị như thế đánh mặt, đã sớm huyên náo thành Tử Dương gà bay chó chạy, đào ba thước đất cũng phải đem người tìm ra."

Mấy người nói chuyện ở giữa, nhà hàng đi tới một cái hèn mọn hán tử, nhìn thấy mấy người bọn hắn, lập tức đi tới ngồi cùng nhau.

"Uy, hiện tại chuyện kia huống như thế nào?"

"Ha ha, các ngươi là không nhìn thấy Tống Ngọc Đường cái kia sợ dạng, bởi vì không biết mình đến tột cùng đắc tội phe nào vậy nhỉ đại nhân vật, cho nên đang ở từng nhà bái phỏng đều đại tông môn thế lực tại thành Tử Dương cứ điểm, nghe ngóng ẩn ý đây."

"Thiên Cực tông phương diện không có động tĩnh sao?"

"Này, kỳ thật lần này Tống Ngọc Đường gióng trống khua chiêng ra khỏi thành, chính là vì nghênh đón Thiên Cực tông khách đến thăm, trở về thời điểm tự nhiên là nghĩ muốn biểu hiện tốt một chút biểu hiện, miễn cho khiến cho Thiên Cực tông người coi thường Tống gia, ai biết ngoài ý muốn gặp được thiết bản."

"Hừ, điển hình trang bức không thành bị Thảo! Thăm dò được là nơi nào đại nhân vật sao?"

"Nếu là đại nhân vật, khẳng định không có dễ tìm như vậy. Nhưng mà căn cứ nhiều mặt tin tức phán đoán, hẳn không phải là dãy núi Tử Tiêu phụ cận tông môn, có người suy đoán có lẽ là theo đất đai phương tới."

"Này, từ bên ngoài đến liền từ bên ngoài đến, cái gì đất đai phương tới, chúng ta thành Tử Dương đã không phải là lúc trước thành nhỏ tiểu trấn."

"Thôi đi, thành Tử Dương mặc dù càng lúc càng lớn, nhân khẩu càng ngày càng nhiều, thế nhưng tổng thể thực lực phương diện. . . Ai, người mạnh nhất bất quá là Thông Huyền cảnh mà thôi, nếu không Tống Ngọc Đường sẽ như vậy mà đơn giản nhận sợ?"

"Không đề cập tới cái này, nháo tâm! Nếu thật là từ bên ngoài đến, có phải là vì tin tức kia đi."

"Ân, tám chín phần mười, gần nhất dãy núi Tử Tiêu liên tiếp dị động, nghe nói có bảo vật sắp xuất thế đây."

"Từ theo tin tức này truyền sau khi ra ngoài, thế lực khắp nơi tụ tập thành Tử Dương, xem ra liền lớn địa phương thế lực đều có chút ngồi không yên."

"Quản hắn là từ chỗ nào tới, dù sao chỉ cần Tống Ngọc Đường không may, đã làm cho chúng ta mấy ca thật tốt uống một chén, có đúng hay không?"

"Ngươi cũng đừng uống, trước đó ngươi không phải nói rõ trời muốn dẫn em bé đi ghi danh Thăng Dương học viện à, ngộ nhỡ ngươi uống say đem sự tình không thể chậm trễ, tẩu tử trách tội xuống, mấy ca cũng phải đi theo ăn dưa moi."

"A... ngươi không đề cập tới chuyện này ta đều suýt nữa quên mất, được được, cuối cùng một chén, cuối cùng một chén!"

"Đồ chó hoang, làm đi!"

Bên kia, Vệ Tiểu Thiên một bên gặm ăn mỹ vị món ngon, một bên âm thầm suy nghĩ.

Thăng Dương học viện. . . Đống cát cũng không ít đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.