Chương 8: Ta là cộng tác viên

Chương 8: Ta là cộng tác viên

Thành Tử Dương Thăng Dương học viện.

Vệ Tiểu Thiên treo một cái tạm thời giáo sư tên tuổi, tại một tên học viện quản sự dẫn đầu dưới, cùng mấy cái đồng dạng được mời làm tạm thời giáo sư võ giả, cùng một chỗ tiến nhập học viện.

Này tạm thời giáo sư mặc dù cũng có giáo sư hai chữ, hàm nghĩa lại là ngày đêm khác biệt. Nói trắng ra là, bọn hắn những người này liền là học viện chuyên môn cho học sinh tìm đến thực chiến đối tượng.

Dù sao học sinh ở giữa chính mình đọ sức, vừa mới bắt đầu còn có chút tươi mới cảm giác, có thể một lúc sau, mọi người hiểu rõ, tiếp tục đóng cửa làm xe lời nói tăng lên không lớn.

Nếu như cùng người bên ngoài đọ sức liền không đồng dạng, tam giáo cửu lưu, cái gì kỳ chiêu quái chiêu đều có, một phen tỷ thí xuống tới, các học viên đều là thu hoạch tương đối khá, đồng thời cũng tự mình trải nghiệm đi ra bên ngoài âm hiểm, tương lai ra ngoài trộn lẫn thời điểm trong lòng cũng nắm chắc.

Học viện lấy tên đẹp: Đặc thù thực chiến khóa.

Thăng Dương học viện cách mỗi hai tháng liền sẽ đặc biệt chiêu một nhóm tạm thời giáo sư, lần này vừa lúc bị lên cái sớm, tới xem một chút tình huống Vệ Tiểu Thiên đụng tới, thế là hắn không chút do dự ghi danh.

Quá trình hết sức thuận lợi, chỉ là người báo danh có phải hay không hơi ít. . .

Đơn giản một phen khảo thí về sau, phụ trách thông báo tuyển dụng học viện quản sự cho mỗi người phát một cái chế tác hết sức thô ráp bảng hiệu, phía trên viết mấy dòng chữ.

Tính danh: Lâm Thạch Công

Thực lực: Ngoại Luyện cửu trọng

Chức danh: Tạm thời giáo sư

Thời hạn: Một năm.

Đây là thân phận của Vệ Tiểu Thiên bài, tùy tiện lấy một cái ác thú tên, học viện phương diện cũng là không rõ nội tình, cũng không nhiều hơn truy vấn.

Có lẽ tại trong mắt đối phương, bọn hắn đám người này thực lực cao nhất bất quá là Nội Luyện tam trọng, coi như ra nhiễu loạn cũng lật không nổi gió to sóng lớn gì.

Cái thân phận này bài không chỉ có là Thăng Dương học viện tạm thời giấy thông hành, vẫn là lãnh lương chứng từ.

Không thể không nói Viêm Hoàng đại lục đúng là một cái bằng thực lực nói chuyện thế giới, liền liền làm cái cộng tác viên, tiền lương nhiều ít đều theo chiếu thực lực mạnh yếu đến phân phối.

Ngoại Luyện nhất trọng mỗi tháng 10 kim tệ, từ bên ngoài đến nhị trọng là 20 kim tệ, cứ thế mà suy ra.

Vệ Tiểu Thiên báo lên thực lực là Ngoại Luyện cửu trọng, tiền lương liền là 90 kim tệ.

Một khi thực lực đến Nội Luyện trở lên, tiền lương đem tăng lên trên diện rộng.

Bọn hắn mấy cái này tạm thời trong phòng học, thực lực mạnh nhất Nội Luyện tam trọng mỗi tháng có thể cầm 400 kim tệ, là Vệ Tiểu Thiên bốn lần có thừa.

"Học viện thực chiến khóa thời gian vẫn là giống như trước đây định tại xế chiều mỗi ngày, bây giờ còn có ba canh giờ, các ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, hoặc là ở trong học viện nhìn một chút."

Tên này chuyên môn phụ trách tạm thời giáo sư học viện quản sự gọi là Thạch Bân, bị tạm thời trong phòng học kẻ già đời "Thạch chủ nhiệm, Thạch chủ nhiệm" nghênh hợp với, ngẩng đầu mà bước, cái mông đều nhanh vểnh lên trời.

Có câu nói rất hay, không có so sánh liền không có thương hại.

Đem những người khác tại nịnh nọt ngươi thời điểm, chợt thấy có người giữ im lặng, mà lại hung hăng hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất đem mình không tồn tại một dạng, tâm tình đó liền không tốt.

"Tốt tốt, các ngươi đều đi trước chuẩn bị một chút đi, học viện đặc thù thực chiến khóa rất trọng yếu, tuyệt đối đừng cho ta làm hư."

Thạch chủ nhiệm bỗng nhiên khoát khoát tay, ngăn lại kẻ già đời nhóm lấy lòng, trước khi đi liếc mắt nhìn chằm chằm một mình đi tại cuối cùng Vệ Tiểu Thiên, cũng không nói thêm gì, cũng không quay đầu lại đi.

Này Thạch Bân chân trước vừa đi, những này kẻ già đời nhóm chân sau liền cười trên nỗi đau của người khác trào phúng.

"Tiểu tử, họ Thạch tại Thăng Dương học viện có thể là có tiếng lòng dạ hẹp hòi, ngươi như thế không nể mặt hắn, tuyệt đối là muốn không may nha."

"Ngươi cũng không biết đi, buổi chiều đặc thù thực chiến khóa, chúng ta bên này ra sân trình tự liền là Thạch chủ nhiệm an bài."

"Các ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra tiểu tử này là lần đầu tiên đến, chỗ nào hiểu được trong này cong cong thẳng thẳng? Đập vỗ ngựa cái rắm liền có thể nhẹ nhõm lấy tiền, chuyện sảng khoái hơn a!"

"Tiểu tử, ta khuyên ngươi vẫn là chuẩn bị tốt thuốc chữa thương đi, theo ta thấy, ngươi hôm nay không chết cũng phải lột da, lần sau đừng như vậy trắng mắt, nếu không khẳng định nấu không đến một năm.

"

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem những này kẻ già đời, cũng không nói chuyện, mà là giơ tay phải lên, bốn ngón tay uốn lượn, ngón giữa độc lập, lộ ra ngay một cái vô cùng tiêu chuẩn quốc tế thông báo dùng thủ thế.

Kẻ già đời nhóm lập tức không có thanh âm, có chút mộng ép nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ngón giữa, một đống dấu chấm hỏi tại trên đầu xoay quanh, này thủ thế là có ý gì?

Nhưng mà kẻ già đời dù sao cũng là kẻ già đời, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Mặc dù không hiểu được đối phương này thủ thế cụ thể hàm nghĩa, thế nhưng tốt xấu vẫn là có thể điểm được đi ra. Dù sao bọn hắn thế nhưng là trước giễu cợt một phen, suy bụng ta ra bụng người, nghĩ như thế nào đều khó có khả năng là khen ngợi đi.

"Ngọa tào, phách lối như vậy?"

"Tiểu tử, ngươi có phải hay không không muốn sống?"

"Có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi đánh ị ra shit tới?"

"Ta bổn anh hùng, vô hạn phách lối!" Vệ Tiểu Thiên thấy đám người này dáng vẻ bệ vệ vẫn như cũ, bất đắc dĩ lại lấy ra tay trái, hai ngón triêu thiên lung lay, lực công kích trong nháy mắt gấp bội, trào phúng lực càng là phá trần.

"Tới a, có bản lĩnh liền động thủ a, ta ở chỗ này chờ các ngươi, ai không động thủ ai là cái Gâu Gâu!"

Đang khi nói chuyện, liền có người nhịn không được giơ lên nắm đấm, lại bị những người khác ngăn cản.

"Ngươi điên rồi? Nơi này chính là Thăng Dương học viện, nghiêm cấm tư đấu. Học sinh bị bắt lại đều phải bị nghiêm trị, huống chi là chúng ta loại này tạm thời giáo sư đây."

Muốn động thủ người kia nghe xong, liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngẫm lại chính mình trà trộn nhiều năm, làm sao kém chút liền tiểu tử này nói, thế là mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng, tức giận nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên quát.

"Tiểu tử, việc này còn chưa xong, có bản lĩnh các loại ra Thăng Dương học viện chớ đi, chúng ta tìm một chỗ thật tốt luận bàn một chút, khiến cho đại gia ta dạy dỗ ngươi làm người như thế nào?"

"Nha, đây không phải tan học chớ đi hệ liệt sao?" Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là tuyệt không hư, xoạt xong học sinh xoạt kẻ già đời, tiết tấu không dừng được, kinh nghiệm cuồn cuộn đến, đơn giản không nên quá chua thoải mái.

"Được a, nhưng mà ta đánh người nhưng là muốn thu ra tay phí, đến lúc đó đừng quên mang tiền, bằng không, ngươi đoán chừng liền muốn tại thành Tử Dương trần * chạy đi, có phải hay không là cái thứ nhất a?"

"Cuồng vọng!" Người kia hai tay nắm chặt, bóp đốt ngón tay rung động đùng đùng, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Chỉ là một cái Ngoại Luyện cửu trọng cũng dám như thế không coi ai ra gì, đến lúc đó ta nhất định khiến ngươi hối hận đi đến thế này."

Hắn nhưng là đường đường chính chính Nội Luyện nhị trọng, lại bị một cái Ngoại Luyện cửu trọng ngay trước mặt khiêu khích, thật sự là thúc thúc có thể nhẫn thẩm thẩm không thể nhịn, nếu là không mạnh mẽ giáo huấn một chút tiểu tử này, về sau còn có mặt mũi ra ngoài trộn lẫn?

"Một đám lớn ngu xuẩn!"

Vệ Tiểu Thiên lười phải tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian, hướng phía đối phương cùng với khác kẻ già đời lắc lắc ngón giữa, tại đối phương tức đến nổ phổi trong tiếng rống giận dữ nhẹ nhàng đi.

Vừa rồi cùng nhau đi tới, hắn mắt sắc thấy được một chỗ, một cái chỉ cần là học viện liền khẳng định sẽ có địa phương, cái kia chính là chuyên môn cất giữ thư tịch thư viện.

Thăng Dương thư lâu.

Ngăn nắp hai tầng kiến trúc, vách tường loang lổ, thấy rõ năm tháng lâu đời, bất quá phía trên có lưu đủ loại bút mực, thậm chí màu sắc cũng không hoàn toàn giống nhau, hiển nhiên là xuất từ người khác nhau tay.

Đây là một loại hết sức đặc biệt lưu niệm phương thức, tám chín phần mười là xuất từ Thăng Dương học viện tốt nghiệp tay, cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ thi đại học về sau nhắn lại tường không sai biệt lắm, bất quá khi đó chỉ có thi đậu đại học trọng điểm sinh viên đại học mới có tư cách nhắn lại.

Thời gian này điểm, học sinh hẳn là còn ở đi học, sách trong lâu chỉ có mèo con hai ba con.

Bên trong hết sức yên tĩnh, thậm chí có khả năng nghe được sàn sạt lật sách tiếng.

Cổng nhân viên quản lý nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tiến đến, chỉ là ngẩng đầu nhìn, lại cúi đầu đọc sách đi, cái này khiến Vệ Tiểu Thiên hết sức đắc ý, ai bảo ta như thế mặt mỏng, đều hơn hai mươi tuổi người, bộ dáng còn theo một học sinh giống như.

Thế nhưng là khi hắn thấy bên trong còn ngồi cái trên mặt bò đầy nếp nhăn, còn ăn mặc đồng phục học viên chứa người lúc, lập tức không bình tĩnh, đậu đen rau muống, cái này đại gia là lưu lại nhiều ít cấp a?

Vì trấn an chính mình thụ thương ấu tiểu tâm linh, Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể ký thác tại mênh mông biển sách.

"Keng, phát hiện tu luyện tâm đắc trải nghiệm, có hay không thu nạp?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.