Chương 9: Ta không phải nhằm vào ai, các vị đều là rác rưởi

Chương 9: Ta không phải nhằm vào ai, các vị đều là rác rưởi

Vệ Tiểu Thiên theo tay cầm lên tới quyển sách này, bên trong ngoại trừ vốn có nội dung bên ngoài, còn có không ít chú thích.

Cái kia từng đầu chú thích bút tích, rất rõ ràng không phải tới từ cùng là một người, mà là người khác nhau nhìn qua quyển sách này về sau, lưu lại giải thích của mình.

Đối với về sau đọc quyển sách này người mà nói, tuyệt đối là vô cùng kinh nghiệm quý báu.

Cái này khiến Vệ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ lên trên mạng một cái màu đen hài hước, một cân chênh lệch.

Đại học tới gần tốt nghiệp, có hai cái tốt nghiệp đi bán sách, thu phế phẩm người một xưng  đồng dạng thư tịch đồng dạng số lượng vậy mà vô cùng kỳ quái có một cân chênh lệch.

Bởi vì này một cân chênh lệch, một cái tốt nghiệp về sau đang ở bốn phía tìm việc làm, mà một cái khác còn không có tốt nghiệp liền đã bị một cái nào đó xí nghiệp đào đi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn trước mắt từng dãy giá sách, lít nha lít nhít lại bày đặt chỉnh tề thư tịch, trong lòng thầm nghĩ: Hắc hắc, ta lúc này cuối cùng là tới đúng rồi.

Đồng thời, trong lòng cũng của hắn có mấy phần hiểu ra.

Chân chính có thể dẫn tới hệ thống hứng thú, cũng không ở chỗ có phải hay không chính phẩm nguyên bản, mà là có hay không "Thu mua" giá trị.

Theo trình độ nào đó tới nói, chính phẩm nguyên bản tương đương với người sáng tạo kinh nghiệm kiến giải, mà hàng nhái trong thư tịch chú thích tương đương với độc giả kinh nghiệm kiến giải, đây mới là khiến cho hệ thống sinh ra phản ứng nguyên nhân.

"Hấp thu!"

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự ra lệnh một tiếng, chỉ thấy sách trong tay bên trong từng đầu chú thích phảng phất toàn bộ sống tới một dạng, theo ngón tay tràn vào trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, trong đầu nhiều hơn không ít thứ, nhưng không chút nào lộn xộn, có tuần tự có thứ tự, tựa như là ghi vào chương trình một dạng, thật sâu khắc ở trong óc của hắn.

Không chỉ có như thế, đem những kinh nghiệm này kiến giải hấp thu xong tất về sau, hắn giống như cũng đọc qua quyển sách này một dạng, dẫn phát hệ thống phản ứng dây chuyền.

"Keng, hấp thu xong tất, thu hoạch được 16 8 ngộ tính điểm."

"Keng, phát hiện võ kỹ 《 Tật Phong quyền 》 có hay không học tập?"

《 Tật Phong quyền 》 đúng là Vệ Tiểu Thiên trong tay bản này võ kỹ thư tịch tên.

Chính là bởi vì bên trong kiến giải chú thích, hệ thống mới "Thừa nhận" bản này võ kỹ tồn tại.

Võ kỹ là hết thảy chiến kỹ cơ sở, chiến kỹ thì là tương đương với tại võ kỹ phía trên kèm theo chân nguyên đặc hiệu, lực sát thương cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Toái Thiên Liệt, không là giấc mơ!

Về phần tươi mới từ ngữ ngộ tính điểm, thì là tác dụng rất nhiều.

Thứ nhất  có thể chuyển thành điểm kinh nghiệm, tỉ lệ vì 1: 10, trái lại thì không được.

Thứ hai  có thể dùng đến đề thăng công pháp, thân pháp, rèn thể các loại các phương diện đẳng cấp.

Thứ ba  có thể dùng đến đề thăng võ kỹ chiến kỹ phương diện, tiêu hao trị số thì là điểm kinh nghiệm một phần mười.

Hình ảnh một chút tới nói, đem điểm kinh nghiệm so sánh kim tệ lời nói, ngộ tính điểm liền là chân nguyên linh thạch, càng cao hơn một cấp tiền tệ.

Biết ngộ tính điểm tầm quan trọng về sau, Vệ Tiểu Thiên liền ngồi không yên.

Co lại sách, hai hấp thu, ba thả lại, toàn bộ quá trình cũng liền vài giây đồng hồ, thế nhưng mang cho Vệ Tiểu Thiên ích lợi vô cùng phong phú, loại cảm giác này đơn giản không nên quá chua thoải mái.

Oa ha ha, kinh nghiệm kiến giải, tâm đắc trải nghiệm, hết thảy đều đến ta trong chén tới!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bất tri bất giác đã đến lúc nghỉ trưa ở giữa, lục tục có học sinh tiến vào thư viện, chẳng được bao lâu, liền sinh ra náo động rối loạn, đánh vỡ thư viện cái kia có yên tĩnh.

"Làm gì, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nơi này là thư viện, yên tĩnh!" Làm thư viện thâm niên nhân viên quản lý kiêm lão mọt sách Vương Đại Hải, lưu luyến không rời thả ra trong tay thư tịch, mặt mũi tràn đầy khó chịu đi qua giữ gìn trật tự.

"Vương lão, thư viện sách có phải hay không thay mới rồi?"

"Nói cái gì nói nhảm? Ở đây mỗi bản thư tịch bên trong, đều có các ngươi kỳ trước học trưởng tâm đắc trải nghiệm, chú thích kiến giải, đây là nhất vật có giá trị, nếu là thay mới, còn có ý nghĩa gì?" Vương Đại Hải rất là bất mãn nói đến.

"Vương lão, ngài nói chúng ta đều hiểu, thế nhưng là ngài xem. . ."

Người học sinh kia lật ra một quyển sách đặt vào Vương Đại Hải trước mặt.

"Trong này so với ta mặt còn làm sạch, cho nên ta mới có thể hỏi ngài có phải hay không thay mới sách?"

"A, cái gì?"

Vương Đại Hải trực tiếp cả kinh hai mắt nhô lên, tròng mắt gần như đều muốn rớt xuống, không chỉ có nói chuyện người học sinh kia sách trong tay là như thế này, liền liền chung quanh những học sinh khác trên tay của mình thư tịch cũng là như thế, mẹ nó thật so mặt còn làm sạch.

"Chuyện này. . . Đây là có chuyện gì, điều đó không có khả năng!"

Vương Đại Hải giống như là như bị điên vọt tới giá sách bên cạnh, từng quyển từng quyển lật ra, lại từng quyển từng quyển hất ra, thình lình phát hiện mỗi trong một quyển sách chú thích toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Này là ai làm? Đứng ra cho ta, ta có khả năng cam đoan đánh không chết ngươi!"

Tựa như điên mất Vương Đại Hải đột nhiên bộc phát ra khí thế cường đại, ánh mắt giống như rắn độc nhìn về phía ở đây mỗi một một học sinh.

Ầm ầm!

Trong tiệm sách gà bay chó chạy, đã sớm đi ra Vệ Tiểu Thiên, thì là nhàn nhã ngồi tại học viện hồ nhân tạo trung tâm trong lương đình, ở đây sóng biếc dập dờn, sen hoa đua nở, thư Liễu Thành ấm, thật sự là một cái đọc sách nơi tốt.

Đem một tòa có trăm năm lịch sử học viện thư viện thu cạo sạch sẽ, đúng là thu hoạch tương đối khá  khiến cho hắn toàn bộ số liệu rực rỡ hẳn lên, toàn thân trên dưới tràn đầy nhiệt tình.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Nội Luyện nhất trọng

Điểm kinh nghiệm: 0/ 50000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, mười cấp (0/ 10000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, hai mươi cấp (0/ 50000)

Rèn thể: Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, 30 cấp (0/ 100000)

Ngộ tính điểm: 1000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (dung hợp)

Luyện đan, luyện khí, thuần thú, cầm kỳ thư họa thơ rượu ca. . .

Vệ Tiểu Thiên lúc này cảm thấy phần bụng vị trí có một đám lửa, mặc dù không lớn, lại là sinh sôi không ngừng, triều khí phồn thịnh, đây chính là trong truyền thuyết sẽ tự động sinh ra chân nguyên khí hải.

Thành công xây dựng khí hải, liền là Ngoại Luyện tấn cấp Nội Luyện biểu tượng, có chân nguyên kèm theo, vô luận là công kích lực vẫn là lực phòng ngự, đều sẽ tăng lên một đoạn dài.

Vệ Tiểu Thiên tấn cấp lúc chỉ là thân thể nhẹ nhàng chấn động, trong chớp mắt khí hải liền thành công mở ra, so với Viêm Hoàng đại lục võ giả tấn cấp đại cảnh giới lúc, không chết cũng phải lột da khoa trương miêu tả, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Đáng lưu ý chính là, tấn cấp Nội Luyện cảnh về sau, thăng cấp tiếp theo nặng cần thiết điểm kinh nghiệm kinh nghiệm vậy mà biến ít.

Ngoại Luyện cửu trọng tấn cấp Nội Luyện nhất trọng cần mười vạn Điểm kinh nghiệm, mà nội luyện nhất trọng đến Nội Luyện nhị trọng chỉ cần năm vạn Điểm kinh nghiệm.

Nếu như hệ thống không có sai, tình huống này chắc hẳn liền là đại cảnh giới ở giữa hàng rào.

Tin tưởng đằng sau Nội Luyện cửu trọng tấn cấp Tiên Thiên cảnh, cần thiết điểm kinh nghiệm tất nhiên sẽ là một cái to lớn con số.

Mười cấp công pháp, treo máy mỗi giờ 100 điểm điểm kinh nghiệm, tĩnh tâm tu luyện trị số gấp bội.

Hai mươi cấp thân pháp, gấp đôi tốc độ.

30 cấp rèn thể, gấp ba thể xác cường độ, đồng thời cũng là gấp ba lực lượng cơ thể.

Đây đều là cơ sở, hợp ra một cái mới chiến kỹ 《 Thất Thương quyền 》 tuyệt đối khiến cho Vệ Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng, thế nhưng thấp nhất sử dụng tiêu chuẩn nhất định phải có chân nguyên.

Bởi vậy, Vệ Tiểu Thiên mới có thể đem trân quý ngộ tính điểm, trực tiếp chuyển đổi thành kinh nghiệm, dùng thỏa mãn tấn cấp Nội Luyện nhất trọng điều kiện.

Viêm Hoàng đại lục đem chân nguyên chia làm bảy đại cơ bản thuộc tính, kim mộc thủy hỏa thổ âm dương, cái khác thuộc tính đều là theo bảy đại cơ bản thuộc tính trình diễn biến ra.

Cùng một loại võ kỹ, tại thuộc tính khác nhau chân nguyên kèm theo phía dưới, sinh ra hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Mà 《 Thất Thương quyền 》 đúng là dung hợp bảy đại thuộc tính cơ sở hiệu quả về sau, đản sinh chiến kỹ.

Một luyện 7 thương, 7 người đều là thương.

Bảy đại thuộc tính, bảy loại hiệu quả, dung hội quán thông, biến hóa vô tận.

Này 《 Thất Thương quyền 》 quá có tiếng, Vệ Tiểu Thiên xem ở "Cùng 7" mức, không chút khách khí dùng.

Dung hợp chiến kỹ, nghe liền thật là lợi hại có hay không, cũng không biết này này 《 Thất Thương quyền 》 chân thực uy lực như thế nào?

Vệ Tiểu Thiên theo bản năng nắm chặt lại nắm đấm, thật sự là ngứa tay đến không được, buổi chiều thực chiến khóa mau lại đây đi.

"Uy, ngươi mới tới, chẳng lẽ không biết này lương đình là chúng ta lớp chọn chuyên môn? Mau cút, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Đang ở Vệ Tiểu Thiên nhập thần tuần tra thời điểm, trong lương đình phần phật tới một đám người, bên trong một cái ăn mặc hoa lệ, cao lớn uy mãnh nam sinh đang dùng lỗ mũi nhìn xem hắn.

Hắn thái độ có thể nói tám chữ: Ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi.

Bên người những đồng bạn kia cũng là một mặt xem thường, tựa hồ "Lớp chọn" ba chữ đại biểu cho thiên chi kiêu tử  có thể cao cao tại thượng, miệt thị chúng sinh.

Vệ Tiểu Thiên thì dựa vào lấy lương đình rào chắn, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt này một đám người, chậm rãi nói ra: "Ta không phải nhằm vào ai, mà là muốn nói, các vị ở tại đây đều là rác rưởi!"

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.