Chương 10: Ta muốn đánh 10 cái

Chương 10: Ta muốn đánh 10 cái

Thăng Dương học viện, sân luyện võ số 1 sân bãi.

Lẽ ra số 1 trong sân còn có mấy cái học sinh đang đang đối chiến, thế nhưng lớp chọn học sinh vừa đến, liền vô cùng bá đạo đem người đuổi đi, toàn bộ quá trình vô cùng thuần thục, hiển nhiên thường xuyên làm loại chuyện này.

Cái kia mấy cái học sinh cũng là giận mà không dám nói gì, vốn định yên lặng rời đi, lại phát hiện đặt bao hết đám người này chia làm hai phái.

Một phe là lớp chọn học sinh, phần lớn đều là gương mặt quen, Thăng Dương học viện chiến lực bảng mười vị trí đầu năm học viên thình lình xuất hiện, những người khác thực lực cũng đều có thể xếp hạng toàn bộ học viện năm mươi vị trí đầu.

Một phương khác liền kì quái, chỉ có một người.

"A, người kia là ai? Diệp Nguyên Minh đám người kia vậy mà hưng sư động chúng như vậy."

"Xem tuổi của hắn ăn mặc không giống như là học viện lão sư, cũng không phải lưu ban sinh a."

"Đừng quên hôm nay thế nhưng là học viện chiêu tân người tháng ngày, không phải là học sinh mới?"

"Ngọa tào, vừa mới tiến học viện liền bị Diệp Nguyên Minh đám người kia để mắt tới, cuộc sống sau này liền khó qua."

"Quên đi thôi, đừng nói về sau, hôm nay có thể hay không còn sống rời đi vẫn là hai chuyện."

"Sẽ không như thế hung ác đi, nơi này chính là Thăng Dương học viện."

"Diệp Nguyên Minh đám người kia bối cảnh đều không đơn giản, cũng không sợ Thăng Dương học viện. Chỉ muốn cái kia mới ra đời bối cảnh không rất cứng, như cũ đánh cho hắn mụ mụ đều không nhận ra."

Này mấy cái học sinh nhìn thấy sắp có hi vọng nhưng nhìn, cũng không nóng nảy rời đi, từng cái trừng lớn song mắt nhìn đứng ở số 1 sân bãi một bên khác Vệ Tiểu Thiên, tràn đầy thương hại.

Bên kia, lớp chọn một đám người như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một thanh niên.

Người thanh niên này dáng người thon dài, hình dạng tuấn dật, ăn mặc mặc dù không tính là hết sức hoa lệ sức tưởng tượng, nhưng chỉ cần là hơi có chút nhãn lực, đều đó có thể thấy được hắn này một thân từ đầu đến chân trang phục đều không phải là phàm phẩm.

Chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng đã lộ ra một cỗ không tầm thường khí chất, hắn chính là mấy cái kia bị đuổi đi học sinh trong miệng theo như lời Diệp Nguyên Minh.

"Viên Vân, hỏi thăm rõ ràng sao?" Diệp Nguyên Minh hiển nhiên không phải loại kia ỷ vào có quyền thế liền ngốc nghếch xúc động mặt hàng, theo đình nghỉ mát đi vào số 1 sân bãi thời điểm, đã phái người đi nghe ngóng tin tức.

"Diệp thiếu gia, vấn an, là theo Thạch Bân chủ nhiệm nơi đó có được tin tức, hắn gọi Lâm Thạch Công, thực lực vì Ngoại Luyện cửu trọng, là học viện chuyên môn vì chúng ta buổi chiều thực chiến khóa, mời tới tạm thời giáo sư. Thạch Bân nói. . ."

Viên Vân đang là trước kia tại trong lương đình dùng lỗ mũi xem người cao thiên niên lớn, nói đến đây đột nhiên dừng lại, quay đầu thâm trầm nhìn xem đối diện Vệ Tiểu Thiên.

"Chỉ cần đánh không chết là được, bằng không thì học viện phương diện có chút khó làm."

Lời vừa nói ra, mặt khác học sinh khá giỏi đều xắn tay áo lên, bị người ngay trước mặt chỉ mũi mắng "Rác rưởi" làm sao có thể không tức giận?

Nếu như không phải Thăng Dương học viện văn bản rõ ràng quy định, nghiêm cấm học sinh ở trong học viện tư đấu, bọn hắn sớm đã đem cái này khẩu xuất cuồng ngôn, dáng vẻ bệ vệ phách lối ngớ ngẩn mạnh mẽ đạp tại dưới chân.

"Thực chiến cùng luận bàn khác biệt, quyền cước không có mắt, thời khắc sinh tử, rất khó thu được dừng tay." Diệp Nguyên Minh nhìn xem đang tại hoạt động gân cốt Vệ Tiểu Thiên, vẻ khinh thường lộ rõ trên mặt.

Lời nói này ý tứ lại quá là rõ ràng, thân là lớp chọn học sinh như thế nào hiểu? Từng cái biểu lộ hoàn toàn khác biệt.

Có chỉ là muốn giáo huấn một phen, cũng không muốn muốn đối phương mệnh, có thì là lộ ra như là sói hoang xem thỏ hung tàn ánh mắt, nhất là mấy cái cùng Diệp Nguyên Minh khá là thân thiết càng là như vậy.

Ngoại Luyện cửu trọng đối với lớp chọn học sinh tới nói, đơn giản liền là một cái có khả năng tùy ý chà đạp gà yếu.

"Diệp thiếu gia, Viên Vân xin chiến!" Viên Vân không kịp chờ đợi nói ra, so với Vệ Tiểu Thiên mắng đám người là rác rưởi, hắn càng hận hơn đối phương gọi mặt mũi của mình.

"Ừm, ra tay chú ý một chút, đừng kết thúc quá sớm, còn có không ít người chờ lấy chơi đùa đây." Diệp Nguyên Minh thản nhiên nói, hướng bên cạnh nháy mắt ra dấu, lập tức có tiểu đệ ân cần chuyển đến cái ghế.

"Diệp thiếu gia, ngươi xin mời nhìn kỹ đi."

Viên Vân trước mắt thế nhưng là Nội Luyện tam trọng, đập chết một cái Ngoại Luyện cửu trọng mặt hàng

Liền cùng chụp chết một con ruồi không sai biệt lắm.

Nhưng mà Diệp thiếu gia nói đúng, trong nháy mắt đánh chết tuyệt đối là tiện nghi cái tên kia, chỉ có chậm rãi đùa chơi chết, mới có thể tiết mối hận trong lòng.

Những người này nói chuyện cũng không có bất kỳ cái gì che lấp, hiển nhiên là cố ý nói cho Vệ Tiểu Thiên nghe, thậm chí ngay cả thanh âm đều so bình thường lớn một chút, phảng phất sợ hắn nghe không được một dạng.

"Lâm Thạch Công, ta đã cùng Thạch Bân nói qua, buổi chiều thực chiến khóa sớm, ngươi là chúng ta luyện tập đối tượng. . ."

Viên Vân khí thế hung hăng vừa đi ra trận bên trong, một bên cứng rắn mất đi câu nói, cái này gọi là sư xuất nổi danh.

"Nói nhiều như vậy đều là nói nhảm, ta đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa, tranh thủ thời gian tới bị đánh. Đánh xong trận này, còn có trận tiếp theo muốn xoạt đâu!"

Đáng tiếc, Vệ Tiểu Thiên căn bản không tâm tư đi nghe những này có không có, trực tiếp ngắt lời nói.

Trước đó đám người này liền ở cùng nhau lải nhải, hiện tại bên trên tới một cái lại lải nhải, chẳng lẽ không biết ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới sao?

Ngươi

Viên Vân vốn là tính tình sôi động, hiện tại nghe xong trực tiếp phát nổ, hai chân trên mặt đất bắn ra, hai tay nắm tay, nhanh chóng xông về Vệ Tiểu Thiên, toàn thân trên dưới khí thế lên nhanh, mơ hồ có nhàn nhạt hỏa hồng ánh sáng bao phủ.

"Xích Diễm bạo quyền!"

Sau lưng lớp chọn một đám người các loại gặp, liền kêu la.

"Đây chính là Viên Vân tuyệt học gia truyền 《 Xích Diễm công 》 không có nghĩ tới tên này lại nhưng đã có loại này hỏa hầu, tháng sau tấn thăng chiến lực bảng năm vị trí đầu tuyệt đối không là vấn đề."

"Viên Vân bản thân chân nguyên là hỏa thuộc tính, tu luyện 《 Xích Diễm công 》 càng là làm ít công to, tuy nói con mắt của hắn trước thực lực là Nội Luyện tam trọng, thế nhưng chiến lực tuyệt đối không đang tìm thường Nội Luyện ngũ trọng phía dưới."

"Hắc hắc, Diệp thiếu gia, Viên Vân cũng không có đem ngươi nghe vào a, đây tuyệt đối là muốn giết người tiết tấu a!"

"Ai bảo cái tên kia hết lần này đến lần khác khiêu khích, đừng nói Viên Vân cái kia bạo tính tình, liền xem như ta cũng không nhịn được muốn đánh chết hắn."

"Đáng tiếc ngươi không có cơ hội kia, sớm biết như thế, ta liền cái thứ nhất đi lên."

Diệp Nguyên Minh thì trực tiếp từ trên ghế đứng lên, một cái tiêu sái quay người chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi đợi lát nữa thu thập một chút, miễn cho phiền phức!"

Oanh

Đột nhiên, Diệp Nguyên Minh bên cạnh chúng lớp chọn học sinh dồn dập hướng về phía hai phía tránh ra, từng cái mang trên mặt khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ, phảng phất là nhìn thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị.

Một giây sau, một cái hình người vật thể bay đến Diệp Nguyên Minh bên cạnh, đem cái ghế kia đụng cái vỡ nát, đi theo còn trên mặt đất liền lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng không nhúc nhích nằm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Một thân y phục hoa lệ đã biến thành rách rưới, toàn thân trên dưới phảng phất từng bị lửa thiêu một dạng che kín đen xám, cả cái đầu không chỉ có tóc không có, mà là hết thảy mao cũng bị mất, cực kỳ giống một khỏa trứng mặn.

Viên Vân?

Diệp Nguyên Minh cả kinh đột nhiên trở lại, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ. . .

Trên trận, Vệ Tiểu Thiên hai chân bất đinh bất bát đứng đấy, một tay chống nạnh ở giữa, một tay nắm tay đánh ra, nắm đấm trên mặt còn tung bay mấy sợi khói trắng, trên dưới không có mảy may tổn thương.

"Ta đều nói các ngươi là rác rưởi, quả nhiên sự thật thắng hùng biện, các ngươi thật đúng là rác rưởi. Cũng quá không trải qua đánh, mới một quyền liền Gameover, cái kế tiếp là ai, tốc độ đi lên!"

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng, ánh mắt quét qua một đám lớp chọn học sinh, nhìn xem từng cái bỗng nhiên trở nên chim cút một dạng co đầu rụt cổ, trong lòng thẳng lắc đầu: Tâm lý tố chất không được a!

"1, 2, 3, 4. . . 8, 9, 10, ân, vừa vặn!"

"Ta muốn đánh mười cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.