Chương 11: Nhìn thấy quỷ 1 dạng

Chương 11: Nhìn thấy quỷ 1 dạng

"Thật sự là cuồng vọng đến cực điểm!"

"Ngươi lại muốn một cái đánh chúng ta mười cái, quá phách lối  chờ lấy bị chúng ta đánh thành chó chết đi!"

"Hừ, Viên Vân thực lực tại trong chúng ta bất quá là trung bình, ngươi cũng đừng mắt chó coi thường người khác!"

"Ở cái này trong học viện, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt chúng ta lớn lối như thế, khẩu khí này ai có thể nuốt xuống?"

"Hôm nay đánh không chết tên vương bát đản này, về sau chúng ta còn có mặt mũi gặp người sao?"

"Diệp thiếu gia, ta xin chiến!"

"Diệp thiếu gia, ta cũng xin chiến!"

"Diệp thiếu gia. . ."

Vệ Tiểu Thiên một câu, khiến cho trước kia có chút cố kỵ một đám lớp chọn học sinh liền quần tình xúc động, như loại này được đà lấn tới hành vi, tuyệt đối không thể nhịn!

Hắc hắc, đối phó bọn này miệng còn hôi sữa tiểu tử, phép khích tướng quả nhiên dùng tốt, vẻn vẹn chỉ là mấy câu, lập tức liền chủ động đưa lên to lớn đợt điểm kinh nghiệm.

"Các ngươi liền không nên tranh cãi, bằng các ngươi bọn này rác rưởi, ai đi lên đều như thế, chẳng thà cùng tiến lên, có lẽ còn có tí xíu cơ hội."

Vệ Tiểu Thiên vừa nói, một bên chỉ chỉ mặt đất, duỗi ra một chân vẽ nửa tròn.

"Cái kia, ta liền đứng ở cái này trong vòng, mặc cho các ngươi động thủ, nếu là không có lá gan này đi lên, liền mau về nhà bú sữa mẹ đi, tránh khỏi ở chỗ này mất thể diện!"

Thiếu niên nhiệt huyết, xao động thanh xuân, có đôi khi tựa như là túi thuốc nổ, một chút liền!

Lẽ ra đang ở hướng về phía Diệp Nguyên Minh xin chiến đám này mũi nhọn học sinh, lại cũng không đoái hoài tới Diệp Nguyên Minh có hay không đáp lại, từng cái đỏ lên hai mắt, lập tức gào gào hướng phía Vệ Tiểu Thiên phóng đi.

"Không coi ai ra gì gia hỏa, ăn ta một chiêu, Huyền Băng thuật!"

"Khốn nạn, ta muốn để ngươi hối hận tới trên đời này, diệu kim chưởng!"

"Thế mà làm khiêu khích chúng ta, tuyệt đối là ngươi đời này làm được sai nhất đích một sự kiện, song trọng cự lực!"

"Đi chết đi cho ta, hoa sen oanh!"

"Tại trong thống khổ kêu rên đi, Thanh Xà Vũ. . ."

Ngoại trừ Diệp Nguyên Minh bên ngoài, mặt khác mũi nhọn học sinh dồn dập ra tay, hoặc trước hoặc sau hoặc trái hoặc bên phải hướng phía Vệ Tiểu Thiên phát động chính mình sát chiêu mạnh nhất, thế tất yếu đem cái này đáng giận khốn nạn oanh sát thành cặn bã.

Diệp Nguyên Minh hoàn toàn không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành như thế, cũng là đặc biệt phẫn nộ, luôn luôn khiến cho hắn hết sức tự đắc khống chế cảm giác, lần đầu vậy mà trở nên như thế yếu ớt.

Tất cả những thứ này, đều là cái tên kia đưa tới, Lâm Thạch Công!

"Ha ha, đến được tốt!"

Vệ Tiểu Thiên cũng hưng phấn lên, hoàn toàn không tránh không tránh  mặc cho đối phương công tới.

Ầm

"Keng, thu hoạch được rèn thể 6 8 điểm."

30 cấp Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, 300%  thể xác cường độ tăng thêm, những này Nội Luyện võ giả lực công kích liền 100 điểm cũng chưa tới, hoàn toàn bất phá phòng, theo gãi ngứa ngứa có cái gì khác nhau?

"Liền này điểm công kích lực, chạy trở về nhà bú sữa đi thôi!"

Vệ Tiểu Thiên ngực bị cứ thế mà đánh một chưởng, theo người không việc gì một dạng cho đối phương một cái khinh bỉ ánh mắt, đi theo vô cùng lưu loát một đấm đem đối phương đánh bay.

Rít gào đi, Thất Thương quyền!

Vọt tới nhanh nhất cái kia học sinh khá giỏi, tự nhiên là cái thứ nhất bị đánh bay trở về, cùng Viên Vân một dạng tầng tầng quẳng xuống đất  đồng dạng lộn vài vòng.

Nhưng mà cùng Viên Vân quanh thân phảng phất bị cháy rụi khác biệt, cái này học sinh khá giỏi mặt mũi tràn đầy xanh mét, không ngừng run rẩy, toàn thân trên dưới còn hiển hiện một tầng hơi mỏng sương trắng, phảng phất đưa thân vào trời băng đất tuyết một dạng.

Nếu như nhớ không lầm, cái này học sinh khá giỏi đúng là vừa rồi sử dụng 《 Huyền Băng thuật 》 cái kia.

Theo lý mà nói tu luyện cái này thuộc tính công pháp, ít nhất cũng so hắn mặc khác thuộc tính chịu rét, nhưng là bây giờ. . .

Không chỉ có cái này học sinh khá giỏi xuất hiện kỳ quái tình huống, mặt khác bị Vệ Tiểu Thiên đánh trở về, cũng xuất hiện đủ loại khác biệt triệu chứng.

Có quanh thân làn da xuất hiện từng đạo vết rách, tựa như là bị sắc bén đao cắt qua một dạng; có toàn thân xương cốt đều xuất hiện khác biệt trình độ đứt gãy sưng; có bề ngoài nhìn cũng là không có vết thương nào, lại cả người không nhích động chút nào, tựa như người thực vật một dạng.

Mà Vệ Tiểu Thiên, y nguyên bất đinh bất bát đứng đấy, ăn nhiều như vậy học sinh khá giỏi công kích, ngoại trừ quần áo tổn hại có vẻ hơi chật vật bên ngoài, vậy mà không có mảy may tổn thất.

Đáng chết, cái tên này thật chỉ là Ngoại Luyện cửu trọng sao?

Ngươi không phải là cái nào rảnh đến nhức cả trứng cao thủ giả heo ăn thịt hổ, cố ý chơi chúng ta đi!

Sắc mặt tái nhợt Diệp Nguyên Minh dùng sức nuốt nước miếng một cái, đám này học sinh khá giỏi mặc dù đều là tiểu đệ của hắn, thế nhưng thực lực cũng không thấp, đánh ba hắn đều chưa hẳn có thể chắc thắng, thế nhưng là người trước mắt lại có thể đánh 9. . .

Chính mình đi lên, không thể nghi ngờ cũng là bọ ngựa đá xe, tự tìm đường chết!

Diệp Nguyên Minh giờ phút này ý nghĩ đầu tiên liền là chạy, thế nhưng hôm nay chỉ muốn bỏ chạy, về sau cũng không cần đi ra lăn lộn, thế nhưng là không chạy, khẳng định cũng phải bị hành hung a. . . Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì!

Vệ Tiểu Thiên trông thấy Diệp Nguyên Minh ngây ngốc cứ thế tại nguyên chỗ, một hồi lâu cũng không có động tĩnh, liền có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Uy, nói xong đánh mười cái, hiện tại còn kém ngươi, có thể hay không nhanh lên, ta thời gian đang gấp!"

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?" Diệp Nguyên Minh cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi hỏi.

"Ngươi có phải hay không ngốc a?" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ trên mặt đất đã sắp cùng than cốc không sai biệt lắm Viên Vân.

"Trước đó hắn nói đến lớn tiếng như vậy, ngươi lại không điếc, không có khả năng không nghe thấy a!"

"Điều đó không có khả năng, ngươi tuyệt đối không thể nào là Ngoại Luyện cửu trọng, phải biết chúng ta thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Diệp Nguyên Minh nghĩ muốn cường điệu bọn hắn lớp chọn thân phận, thế nhưng là lời nói đến cổ họng, nhưng không có dũng khí chen đi ra.

Dù sao, chuyện này cũng quá mất mặt!

"Ai nói ta là Ngoại Luyện cửu trọng?" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên hỏi ngược lại, mặc dù hắn đã là hết sức toàn lực khống chế biểu lộ, thế nhưng một màn kia vẻ kinh ngạc y nguyên hết sức xốc nổi.

Đáng tiếc đã bị loạn tâm cảnh Diệp Nguyên Minh hoàn toàn không nhìn ra, nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, liền ngửi được mùi vị âm mưu.

"Chẳng lẽ ngươi không phải Ngoại Luyện cửu trọng?"

"Ta vốn cũng không phải là Ngoại Luyện cửu trọng." Đem Vệ Tiểu Thiên nghe được trận này thực chiến khóa đã từ Thạch Bân đồng ý, liền biết đây là tới sau này người trả thù.

Nếu là trả thù, không phản kích có thể không phù hợp Vệ Tiểu Thiên cuộc sống chuẩn tắc.

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu nhân báo thù từ sáng sớm đến tối.

Có thể tại Thăng Dương học viện nhậm chức chính thức giáo sư, ít nhất cũng là Tiên Thiên cảnh, xem ra tạm thời vừa nhưng mà họ Thạch  chờ ta thực lực tăng lên tăng lên, lại tìm hắn coi là món nợ này!

Đầu này Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, đầu kia Diệp Nguyên Minh trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc.

Khốn kiếp Thạch Bân, ngươi cũng dám hại chúng ta, việc này không để yên cho ngươi!

Đang muốn nên như thế nào "Hồi báo" Thạch Bân thời điểm, Diệp Nguyên Minh chợt phát hiện Vệ Tiểu Thiên rời đi cái vòng kia, đang theo lấy hắn bên này đi tới.

Bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, xem xét cũng không phải là chuyện gì tốt. . .

"Chờ. . . Chờ một chút, ta là thành Tử Dương Diệp gia. . ."

Diệp Nguyên Minh vừa muốn mở miệng nói lại bối cảnh của chính mình, tốt nhất làm cho đối phương có chỗ cố kỵ không dám động thủ, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền thấy một cái nắm đấm trong tầm mắt càng lúc càng lớn.

"Thật sự là lãng phí ta thời gian!"

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự một quyền đem Diệp Nguyên Minh đánh ngã, cảm nhận được một cỗ không lớn không nhỏ lực phản chấn, vẻn vẹn so gãi ngứa ngứa nặng một chút, nhưng mà cũng vẫn là cào ngứa một chút trình độ.

"Ta. . . Ta là Diệp gia. . ."

Nội Luyện thất trọng quả nhiên khác nhau, tại Vệ Tiểu Thiên một chiêu phía dưới vậy mà không có ngất đi.

"Đúng đúng đúng, ta biết ngươi họ Diệp!"

Vệ Tiểu Thiên bay thẳng lên một cước, bổ đao thành công, Diệp Nguyên Minh mang theo nồng đậm không cam lòng ngất đi, ý thức tiêu tán trước đó nhịn không được gầm thét: Ngươi TM có thể hay không dể cho ta nói hết.

Chén trà nhỏ không đến thời gian, một đám học viện học sinh khá giỏi đoàn đội vậy mà toàn diệt!

Những cái kia đứng tại bên cạnh xem náo nhiệt các học sinh, từng cái là nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin.

Diệp Nguyên Minh đám gia hoả này ngày thường ở trong học viện là hoành hành bá đạo, lại bị một cái tạm thời giáo sư cho Thảo lật ra, cái này kịch bản tựa hồ không đúng vậy!

Chờ chút, cái tên kia làm sao nhìn tới, chẳng lẽ là muốn giết người diệt khẩu sao?

"Uy, mấy người các ngươi. . ."

Vệ Tiểu Thiên vừa mới mở miệng, lại phát hiện mấy cái kia vây xem học sinh tựa như là mèo bị dẫm đuôi một dạng, liền vung ra chân chạy như điên.

"Đậu đen rau muống, ta chỉ là muốn hỏi một chút học viện phòng y tế ở đâu, làm sao từng cái giống như là nhìn thấy quỷ một dạng, có bị bệnh không!"

P/s: ngày 10c, off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.