Chương 12: Không được đồng ý, cấm chỉ đi vào

Chương 12: Không được đồng ý, cấm chỉ đi vào

"Chư vị tốt, ta là Thạch Bân chủ nhiệm mời đi theo tạm thời giáo sư, ta gọi Lâm Thạch Công, chuyên môn phụ trách các ngươi thực chiến khóa, không cần nói nhảm nhiều lời, trực tiếp đi lên!"

Vệ Tiểu Thiên tới, đầy nhiệt tình, đầy mặt nụ cười.

Vệ Tiểu Thiên đi, vung một phất ống tay áo, mang đi to lớn đợt kinh nghiệm.

Nam sinh, hoa cúc tàn, đầy đất thương.

Nữ sinh, chịu. . . Kinh vượt quá giới hạn, khóc không ra nước mắt.

Mọi việc như thế tình huống, tại Thăng Dương học viện sân luyện võ số 2 sân bãi đến số 10 sân bãi bên trong từng cái trình diễn.

Dù sao buổi chiều là thực chiến khóa, đối các học sinh tới nói so với bình thường giờ luyện tập thu hoạch càng lớn, vì có thể nhiều hơn luyện tập, không ít học sinh đều từ bỏ nghỉ trưa, sớm đi tới sân luyện võ.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, tới một cái tuổi quá trẻ tạm thời giáo sư, không nói hai lời liền đem ở đây các học sinh từng cái làm té xuống đất, sau đó hấp tấp đi.

"Ngọa tào, đây thật là học viện mời tới tạm thời giáo sư sao? Sẽ không sai lầm đi!"

"Lần trước mời tới tạm thời giáo sư, ta còn có thể cùng hắn đánh cho có tới có hồi trở lại, không phân cao thấp, lần này mời tới cũng quá mạnh đi, ta thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi."

"Này, đừng nói a, ta đánh hắn một quyền, hắn một chút việc mà đều không có, hắn đánh ta một quyền, ta đến bây giờ đều đứng không vững, ném người chết á!"

"Học viện sẽ không phải đem Tiên Thiên cảnh mời đến đem bồi luyện a?"

"Thạch Bân mặc dù là khốn kiếp, nhưng chắc chắn sẽ không không có đầu óc. Lại nói thật muốn Tiên Thiên cảnh ra sân, học viện chính thức giáo sư cái nào không phải Tiên Thiên cảnh, làm gì bỏ gần tìm xa đâu?"

"Nói như vậy, cái kia Lâm Thạch Công khẳng định không phải Tiên Thiên cảnh, nhưng một cái Nội Luyện võ giả, cho dù là Nội Luyện cửu trọng, cũng không có khả năng một chiêu một cái đem chúng ta toàn bộ miểu sát đi."

"Ân. . . Đoán chừng coi như học viện chiến lực bảng thứ nhất đều không thể nào làm được!"

"Chuyện này. . ."

Ngay tại đám này các học sinh bị ngược đến lũ lụt mảnh dã thời điểm, Vệ Tiểu Thiên đang hết sức hài lòng nhìn xem này một đợt phó bản gia tăng điểm kinh nghiệm, khoảng cách tấn cấp Nội Luyện nhị trọng chỉ còn lại không tới một vạn kinh nghiệm.

Đáng tiếc đánh bại một lần mục tiêu tại trong vòng hai mươi bốn giờ vô hiệu, vượt qua hai mươi bốn giờ mặc dù có khả năng lại xoạt một đợt, thế nhưng lấy được điểm kinh nghiệm rất rất ít, dù sao đối phương tương đương với trạng thái hư nhược (có thương tích trong người) trừ phi là đem đánh giết.

Vệ Tiểu Thiên IQ còn online bên trên, đương nhiên sẽ không đi làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình, huống chi hắn cũng không phải khát máu sát nhân cuồng ma.

Đối với đám này Viêm Hoàng đại lục tương lai đóa hoa, không trải qua mưa gió làm sao thấy cầu vồng? Hơi tàn phá một thoáng có khả năng có trợ giúp tăng trưởng, về phần nhổ tận gốc vẫn là thôi đi.

Tạm thời giáo sư cũng là giáo sư, Vệ Tiểu Thiên cho là mình giác ngộ thật đúng là rất cao.

Vệ Tiểu Thiên sau đó kiểm lại một chút chiến lợi phẩm, nếu là thực chiến khóa, như vậy thì đến dựa theo tình huống thật tới làm, nếu không bị đánh bại vậy mà một chút tổn thất đều không có, trên đời này nào có loại chuyện tốt này?

Những chiến lợi phẩm này toàn là đến từ số 1 sân bãi đám kia học sinh khá giỏi, từng cái ăn mặc dạng chó hình người, nhìn liền là nhân vật có tiền, đương nhiên sẽ không quan tâm chút tiền lẻ này.

Nhưng mà chính mình làm một tên tạm thời giáo sư, cơ bản sư đức vẫn phải có, quần áo coi như xong, lại nói ở trong còn có hai nữ sinh, làm người đến phúc hậu!

Nhiều như rừng thu la, đại bộ phận đồ vật đều không thể dẫn tới hệ thống hứng thú, bí tịch công pháp loại hình cao nhất cũng bất quá là bảo phẩm mà thôi.

Tại Viêm Hoàng đại lục, đủ loại vật phẩm đại khái chia làm năm cấp bậc.

Phàm, bảo, linh, thánh, thần.

Mỗi cấp bậc lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm ba cấp bậc.

Đối với vừa mới đủ đến hạ phẩm bảo vật công pháp bí tịch, đừng nói là hệ thống, liền liền Vệ Tiểu Thiên đều có chút không để vào mắt, hết thảy chuyển hóa làm ngộ tính điểm.

Cắt, khoe khoang rằng chính mình là gia tộc gì tử đệ, thế mà liền một bản ra dáng công pháp bí tịch đều không mang theo ở trên người, còn không biết xấu hổ đi ra trộn lẫn, cũng không ngại mất mặt!

Trước đó giáo dục đám kia học sinh khá giỏi, trên cơ bản mỗi một cái đánh tới đều là chiến kỹ, bây giờ lại không thể theo bọn hắn trữ vật trang bị bên trong tìm tới tương quan bí tịch

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên khó tránh khỏi có chút thất vọng.

Duy nhất có giá trị liền là chân nguyên linh thạch, đây chính là so kim tệ còn cao đẳng đồng tiền mạnh, mười một người cộng lại tổng cộng hơn một trăm khối, ở trong một phần ba đều là cái kia họ Diệp cống hiến.

Lần này Vệ Tiểu Thiên không có đem chân nguyên linh thạch hóa thành điểm kinh nghiệm, dù sao điểm kinh nghiệm thường có, chân nguyên linh thạch không thường có, trước đó không hiểu, hiện tại đã hiểu, cho nên đưa chúng nó hết thảy thu vào ba lô.

Hơn một trăm khối chân nguyên linh thạch chỉ chiếm dụng một cái ba lô ngăn chứa, dưới góc phải tiêu xuất một cái 118 con số, rất giống Vệ Tiểu Thiên trước kia chơi qua võng du thiết lập hình thức.

Trước đó Ngoại Luyện cửu trọng lúc, ba lô chỉ có ban đầu mười cái ngăn chứa, hiện tại tấn cấp làm Nội Luyện nhất trọng, lại thêm ra năm cái ngăn chứa, nói cách khác hiện tại có khả năng đồng thời cất giữ 15 trồng vật khác biệt.

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, ba lô công năng cùng trữ vật giới chỉ mặc dù đều là bỏ đồ vật, nhưng ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, chỉ có chân chính quý giá vật phẩm, mới có thả tại ba lô tư cách.

A

Vệ Tiểu Thiên hoảng du du rời đi gà bay chó chạy sân luyện võ, đang định đi tìm đám kia kẻ già đời nhóm tiếp tục xoạt một đợt kinh nghiệm lúc, khóe mắt bay tới một cái tại hai tòa nhà công trình kiến trúc ở giữa hẻm nhỏ.

Bình thường hẻm nhỏ tự nhiên không cách nào dẫn tới Vệ Tiểu Thiên chú ý, dẫn tới hắn sườn mục đích là đầu ngõ dựng lên tấm bảng.

Không được đồng ý, cấm chỉ đi vào!

Này không phải cố ý câu lên người khác lòng hiếu kỳ sao?

Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh một chút, sau đó tiến lên vươn tay cầm lên bảng hiệu, cổ tay chuyển một cái điều một mặt.

Tiếp lấy lui lại nửa bước, muốn nhìn một chút kiệt tác của mình.

Không được đồng ý, cấm chỉ đi vào!

Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí một cước đem này tấm bảng hiệu đá bay, người nào a, quá vô sỉ, vậy mà hai mặt đều viết, còn có cho hay không người một chút lựa chọn nào khác a?

Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai như thế tuyệt!

Vệ Tiểu Thiên xuyên qua hẻm nhỏ, liền hai mắt tỏa sáng

Bốn phía bị công trình kiến trúc vây quanh, ở giữa lại là một cái lịch sự tao nhã yên lặng viện nhỏ.

Có hoa có Thảo có cây có phòng trúc, có tiếng chim có hương hoa, nhưng không có phía ngoài ồn ào huyên náo.

Đi vào ở đây, phảng phất ngăn cách, yên tĩnh nhàn nhã mới là nơi này giọng chính, bất luận cái gì táo bạo cũng sẽ ở trong lúc lơ đãng bị vuốt lên.

Nói một cách khác, ở đây tuyệt đối xem như tĩnh tâm dưỡng khí, bế quan tu luyện nơi tốt.

Tựa như Vệ Tiểu Thiên trước mắt cái này, xếp bằng ở trong viện dưới đại thụ một cái xinh đẹp như hoa nữ tử.

Hoa đào ổ bên trong Đào Hoa am, Đào Hoa am bên dưới hoa đào tiên.

Hoa đào tiên nhân trồng cây đào, lại hái hoa đào đổi tiền thưởng.

Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu.

Không thấy năm lăng hào kiệt mộ, không tiêu xài không rượu cuốc làm ruộng.

Tốt ẩm ướt tốt ẩm ướt!

Mặc dù ở đây không phải hoa đào ổ, càng không phải là Đào Hoa am, liền liền trong viện cái kia đại thụ cũng không phải cây hoa đào, thế nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Vệ Tiểu Thiên đột nhiên thi hứng đại phát.

Ít nhất bài thơ này ý cảnh cùng cái tiểu viện này độ phù hợp rất cao, dẫn tới cộng minh không là vấn đề.

Nhớ năm đó Đường Bá Hổ dùng bài thơ này đi ngâm thu hương, nữ tử trước mắt này sắc đẹp nhất lưu, giá trị tuyệt đối đến vẩy lên, tin tưởng nghe được bài thơ này về sau, khẳng định sẽ đối với ta nhìn với con mắt khác.

Phốc

Nữ tử kia đột nhiên bắn ra một ngụm máu lớn, làm Vệ Tiểu Thiên một mặt mộng bức, ngâm thi tác đối cũng có thể làm cho ngươi phun máu, mỹ nữ, ngươi xác định chính mình không phải trong truyền thuyết xuyên thấu ruột thân thích?

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nữ tử vừa mới nói xong, cả người phảng phất đột nhiên mất đi chỗ có sức lực, như bạch tuộc một dạng ngã nhào xuống đất, không rõ sống chết.

"Đậu đen rau muống, Đường Bá Hổ, ngươi hố ta!"

Vệ Tiểu Thiên có chút khẩn trương, không nghĩ tới chính mình "Biểu lộ cảm xúc" lại có trồng muốn làm chết người tiết tấu, lúc này mong muốn tiến lên xem xét nữ tử tình huống.

"Keng, phát hiện phòng ngự trận pháp, có hay không phá giải?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.