Chương 13: Ngươi cũng chớ xem thường cộng tác viên

Chương 13: Ngươi cũng chớ xem thường cộng tác viên

Lại một lần nữa trùng kích Tiên Thiên cảnh thất bại, Chu Điềm Nhã rất thất vọng rất không cam lòng hết sức nổi nóng.

Mặc dù biết này là chính mình quá quá khích tiến vào, không có hoàn toàn chuẩn bị xong duyên cớ, thế nhưng cái kia đột nhiên xuất hiện thanh niên hồ ngôn loạn ngữ, liền giống với áp đảo Thiên Bình cuối cùng một cọng cỏ.

Tức giận nữ nhân luôn luôn là không thể nói lý sinh vật, nằm rạp trên mặt đất Chu Điềm Nhã, cố gắng ngẩng đầu, càng xem người thanh niên kia càng sinh khí, nhịn không được giận chó đánh mèo thét to.

"Ngươi là ai?"

"Ta gọi Lâm Thạch Công, là học viện mời tới tạm thời giáo sư, ta có phải hay không quấy rầy đến ngươi tu luyện? Thật có lỗi thật có lỗi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy mỹ nữ còn có thể nói chuyện, tình huống cũng không tính nghiêm trọng, liền ngừng tay đầu cử động.

"Tạm thời giáo sư. . ." Chu Điềm Nhã kém chút giận đến hai mắt tối sầm.

"Chẳng lẽ ngươi không thấy bên ngoài đứng thẳng cái kia tấm bảng sao?"

"Không được đồng ý, nghiêm cấm đi vào?" Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, đi theo đương nhiên trách cứ.

"Ta nói ngươi cũng quá không cẩn thận đi. Nếu là tu luyện, vậy liền thành thành thật thật tìm ở giữa mật thất tốt, lớn như vậy liệt liệt lập tấm bảng ở bên ngoài, để cho người ta không hiếu kỳ đều không được a!"

Đây đã là trắng trợn trả đũa có hay không? Chu Điềm Nhã cảm giác ngực tựa như là bị ngăn chặn cái giống như hòn đá hết sức khó chịu, phim bộ liệt ho khan nửa ngày mới hơi khá hơn một chút.

Ngươi cũng là bởi vì tò mò mới tiến vào? Chu Điềm Nhã căn bản liền không nghĩ tới đối phương vậy mà lại trả lời như vậy, đơn giản so nói "Chính mình là mù chữ" càng thêm đáng giận.

Chu Điềm Nhã vừa thở ra hơi, liền không nhịn được nhìn hằm hằm Vệ Tiểu Thiên sư tử hống nói: "Ngươi là ngớ ngẩn sao?"

"Cái kia, mặc dù ngươi là mỹ nữ, nhưng cũng không thể tùy tiện mắng chửi người. . ." Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc tại mỹ nữ táo bạo cùng phẫn nộ, chẳng lẽ đối phương vừa vặn hôm nay cái kia tới hay sao?

"Nếu không phải ngươi hồ ngôn loạn ngữ, ta làm sao lại trùng kích Tiên Thiên cảnh thất bại!" Chu Điềm Nhã hận không thể đem hết thảy phiền muộn sốt ruột đều phát tiết ra ngoài, không tự chủ được đem Vệ Tiểu Thiên trở thành tốt nhất nơi trút giận, trực tiếp cắt ngang cái sau.

"Ngươi tên hỗn đản, ngớ ngẩn, hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu. . ."

"Uy uy uy, quá mức a!" Vệ Tiểu Thiên hết sức khó chịu nói ra.

"Không học thức, thật đáng sợ, ta gọi là ngâm thi tác đối có được hay không? Lại nói ta ngoại trừ niệm một bài thơ bên ngoài mặt khác đều không làm, chỗ nào hèn hạ chỗ nào vô sỉ chỗ nào hạ lưu?"

"Bộ dáng của ngươi dáng dấp liền hèn hạ liền vô sỉ liền xuống chảy!" Chu Điềm Nhã đã giận đến lời nói nhưng mà não, thuận miệng liền trực tiếp chống đỡ Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi đây chính là thân người công kích, cẩn thận ta cáo ngươi a!" Vệ Tiểu Thiên đối với mình bộ dáng vẫn có chút lòng tin, nhất là theo hơi mập biến thành tráng kiện về sau lòng tin càng đầy, mặc dù không tính đẹp trai đến cực kỳ bi thảm, kinh thiên động địa, nhưng ít ra thông đồng một chút dốt nát thiếu nữ, vẫn là đầy đủ.

"Có bản lĩnh ngươi đi cáo a! Thăng Dương học viện là gia gia của ta, thành Tử Dương là phụ thân ta, mà sư phụ của ta là Xuy Tuyết Cốc trưởng lão. Ngươi chẳng qua là chỉ là một cái tạm thời giáo sư, ta có 100 trồng phương pháp nhường ngươi lăn lộn ngoài đời không nổi, mà ngươi chỉ có thể không thể làm gì!"

Thời khắc này Chu Điềm Nhã cảm thấy chỉ cần có thể khí đến đối phương, ngăn chặn đối phương, tim ngột ngạt liền không hiểu thư giãn không ít.

"Đậu đen rau muống, ngươi sẽ không phải cùng Diệp Lương Thần nhận biết đi." Vệ Tiểu Thiên trên mặt không có chút nào sợ hãi, cũng là nghe được như thế giống như đã từng quen biết lời kịch, liền có chút kinh ngạc.

"Diệp Lương Thần. . . Họ Diệp? Hừ, theo ta được biết, Diệp gia nhưng không có người này! Chẳng lẽ ngươi cùng Diệp gia người nhận biết? Được a, ngươi chờ, việc này không xong!"

Nếu là Diệp Nguyên Minh biết Diệp gia bởi vì Vệ Tiểu Thiên không hiểu thấu một câu, mà bị Chu đại tiểu thư để mắt tới, tuyệt đối là khóc không ra nước mắt.

Lâm Thạch Công, ngươi đều đã đem ta đánh một trận, hơn nữa còn đoạt sạch sành sanh, lại còn cái hố cả nhà của ta, làm như vậy thích hợp sao?

"Nha a, mỹ nữ tính tình rất nổ a? Lẽ ra không muốn chấp nhặt với ngươi, miễn cho bị người khác nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, hiện tại xem ra, không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi cũng không biết Mã vương gia mọc ra mấy con mắt?"

Vệ Tiểu Thiên nhéo nhéo đốt ngón tay

Phát ra một chuỗi giòn vang, nghe mỹ nữ ngữ khí, tựa hồ muốn đi tìm Diệp Nguyên Minh cái kia não tàn gia tộc phiền phức, lúc này không bỏ đá xuống giếng một đợt, chờ đến khi nào?

"Chỉ bằng ngươi? Ta nhớ được vừa rồi ngươi đã nói 'Không học thức thật đáng sợ' một câu nói như vậy, hiện tại ta đem câu nói này từ đầu chí cuối trả lại cho ngươi, ngớ ngẩn!"

Chu Điềm Nhã tựa như là nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười, một mặt khinh bỉ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên cười nhạo nói.

"Ha ha, Thiên Trạch Sương Tuyết Trận, hạ phẩm Linh cấp trận pháp, cả công lẫn thủ, cho dù là Thông Huyền cảnh cường giả cũng chỉ có thể vò đầu, ngươi chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

Chu Điềm Nhã lời nói vẫn chưa nói xong, trên gương mặt xinh đẹp vẻ khinh bỉ đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vô cùng kinh hãi, một đôi đen bóng tròng mắt gần như đều muốn lồi ra hốc mắt.

Ơ

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Vệ Tiểu Thiên liền từ tiểu viện bên ngoài nhẹ nhàng đi đến Chu Điềm Nhã trước mặt, đồng thời còn đưa tay lên tiếng chào hỏi.

Toàn bộ quá trình, Thiên Trạch Sương Tuyết Trận vậy mà không có phản ứng chút nào.

Chẳng lẽ Thiên Trạch Sương Tuyết Trận mất hiệu lực?

Chu Điềm Nhã có khả năng hết sức nói khẳng định: Không có!

Có thể chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chu Điềm Nhã cái đầu nhỏ bên trong lóe lên vô số cái suy nghĩ, đạt được duy nhất một lời giải thích.

Thiên Trạch Sương Tuyết Trận bị phá giải. . .

Đây chính là không thể giả được hạ phẩm Linh cấp trận pháp, liền xem như Thông Huyền cảnh cường giả ra tay, cũng phải tốn nhiều sức lực. . . Lại bị người trước mắt dễ dàng như thế liền phá giải?

Phải biết liền xem như tự mình bố trí Thiên Trạch Sương Tuyết Trận sư phụ nàng, cũng không thể nào làm được như thế lặng yên không một tiếng động, ít nhất cũng phải có chút động tĩnh đi!

Nghĩ tới những thứ này, Chu Điềm Nhã lại không một chút trước đó ngang ngược tùy hứng, nhất là đối phương cách mình chỉ có nửa mét, tựa hồ thấy một cỗ khí tức nguy hiểm đập vào mặt  khiến cho nàng nhịn không được sợ hãi run rẩy.

"Ngươi. . . Ngươi là thế nào. . . Làm sao làm được?"

"Ngươi cũng chớ xem thường cộng tác viên nha!"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Lâm Thạch Công, học viện mời tới tạm thời giáo sư."

Chu Điềm Nhã bị Vệ Tiểu Thiên lời nói quấn đến có chút ngất, nháy nháy một đôi mắt to ngập nước.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Hắc hắc. . ."

"Ta cảnh cáo ngươi a! Ngươi tốt nhất chớ làm loạn, ta không sợ ngươi!"

"Nam nhân nói chuyện, một ngụm nước miếng một cái đính, nếu nói giáo huấn ngươi, như vậy nhất định phải giáo huấn ngươi! Mỹ nữ, đừng sợ, nhắm mắt lại, đau lập tức liền đi qua."

"Đau lập tức. . . Không muốn không muốn, ta còn trẻ, còn không muốn sinh con!" Chu Điềm Nhã trong nháy mắt ý tưởng sâu xa mở rộng, cả người đều ngổn ngang.

Mặc dù nàng rất muốn ngay đầu tiên liền chạy chạy, thậm chí phát tín hiệu cảnh báo, đáng tiếc bởi vì đột phá không có kết quả mà lọt vào chân nguyên cắn trả, hiện tại toàn thân trên dưới yếu ớt.

"Ô ô, gia gia ngươi không phải nói sẽ vì ta giữ cửa ải sao? Hiện tại có người muốn đối tôn nữ của ngươi dùng sức mạnh, ngươi cái lão bất tử chạy đi đâu?"

"Mỹ nữ, ta xem ngươi bây giờ liền xem như gọi rách cổ họng cũng vô dụng, chẳng thà ngoan ngoãn yên tĩnh nằm xong, miễn sẽ phải đợi chịu khổ!"

Vệ Tiểu Thiên chà xát hai tay, mặt mũi tràn đầy nụ cười cổ quái khiến Chu Điềm Nhã thấy rùng mình, hoang mang lo sợ, thất kinh.

"Không, không cần a. . ."

Đột nhiên, Chu Điềm Nhã chớp mắt, mang theo vô hạn tuyệt vọng cùng xấu hổ, ngất đi.

"Hừ, ta liền biết, nhìn lôi kéo theo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như, kỳ thật liền là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản cũng không trải qua Ối!"

Vệ Tiểu Thiên nét mặt biểu lộ cái trò đùa dai nụ cười, nhìn xem mềm mại ngọc thể đang nằm, sen nhỏ mới lộ ra búp ngọn bộ ngực tại hơi hơi chập trùng nữ hài, tự lẩm bẩm: "Xinh đẹp là xinh đẹp, đáng tiếc tuổi tác nhỏ một chút, ba năm trở lên chạy không được."

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên đưa tới, đưa tay tốc độ cao tại Chu Điềm Nhã trên thân thể điểm liên tiếp vài chục cái.

"Như vậy là được rồi a?"

"Keng, kí chủ chỉ pháp vô cùng hoàn mỹ!"

"Vậy thì tốt! Hiện đang giáo huấn có, tiền lãi cũng không có thể thiếu, tạm thời cho là tiền chữa bệnh, ta quả nhiên vẫn là người tốt một cái, đáng tiếc thời đại này người tốt khó làm a!"

Vệ Tiểu Thiên một bên lắc đầu thở dài, một bên nhanh chóng tuốt ra bên dưới Chu Điềm Nhã trên tay trữ vật giới chỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.