Chương 14: Đến cùng ai tại hố ta?

Chương 14: Đến cùng ai tại hố ta?

Thành Tử Dương, Y Sư công hội.

Diệp Nguyên Minh các loại một phiếu học sinh khá giỏi giờ phút này toàn bộ nằm tại trên giường bệnh, bọn họ đều là bị gia đình khẩn cấp đưa tới.

Nhìn xem chính mình hài nhi mặt mũi tràn đầy thống khổ, hắn phụ mẫu huynh trưởng tự nhiên lo lắng muôn phần, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Y Sư công hội cao tầng vây quanh ở Diệp Nguyên Minh bên giường, từng cái dám oán không dám nói.

Thành Tử Dương Y Sư công hội có hội trưởng một người, phó hội trưởng hai người, trưởng lão năm người, là ở đây y thuật cao nhất tám người.

Trừ cái đó ra, còn có y thuật hơi kém một chút y sĩ trưởng hơn mười người.

Diệp gia là ở đây gia tộc đầu rồng, Diệp Nguyên Minh ưu tiên trị liệu cũng không gì đáng trách, thế nhưng một hơi đem tất cả chữa bệnh tài nguyên đều chiếm lấy rồi, có phải hay không có chút quá mức bá đạo?

Chúng ta không dám hy vọng xa vời Y Sư công hội cao tầng ra tay, ít nhất cũng cần phải phân ra mấy cái y sĩ trưởng đến giúp đỡ cho nhà ta hài tử nhìn xem a? Liền xem như tra tìm y học tư liệu cũng không cần đến tất cả mọi người lên đi.

Chẳng lẽ tại các ngươi Diệp gia trong mắt, Diệp Nguyên Minh trọng yếu, chúng ta hài nhi liền không trọng yếu sao?

Đương nhiệm Diệp gia gia chủ Diệp Phi Anh hoàn toàn không nhìn gia tộc khác bất mãn, hắn thấy, những người này đều là theo chân Diệp gia lẫn vào, bây giờ Diệp gia Thiếu chủ gặp khó, bọn hắn dựa vào cái gì bất mãn?

"Tôn hội trưởng, khuyển tử tình huống như thế nào?" Diệp Phi Anh cứ việc một mực giữ vững tỉnh táo, thế nhưng song trong mắt lộ ra tới lo lắng lộ rõ trên mặt.

Tôn hội trưởng cũng không có trả lời ngay, mà là trước cùng hai vị phó hội trưởng, năm vị trưởng lão ánh mắt trao đổi một phen, sau cùng lắc đầu, thật sâu thở dài một hơi.

"Diệp gia chủ, ăn ngay nói thật  khiến cho con Diệp Nguyên Minh tình huống không tốt lắm a."

"Đến cùng là tình huống như thế nào? Còn mời Tôn hội trưởng nói rõ!" Diệp Phi Anh mặc dù sớm có dự cảm, nhưng chính tai nghe được, vẫn là không nhịn được thân thể một hồi lắc lư.

"Ta làm nghề y hơn năm mươi năm, mặc dù bất tài, nhưng cũng là tam tinh y sư, lần đầu gặp thấy quỷ dị như vậy chân nguyên!"

Tôn hội trưởng nói đến đây dừng một chút, quay người chỉ hướng bên cạnh những cái kia giường bệnh.

"Vị này Viên gia công tử Viên Vân, tin tưởng Diệp gia chủ cũng không xa lạ gì, Viên gia tuyệt học 《 Xích Diễm công 》 thành một phái riêng, hỏa thuộc tính người tu luyện có thể làm ít công to. Mà Viên Vân tổn thương, bên ngoài thân như bị đốt lửa, trong cơ thể tựa như liệt diễm thiêu đốt. . ."

"Hắn là Cao gia công tử. . . Cao gia tuyệt học 《 Huyền Băng thuật 》. . . Bên ngoài thân lạnh buốt dị thường, trong cơ thể kinh mạch ngưng kết, hiển nhiên tựa như là một cái khối băng lớn."

"Hắn là Nhạc gia công tử. . . Nhạc gia tuyệt học 《 Lãng Điệp kính 》. . . Bên ngoài thân che kín máu ứ đọng, trong cơ thể kinh mạch mặc dù tổn thương không lớn, thế nhưng toàn thân xương cốt xuất hiện vết rách."

"Nàng là. . ."

Tôn hội trưởng mặc dù không có đối hết thảy người bệnh từng cái xem xét, thế nhưng tam tinh y sư cũng không phải là thổi ra, bằng vào mượn nhãn lực, cũng đã đem mặt khác học sinh khá giỏi bệnh tình nắm giữ được bát bát 99.

"Đều gia tộc đáng tự hào nhất tuyệt học, đúng là tổn thương bọn hắn chân hung!"

Tôn hội trưởng lời vừa nói ra, liền đem ở đây hết thảy gia tộc người nổ một mặt mộng bức.

Mặc dù nghe hết sức không thể tưởng tượng, thế nhưng Tôn hội trưởng y thuật còn tại đó, mọi người ở đây tức liền cảm giác khó có thể tin, lại cũng không có lập tức mở miệng phản bác.

"Tôn hội trưởng, ngài y thuật cao minh, chúng ta không bằng, còn mời nói đến kỹ càng một chút." Diệp Phi Anh nhướng mày, tận lực để cho mình ngữ khí bình ổn một chút.

Nếu như không phải cố kỵ thân phận đối phương, nói không chừng liền trực tiếp mở phun: Ngươi TM sẽ không biết nói tiếng người?

Tôn hội trưởng hiển nhiên rất hài lòng đám người mờ mịt biểu lộ, sờ lên cái cằm chòm râu dê rừng, bức cách mười phần giải thích nói.

"Kỳ thật chân chính nói đến, cái kia đạo quỷ dị chân nguyên lực sát thương cũng không mạnh, thế nhưng một khi cùng những này học sinh khá giỏi trong cơ thể chân nguyên đụng vào nhau, tựa như là hỏa hoạn đụng phải gió lớn.

"Gió trợ thế lửa, cháy hừng hực. Đem thế lửa vượt qua thể xác năng lực chịu đựng, liền sẽ tạo thành cắn trả!"

"Mà đạo này quỷ dị chân nguyên hiển nhiên ngũ hành đầy đủ, cho nên am hiểu Hỏa hệ công pháp tựa như bị lửa đốt, am hiểu Thổ hệ công pháp tựa như bị cự lực va chạm, am hiểu kim hệ công pháp tựa như toàn thân bị đao cắt . . . vân vân!"

"Lại thêm chư vị cứu tử sốt ruột

Còn chưa chờ y sư chẩn bệnh, liền mù quáng ra tay mong muốn bức ra trong cơ thể của bọn họ quỷ dị chân nguyên, có thể là các ngươi cùng bọn hắn chân nguyên trăm sông đổ về một biển, không khác lửa cháy đổ thêm dầu, mới làm đến nghiêm trọng như vậy tình trạng!"

Lần này chẩn bệnh vừa nói ra, ở đây chư vị gia tộc trưởng người từng cái vẻ mặt đen như đáy nồi, trên đời lại có âm hiểm như thế chân nguyên, quả thực là âm ngươi không có thương lượng!

"Tôn hội trưởng, chẳng lẽ liền không cách nào trị liệu?" Diệp Phi Anh không nghĩ tới tình huống sẽ bết bát như vậy, nhìn xem giường bệnh bên trong thống khổ vạn phần Diệp Nguyên Minh hỏi.

Diệp gia tuyệt học gia truyền thuộc về kim hệ công pháp, chẳng phải là tương đương lấy đao ở trong người một thoáng một thoáng lặp đi lặp lại cắt chém?

"Phương pháp tốt nhất, liền là tìm một cái cũng hiểu được ngũ hành lực lượng người, dùng ngũ hành đối ngũ hành, đem trong cơ thể của bọn họ quỷ dị chân nguyên khu trừ."

Nghe được Tôn hội trưởng kiểu nói này, mọi người ở đây cũng không khỏi đến trăm miệng một lời thầm mắng một câu "Thảo" .

Phải biết tại Viêm Hoàng đại lục, đại bộ phận võ giả chỉ có một loại thuộc tính.

Phàm là có được hai loại thuộc tính trở lên, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài trác tuyệt hạng người, đều đại tông môn thế lực tranh bể đầu mục tiêu.

Toàn bộ dãy núi Tử Tiêu, liền có được hai loại thuộc tính thiên tài chỉ đếm được trên đầu ngón tay, càng thêm đừng nói ngũ hành lực lượng, chỉ sợ tại toàn bộ Viêm Hoàng đại lục cũng là tồn tại trong truyền thuyết.

Cởi chuông còn cần người buộc chuông, hết sức hiển nhiên Tôn hội trưởng ý tứ, liền là để bọn hắn đi tìm cái kia chân nguyên quỷ dị Lâm Thạch Công, sau đó hạ thấp tư thái, nói tận lời nói phải, chịu nhận lỗi, làm cho đối phương xuất thủ cứu bọn hắn hài nhi.

Người khác đánh chính mình hài nhi, còn muốn chính mình mặt nóng đi thiếp mông lạnh, chuyện này là sao?

Khó trách mọi người ở đây dồn dập thầm mắng, dù sao phương pháp này cũng quá đánh mặt.

"Tôn hội trưởng, ngoại trừ cái này, còn có hay không những biện pháp khác?" Diệp Phi Anh cắn răng nghiến lợi nói ra, không phải vạn bất đắc dĩ tình trạng, tuyệt đối sẽ không cúi đầu?

"Đâm thủng khí hải, quỷ dị chân nguyên không đường có thể đi, một cách tự nhiên liền sẽ tiêu tán, chỉ là quá trình liền sẽ thống khổ được nhiều. Chư vị, có câu cảnh cáo ta phải nói trước, một khi khí hải bị phá, cho dù tương lai Đông Sơn tái khởi, tương lai thăng cấp không gian cũng sẽ giảm bớt đi nhiều."

Tôn hội trưởng nói xong, lập tức mang theo phó hội trưởng cùng các trưởng lão rời đi, nên làm như thế nào vẫn là lưu cho những gia tộc này tự mình làm quyết định.

Bầu không khí hết sức yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mỗi người hô hấp đều có thể rõ ràng nghe được, lộ ra hết sức đè nén.

"Thôi thôi, ta đi cầu hắn!"

"Ta cũng đi!"

"Không thể để cho hài nhi chịu cái này khổ, ta cùng các ngươi cùng đi!"

"Hắn hẳn là còn ở thành Tử Dương, chúng ta cùng đi tìm, nhất định có thể tìm tới!"

Theo cái thứ nhất mềm lòng người xuất hiện, liền có người đi theo phụ họa.

Diệp Phi Anh nghe những gia tộc này cả đám đều nhận sợ, muốn đi tìm cái kia Lâm Thạch Công, lửa giận trong lòng bên trong đốt, lại cũng không có mở miệng ngăn cản, mất mặt là mất mặt, thế nhưng nguyên sáng có hi vọng.

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên bộc phát ra một đạo tràn ngập tức giận cuồng hống.

"Họ Diệp, đem Lâm Thạch Công cho lão phu giao ra!"

Ầm ầm!

Theo rơi xuống âm, một bóng người như là cao khoảng trống rơi xuống nhanh như tia chớp xông vào Y Sư công hội, một đường đấu đá lung tung đi vào trước mặt mọi người.

Người đến là cái thân hình cao lớn, đầu đầy tóc bạc lão giả, đang râu tóc đều dựng, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, tựa như Hung thú gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Phi Anh.

Đám người xem xét, kinh ngạc không hiểu, lại là Thăng Dương học viện viện trưởng đoan chính ngạc nhiên.

Chờ chút, vừa rồi Chu viện trưởng rống câu nói kia là có ý gì?

Những người khác vẻ mặt liền gian trá.

Diệp Phi Anh đương nhiên cũng nghe đến, lại như không nghe đến một dạng, cung kính hành lễ hỏi.

"Chu viện trưởng, ngài là tới thăm bệnh sao?"

"Dò xét cái rắm, lão phu liền một câu!" Đoan chính ngạc nhiên tiến lên trực tiếp một lần quăng lên Diệp Phi Anh cổ áo.

"Cái kia Lâm Thạch Công tựa hồ quan hệ với ngươi không ít, lập tức nép người giao ra!"

"Ngài nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?" Diệp Phi Anh nghe vậy liền một mặt đại tiện, là ai tại nói vớ nói vẩn, ta nếu là theo Lâm Thạch Công có quan hệ, nguyên sáng còn về phần nằm ở trên giường chịu đủ tra tấn sao?

"Diệp gia chủ, ngươi có phải hay không cái kia cho mọi người một cái công đạo a?"

Lúc này, gia tộc khác người cũng không nhịn được vây quanh hỏi.

Đáng chết, đến cùng ai tại hố ta? Ta chỗ nào nhận biết cái gì Lâm Thạch Công, Diệp Phi Anh liền khóc không ra nước mắt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.