Chương 15: Bị thả bồ câu

Chương 15: Bị thả bồ câu

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Chu viện trưởng, Diệp gia căn bản cũng không nhận biết cái kia Lâm Thạch Công, đây chính là chứng minh!"

Gia tộc khác nghi vấn có khả năng không quan tâm, thế nhưng Chu viện trưởng nghi vấn tuyệt đối không thể không coi trọng.

Diệp gia mặc dù là thành Tử Dương nhất lưu gia tộc, thế nhưng Chu viện trưởng con trai thế nhưng là thành Tử Dương thành chủ, hai bên thực lực căn bản không thể so sánh!

Diệp Phi Anh có thể ngồi lên Diệp gia vị trí gia chủ, tuyệt đối không thiếu sát phạt quả đoán, quay người một chưởng vỗ tại Diệp Nguyên Minh phần bụng, chân nguyên thấu thể, trực tiếp đem con trai khí hải cho kích phá.

Chỉ thấy Diệp Nguyên Minh toàn thân chấn động, cả người tựa như mất đi tinh khí thần trong nháy mắt mềm nhũn ra, nhưng mà trên mặt vẻ thống khổ đã biến mất không thấy gì nữa, thậm chí ngay cả tiếng lẩm bẩm đều vang lên, hiển nhiên là bị đau khổ chơi đùa thể xác tinh thần mỏi mệt, tâm lực tiều tụy.

Xem ra Tôn hội trưởng chẩn bệnh cũng không tệ lắm.

Diệp Phi Anh cưỡng chế trong lòng vô cùng khổ sở, trong hai mắt thoáng hiện hai bôi tàn khốc, nhìn khắp bốn phía hỏi: "Chư vị, bản nhân cái này bàn giao, có hài lòng hay không?"

Gia tộc khác người hoàn toàn không nghĩ tới Diệp Phi Anh đã vậy còn quá hung ác, vẻ mặt ngượng ngùng, dồn dập cúi đầu ghé mắt né tránh ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt.

Chỉ có Chu viện trưởng, nhìn một chút Diệp Nguyên Minh, lại nhìn một chút Diệp Phi Anh, cứng rắn mất đi câu nói: "Các ngươi nếu là có cái kia Lâm Thạch Công tin tức, đừng quên cho ta biết."

Vừa dứt lời, Chu viện trưởng song chân vừa đạp đi, là nói đến là đến nói đi là đi, được không tiêu sái!

Nhưng là ở đây không một người dám can đảm ngăn trở, liền liền tự tay phế đi con trai mình Diệp Phi Anh đều không có nói nửa chữ, đây chính là thực lực chênh lệch!

Ở đây hết thảy gia tộc có lẽ có khả năng không bán Thăng Dương học viện mặt mũi, nhưng tuyệt đối không dám không cho đoan chính ngạc nhiên mặt mũi, bởi vì cái sau không chỉ có có cái ngưu bức hống hống thành chủ con trai, tự thân cũng là trong thành có thể đếm được trên đầu ngón tay Thông Huyền cảnh cường giả một trong.

Chu viện trưởng vừa đi, Diệp Phi Anh lại lần nữa nắm giữ cục diện, lạnh lùng nói ra: "Chư vị, bàn giao đã cho, các ngươi nói thế nào?"

Gia tộc khác người nghe lời này, vẻ mặt liền trở nên hết sức khó coi, Diệp Phi Anh phen này hỏi lại, hiển nhiên là đang buộc bọn hắn làm ra lựa chọn.

Tôn hội trưởng cấp ra hai cái biện pháp giải quyết, nếu như các ngươi lựa chọn cái thứ nhất, vậy chúng ta liền là địch nhân; nếu như các ngươi lựa chọn cái thứ hai, chúng ta vẫn là bằng hữu.

Chẳng lẽ hôm nay muốn tự tay phế đi chính mình hài nhi? Đám người giờ phút này trong lòng vô cùng xoắn xuýt.

"Cha. . . Phụ thân. . ."

Dị thường trong căn phòng an tĩnh, đột nhiên bị một cái hư nhược tiếng kêu đánh vỡ, lập tức hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

"A. . . Con trai, ngươi đã tỉnh?" Một ngôi nhà chủ ba bước cũng hai bước vọt tới một tấm trong đó giường bệnh một bên, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, cầm thật chặt con trai mình tay.

Đây chỉ là mới bắt đầu, những cái kia nguyên bản hôn mê bất tỉnh học sinh khá giỏi lục tục tỉnh lại, cuối cùng liền liền nhìn thương thế nặng nhất Viên Vân đều tỉnh dậy.

Mặc dù bọn hắn toàn thân trên dưới thương thế vẫn còn, nhưng cũng không giống trước khi hôn mê lúc như thế thống khổ dị thường.

Đây là cái gì tình huống?

Làm sao lập tức liền biến thành toàn gia lộng lẫy thưởng tràng diện?

Diệp Phi Anh cũng là một mặt mộng bức, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu, tranh thủ thời gian tìm tới Tôn hội trưởng.

Tôn hội trưởng nhìn thấy cái này tỉnh táo cũng có chút choáng váng, cái này kịch bản không đúng vậy, chẳng lẽ ta đường đường tam tinh y sư chiêu bài, hôm nay muốn nện ở chỗ này?

Tự mình cho tỉnh lại chư vị học sinh khá giỏi từ trong ra ngoài, tỉ mỉ kiểm tra một lần, Tôn hội trưởng trong lòng là khiếp sợ không gì sánh nổi, cuối cùng đối đầu Diệp Phi Anh cái kia gần như muốn phun lửa ánh mắt, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Tốt xấu hổ a!

"Tôn hội trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Diệp Phi Anh trừng mắt mắt dọc nhìn chằm chằm lão gia hỏa này

Cắn răng nghiến lợi hỏi, nếu không phải cố kỵ Y Sư công hội thế lực khổng lồ, hắn đã sớm đem đối phương băm cho chó ăn.

"Cái kia Lâm Thạch Công không đơn giản a, đoán chừng ta hẳn là một vị nào đó cường giả dùng tên giả."

"Hắn đối với chân nguyên khống chế, đã đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, theo ta được biết, có thể đến loại trình độ này ít nhất cũng là Thông Huyền cảnh cường giả."

"Suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ đối phương cũng không phải là thật muốn thương tổn những học sinh này, càng nhiều hơn chính là tiểu trừng đại giới. Đạo này quỷ dị chân nguyên chỉ cần không để ý tới, qua một đoạn thời gian sau liền sẽ tự động tiêu tán."

"Đồng thời, ta không thể không kinh ngạc tán thán người này đối với nhân tính nắm bắt, cho dù là lão phu gặp gỡ, cũng sẽ ngay đầu tiên lựa chọn đem người bệnh trong cơ thể dị thường chân nguyên khu trừ, làm như vậy ngược lại là đã rơi vào người này bẫy rập."

"Trừ phi có thể duy nhất một lần dùng ngũ hành lực lượng tẩy trừ cái kia cỗ quỷ dị chân nguyên, nếu không sẽ chỉ rơi vào này lên kia xuống, loại kia thuộc tính chân nguyên lợi hại nhất, liền sẽ tạo thành loại kia thuộc tính chân nguyên tổn thương."

"Mà lại chỉ cần có chân nguyên đưa vào, liền sẽ dẫn phát người bệnh tình huống biến hóa, trở nên càng thêm khó bề phân biệt, thậm chí là ảnh hưởng đến chẩn trị."

"Ai, không nghĩ tới lão phu làm nghề y hơn bốn mươi năm, cuối cùng vẫn là nhìn lầm."

Tôn hội trưởng lần này phân tích mặc dù đạo lý rõ ràng, nhưng cũng giấu giếm huyền cơ, rất rõ ràng là muốn đem oan ức vứt cho ở đây chư vị gia chủ, còn kém chỉ mũi mở phun ra.

Nếu không phải là các ngươi đám này ngu xuẩn bản thân loạn thua chân nguyên, ta sẽ nhìn nhầm sao?

"Tôn hội trưởng nói đúng lắm."

"Là chúng ta quá nóng lòng."

"Về sau nếu là gặp lại loại này quỷ dị tình huống, nhất định trước tìm Y Sư công hội."

"Giống như trên. . ."

Nếu chính mình hài nhi đã không có việc gì, đám này gia chủ liền tâm tình thật tốt, cũng không thèm để ý Tôn hội trưởng vứt nồi hành vi, ngược lại là làm mặt lơ nhận lầm, dù sao mình hài nhi tiếp xuống điều dưỡng, còn muốn Y Sư công hội chiếu cố nhiều hơn.

Tiếp theo, Tôn hội trưởng đi, những nhà khác chủ cũng mang theo chính mình hài nhi cũng đi.

Toàn bộ quá trình, người nào đó phảng phất bị tận lực quên lãng.

Diệp Phi Anh nhìn chằm chằm trên giường bệnh Diệp Nguyên Minh, toàn thân trên dưới hơi thở quay cuồng, ẩn chứa hừng hực lửa giận.

Lâm

Thạch

Công

. . .

Hắt xì!

Vệ Tiểu Thiên chà xát chóp mũi, là cái nào mỹ nữ đang nghĩ ta đâu?

Trăng sáng treo cao, gió mát chầm chậm, đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ.

Vệ Tiểu Thiên đúng là ngủ không được, bởi vì lúc này tâm tình vào giờ khắc này hết sức khó chịu.

Hắn lại bị. . . Thả bồ câu rồi?

Buổi chiều Thăng Dương học viện giống như xảy ra đại sự gì, vậy mà kéo vang lên cảnh báo, hủy bỏ toàn bộ chuyển động, bao quát buổi chiều thực chiến khóa.

Vệ Tiểu Thiên tâm thắt đám kia kẻ già đời này đợt kinh nghiệm, thế nhưng là đi tạm thời giáo sư khu nghỉ ngơi sau mới biết được, nghe được cảnh báo vang lên, đám kia kẻ già đời đã lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

Có lẽ là đi tìm địa phương chờ ta đi!

Kết quả. . .

Giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm đâu?

Nói xong tan học chớ đi hệ liệt đâu?

Đám kia kẻ già đời lúc trước không là một bộ chỉ khí cao giương bộ dáng, từng cái ma quyền sát chưởng muốn giáo huấn chính mình. Thậm chí trong đó còn có người kêu gào muốn đem chính mình đánh ra cứt đây.

Nhưng là bây giờ, người đâu?

Thật không có có tố chất, ta đại biểu một tên hăng hái đầy hứa hẹn có chí thanh niên mãnh liệt khinh bỉ đám này nói không giữ lời gia hỏa.

Không được, chuyện này không thể cứ tính như thế.

Cái kia là kinh nghiệm của ta giá trị, không có chút nào có thể ít!

Trước đó nghe đám kia kẻ già đời nói chuyện phiếm, giống như nâng lên một cái tên là Thiên Hương lâu địa phương.

Nghe xong cái tên này cũng không phải là đứng đắn gì địa phương, nhất định tràn đầy tà ác.

Ta Vệ Tiểu Thiên, vì chính nghĩa thành yêu, vì thế giới cùng hòa bình, chưa từng có quên qua cùng tà ác chống lại đến cùng.

Hừ, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, là nên đi Thiên Hương lâu đi một chuyến!

Chỉ thấy nơi xa đèn lớn lồng đỏ treo thật cao, ngoài cửa mỹ nhân như ngọc, đôi mắt sáng rực rỡ, dáng dấp yểu điệu.

Tóc mây hoa nhan vàng trâm cài tóc, phù dung trướng ấm độ đêm xuân.

Vệ Tiểu Thiên càng nghĩ càng là xúc động, đi vào Viêm Hoàng đại lục lâu như vậy, là thời điểm kiến thức một chút ở đây điển hình phong thổ.

Hắc hắc, Thiên Hương lâu, ta đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.