Chương 16: Ta có phải hay không tới lộn chỗ?

Chương 16: Ta có phải hay không tới lộn chỗ?

Thiên Hương lâu.

Viêm Hoàng đại lục lớn nhất mắt xích thị trường giao dịch, mạng quan hệ có thể nói trải rộng nhân tộc tất cả căn cứ.

Mọi người thường nói, ở đâu có người ở đó có giang hồ.

Mà có giang hồ địa phương, liền có Thiên Hương lâu.

Nghe nói Thiên Hương lâu đạt được Viêm Hoàng đại lục mấy lớn đỉnh cấp tông môn thế lực duy trì, bởi vậy một mực có thể bảo trì địa vị siêu phàm, vô luận tại bất luận cái gì ranh giới đều bảo trì trung lập, tuyệt đối không tham dự đến bất kỳ đấu tranh bên trong đi.

Nếu Thiên Hương lâu không tham dự bất luận cái gì tranh đấu, cho nên cũng không cho phép có người đem tranh đấu đưa đến Thiên Hương lâu bên trong, đây là duy nhất một quy củ, cũng là nghiêm khắc nhất tử quy định.

Một khi có người trái với đầu quy củ này, đem sẽ phải gánh chịu Thiên Hương lâu truy sát, không chết không thôi!

Trong truyền thuyết có không ít cường giả bỏ qua Thiên Hương lâu quy củ, sau cùng từng cái biến mất trong mắt thế nhân, dần dần cũng liền không người dám can đảm lại trái với đầu quy củ này.

Cho đến ngày nay, y nguyên như thế!

Giao nộp một ngàn kim tệ tiền đặt cọc, Vệ Tiểu Thiên tại một tên thị nữ dẫn đường bên dưới tiến vào Thiên Hương lâu, trong lòng âm thầm trong lòng đã có cách, tiến vào cửa đều muốn một ngàn kim tệ tiền đặt cọc, khảm kim cương thạch đều không đắt như vậy, chẳng lẽ sợ ta chơi xong không trả tiền liền chạy sao?

Thật là, ta thế nhưng là người có tư cách, nhất định lại. . .

Ách. . . Đây là cái gì tình huống? Vệ Tiểu Thiên một mặt mộng bức nhìn trước mắt tựa như sáng sớm nông mậu đại thị trường náo động náo nhiệt hình ảnh.

Ta có phải hay không tới lộn chỗ?

Rõ ràng là cái thị trường mua bán, hết lần này tới lần khác còn kêu cái gì Thiên Hương lâu, liền xem như người làm công tác văn hoá cũng không thể như thế khoe khoang đi, này không phải cố ý để cho người ta hiểu lầm sao?

Đặt tên cái tên kia ở đâu, ngươi đi ra, ta cam đoan đánh không chết ngươi!

Chỉ thấy lớn như vậy phòng khách tựa như một cái cỡ lớn buổi hòa nhạc sân bãi, ở giữa là từng cái buôn bán kệ hàng, ngay ngắn trật tự sắp xếp, muôn hình muôn vẻ võ giả tại trong lối đi nhỏ xen kẽ qua lại, thỉnh thoảng có người tìm tới thuận mắt vật phẩm cầm lên xem xét, sau đó cùng chủ quán cò kè mặc cả một phen.

Thiên Hương lâu bốn phía thì là từ từng gian tầng hai cửa hàng tạo thành vòng tròn, từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy trên vách tường cái kia phiến phiến đóng chặt cửa sổ, từ bên trong mới có thể biết bên trong có càn khôn.

Nói như vậy, nếu như không muốn mạo hiểm, mua đồ đề nghị lựa chọn đi cửa hàng, nguồn cung cấp đều là danh tiếng lâu năm xuất phẩm, nổi danh hiệu buôn bán ra, xuất hiện chất lượng vấn đề vô hạn tới gần bằng không.

Nếu như muốn bánh từ trên trời rớt xuống, như vậy thì đi buôn bán kệ hàng tốt, những này bán hàng rong đồ vật muôn hình muôn vẻ, đủ loại, nói không chừng có thể ở trong đó nhặt được lớn lỗ hổng, một đêm chợt giàu, cưới bạch phú mỹ, đi đến cuộc sống đỉnh phong.

Lối vào có cái trưng cầu ý kiến đài, thiết kế đến cũng là rất nhân tính hóa, nhất là bên trong ngồi hai cái phấn trắng mềm mại mỹ nữ, trên mặt mang nụ cười mê người, nói tới nói lui càng là ôn nhu mềm mại  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Vệ Tiểu Thiên đi qua một phen đi sâu hiểu rõ về sau, mặc dù có chút tiếc hận không thể muốn tới hai cái mỹ nữ địa chỉ, nhưng tâm tư đã hoạt lạc.

Đi dạo đến một nhà tên là Bách Thảo Đường đan dược phô, Vệ Tiểu Thiên lảo đảo lắc lư đi vào.

Bách Thảo Đường người hầu bàn thái độ cũng là nhiệt tình, chỉ là cái kia gầy ba ba lão chưởng quỹ lườm Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, vừa mới đứng dậy lại ngồi trở xuống, thái độ hiển nhiên là lãnh đạm.

Ngồi

Trà

Đằng trước một chữ hiển nhiên là nói với Vệ Tiểu Thiên, đằng sau một chữ thì là đối người hầu bàn.

"Vị này ta ngài mời! Ngài mời!" Cái kia người hầu bàn tranh thủ thời gian ân cần đánh cái giảng hòa.

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy cái kia người chưởng quỹ thái độ, lập tức mong muốn xoay người rời đi, nhưng cái này mặt mũi tràn đầy áy náy, một mực bồi tiếu người hầu bàn  khiến cho hắn cải biến chú ý.

"Các ngươi ở đây thu đan dược sao?"

"Chỉ cần là đan dược, Bách Thảo Đường đều thu!"

"Há, như vậy cũng tốt!" Vệ Tiểu Thiên nhấc tay vừa lộn, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa mang theo Đan Văn đan dược.

"Hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan." Người hầu bàn hết sức biết hàng hoảng sợ nói.

Vừa nghe đến "Hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan" sáu cái chữ, quầy hàng bên kia nguyên bản lãnh đạm chưởng quỹ lập tức trợn cả mắt lên!

Tại dãy núi Tử Tiêu mảnh này

Ngoại Luyện võ giả cùng Nội Luyện võ giả chiếm võ giả tổng số tám phần mười trở lên, Khí Huyết đan mới là nơi này chủ lưu.

Nhất là hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, đối với Ngoại Luyện võ giả cùng Nội Luyện võ giả tới nói, không khác cái mạng thứ hai tồn tại.

Bình thường Khí Huyết đan ở trên thị trường giá cả dùng kim tệ đánh dấu chi, mà hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan giá cả thì là dùng chân nguyên linh thạch đánh dấu chi.

Một khỏa hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan tiêu chuẩn giá tiền là một khối chân nguyên linh thạch, nhưng ở chỗ này, hoàn toàn có khả năng đổi được một khối nửa, thậm chí là hai khối chân nguyên linh thạch.

Đến lúc này một lần, chỉ cần vận hành tốt, liền sạch lừa một khối chân nguyên linh thạch, kém cỏi nhất cũng tương đương với một vạn kim tệ, kiếm một món hời có hay không!

"Khách quan, mời ngồi!"

"Tiểu Lý, dâng trà!"

Chưởng quỹ thái độ trong nháy mắt tới một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, nơi nào còn có nửa điểm trước đó lãnh đạm, trên mặt nhiệt tình vẻ gần như đều tràn ra tới.

"Vương chưởng quỹ. . ." Người hầu bàn Tiểu Lý cho rằng bản thân da mặt đã không tệ, thế nhưng là cùng chưởng quỹ so sánh, vẫn là cảm thấy không bằng.

Tiểu Lý âm thầm đè xuống trong lòng đối với Vương chưởng quỹ khinh thường, lặng lẽ hạ giọng nói với Vệ Tiểu Thiên: "Ta, một khỏa hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, chúng ta Bách Thảo Đường giá thu mua là một khối chân nguyên linh thạch, nếu như ngài đi ra bên ngoài buôn bán kệ hàng khu vực bán ra lời nói, tuyệt đối có khả năng bán đến một khối nửa chân nguyên linh thạch giá trị. "

"Ngươi cũng là thành thật, không tệ không tệ!"

Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, phất tay nói ra: "Được a, một khối chân nguyên linh thạch liền một khối chân nguyên linh thạch, ta chỗ này có hơn bốn trăm khối hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, cùng tính một lượt đi!"

". . ." Người hầu bàn Tiểu Lý.

". . ." Vương chưởng quỹ.

Không khí tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết, phía ngoài tiếng ồn ào căn bản vào không được hai người lỗ tai, trong đầu của bọn hắn chỉ có một câu tại tuần hoàn quanh quẩn: Hơn bốn trăm khối hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan!

Thật lâu, người hầu bàn Tiểu Lý đột nhiên tỉnh táo lại.

"Nhỏ. . . Ta, ngươi nói có bao nhiêu viên?"

"Hơn bốn trăm viên, làm sao, các ngươi Bách Thảo Đường thu không nổi sao?" Vệ Tiểu Thiên có chút kỳ quái hỏi, vừa mới trưng cầu ý kiến đài cũng đã có nói, có thể tại Thiên Hương lâu mở cửa hàng, không có chỗ nào mà không phải là thực lực hùng hậu chủ.

"Nhóm này số lượng nhiều lắm, đến xin chỉ thị Tọa Đường trường lão, ngài xin chờ một chút!"

Người hầu bàn Tiểu Lý hướng phía Vệ Tiểu Thiên ôm quyền, quay người nhanh như chớp liền chạy vào buồng trong.

Này Tiểu Lý vừa chạy, Vương chưởng quỹ cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ánh mắt tựa như là thấy được một tòa kim sơn, khóe miệng nước bọt đều nhanh muốn chảy xuống.

"Quý khách, xin mời ngồi!"

"Tiểu Lý, tốt nhất trà! Ai, Tiểu Lý, ngươi chẳng lẽ không biết lên trước trà lại đi thông tri Vạn trưởng lão a!"

Vương chưởng quỹ bước nhanh chào đón, một tấm như quýt mặt mo đều nhanh cười nở hoa, vốn là có chút lưng còng, hiện tại cong hơn, gần như còn kém cho Vệ Tiểu Thiên qùy liếm.

"Vừa mới chậm trễ, chậm trễ!"

Vệ Tiểu Thiên cũng không ngồi xuống, cũng không lên tiếng, chỉ là nhàn nhạt nhìn đối phương.

Đảo mắt công phu, Tiểu Lý liền dẫn một cái rất có cỗ tiên phong đạo cốt khí chất nam tử trung niên đi ra, cái sau vừa ra tới liền đem ánh mắt rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người, dù sao trong tiệm liền này một người khách nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.