Chương 17: Người ngốc nhiều tiền

Chương 17: Người ngốc nhiều tiền

"Lão phu họ Vạn, là Bách Thảo Đường nhà này chi nhánh ngồi công đường xử án luyện đan sư, tam tinh!"

Nam tử trung niên có chút tự đắc nói xong, đã thấy Vệ Tiểu Thiên không nhúc nhích chút nào, không khỏi coi trọng mấy phần.

"Tiểu huynh đệ, xin hỏi tôn tính đại danh?"

"Trịnh Bản Kiều!" Vệ Tiểu Thiên nghiêm trang nói.

"Liền là ngươi muốn bán ra hơn bốn trăm viên hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan?"

"Ta nhìn hắn khó chịu!" Vệ Tiểu Thiên giương ngón tay chỉ Vương chưởng quỹ, sau đó vừa chỉ chỉ người hầu bàn Tiểu Lý nói nói, " ta nhìn hắn hết sức thuận mắt!"

"Ây. . . Ngươi là có ý gì?" Vạn trưởng lão nhíu mày, nghi ngờ hỏi.

"Ngươi đem hai người bọn họ vị trí đổi một cái, ta liền cùng Bách Thảo Đường làm khoản giao dịch này." Vệ Tiểu Thiên phất tay hất lên, trước mặt trên bàn trà lập tức xuất hiện một nhỏ tòa đan dược núi.

Mỗi một viên thuốc phía trên đều mang bắt mắt Đan Văn, gần như choáng váng ba người con mắt.

Vương trưởng lão có thể tọa trấn ở đây, tự nhiên là có thực lực cùng có nhãn lực, kết hợp trong tiệm đám người ngày thường biểu hiện, con ngươi đảo một vòng, liền biết vừa mới khẳng định là chưởng quỹ chậm trễ cái này tên là trầm vạn ba thanh niên, khiến cho hắn rất là khó chịu.

"Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi yêu cầu!" Vương trưởng lão không chậm trễ chút nào trả lời.

Lời vừa nói ra, Vương chưởng quỹ liền ngã xuống đất, mặt mũi tràn đầy hối hận thanh, cũng không dám tranh luận.

Mà người hầu bàn Tiểu Lý thì là một bộ bị bánh từ trên trời rớt xuống nện vào mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ân, ngươi vị đại thúc này sảng khoái, ta có khả năng cân nhắc trường kỳ cùng Bách Thảo Đường hợp tác!"

Vệ Tiểu Thiên chính mình sướng rồi, cũng rất tình nguyện khiến cho hắn thấy thuận mắt người cũng thoải mái một chút.

"Có thể cho ta xem trước một chút hàng?" Vạn trưởng lão hỏi.

"Tùy tiện xem!" Vệ Tiểu Thiên tự nhiên không sợ bọn họ sẽ chơi cái gì thay xà đổi cột trò xiếc, dù sao lớn như vậy mặt tiền cửa hàng mở ra, còn không đến mức vì mấy trăm viên thuốc làm bè lũ xu nịnh sự tình.

Vạn trưởng lão tiến lên đem cái kia hơn bốn trăm viên hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan đều nhất nhất vào tay, tỉ mỉ kiểm tra một lần, là càng xem trong lòng kinh sợ càng lớn, không tật xấu, toàn bộ đều là hàng thật giá thật thật phẩm.

Muốn biết mình thế nhưng là tam tinh luyện đan sư, cho dù là trạng thái tốt nhất, cũng không dám hứa chắc mỗi lô đều có thể ra một khỏa hoàn mỹ cấp đan dược, hơn bốn trăm viên đến luyện nhiều ít lô mới có thể có, trừ phi. . .

"Tiểu huynh đệ  có thể hay không báo cho nhiều như vậy hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan là xuất từ gì nhân thủ?" Vạn trưởng lão bỗng nhiên có chút ít xúc động, hẳn là Tử Tiêu núi cái này ranh giới tới một vị ít nhất ngũ tinh trở lên luyện đan sư?

Dù sao dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động càng ngày càng tấp nập, mặc dù ở đây đối khắp cả Viêm Hoàng đại lục tới nói, chẳng qua là biên thuỳ một góc, nhưng cũng kinh động đến toàn bộ đông nam địa vực không ít tông môn thế lực, có thể xuất hiện riêng biệt lão quái vật cũng không hiếm lạ.

Nghe nói thành Vệ Tướng quân phủ Thiếu chủ Tống Ngọc Đường, liền không cẩn thận đắc tội một cái nhân vật thần bí, đến bây giờ đều còn không có làm rõ ràng tình huống.

Vì để tránh cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu, trực tiếp bị Tống Tướng quân cấm chế ra ngoài  chờ đến tra rõ ràng chân tướng lại nói.

"Ta luyện!" Vệ Tiểu Thiên tự tin cười một tiếng, thế nào, hù dọa đi.

"Nếu tiểu huynh đệ không muốn nói, như vậy thì đem tự mình không vấn an." Vạn trưởng lão vuốt râu cười một tiếng, hiển nhiên là không tin Vệ Tiểu Thiên.

"Thật sự là ta luyện." Vệ Tiểu Thiên có chút bối rối. Thế đạo này thế nào, nói thật ra vậy mà không có người tin tưởng, thiên lý ở đâu a?

"Coi như là tiểu huynh đệ luyện a." Vạn trưởng lão hoàn toàn không phản bác, phất tay quét qua đem trên bàn trà hết thảy đan dược thu nhập trữ vật giới chỉ, sau đó lật tay một chút, trên bàn trà trống rỗng xuất hiện một tòa từ chân nguyên linh thạch chồng chất núi nhỏ.

"Hết thảy 436 viên hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, đây là 450 khối chân nguyên linh thạch, tiếp cận cái số nguyên, tiểu huynh đệ xin cầm lấy!" Vạn trưởng lão cười khanh khách nói.

Nha a, nhìn ngươi như thế biết làm người mức, ta liền không so đo với ngươi!

Vệ Tiểu Thiên hết sức rộng lượng tha thứ đối phương không tin tưởng lời của mình, đem 450 khối chân nguyên linh thạch thu nhập ba lô, thuận tiện nhìn một chút ngăn chứa dưới góc phải con số, đã đem gần 600 khối.

"Tiểu huynh đệ, đã ngươi xem Tiểu Lý thuận mắt, ta sẽ dặn dò một tiếng, về sau ngươi trực tiếp cùng hắn giao dịch liền có thể." Vạn trưởng lão đi theo chỉ chỉ lặng chờ ở bên cạnh Tiểu Lý, đem cái sau kích động đến không được, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên trong ánh mắt tràn đầy vẻ cảm kích.

Về phần Vương chưởng quỹ, trong ngày thường làm mưa làm gió đã quen, khiến cho hắn đi làm người hầu bàn? Chỗ nào kéo bên dưới cái kia mặt mo, không nói hai lời, đứng lên trực tiếp rời đi!

"Được a!" Vệ Tiểu Thiên nếu cảm thấy Tiểu Lý thức thời thuận mắt, như vậy tại điều kiện đồng ý dưới tình huống, cũng không ngại mang theo đối phương cùng một chỗ trang bức cùng một chỗ bay.

"Tiểu huynh đệ, tự mình còn có cái yêu cầu quá đáng." Giao dịch kết thúc, Vạn trưởng lão do dự một thoáng, hai đầu lông mày lóe lên một vệt kiên định, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Nói đi!" Vệ Tiểu Thiên có chút chịu không được Vạn trưởng lão cái kia ánh mắt khác thường, nghĩ thầm chính mình sẽ không phải là gặp bên trên một cái lão pha lê a?

"Mong rằng tiểu huynh đệ có thể chuyển cáo một tiếng, tam tinh luyện đan sư Vạn Hồng Lượng khẩn cầu bái kiến tiền bối, hy vọng có thể đạt được tiền bối chỉ bảo một ít, xin nhờ!" Vạn trưởng lão hướng phía Vệ Tiểu Thiên ôm quyền, lại là nghiêm túc lại là cung kính nói.

Này lão pha lê nói là có ý gì, ta làm sao nghe không hiểu a? Ta từ đầu tới đuôi liền tự mình một người, từ đâu tới cái gì tiền bối hậu bối?

Chờ chút, hắn sẽ không phải là bởi vì không tin những đan dược này xuất từ tay của ta, tiến tới phỏng đoán sau lưng của ta có vị luyện đan cao nhân a?

"Ây. . . Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút!" Vệ Tiểu Thiên im lặng hỏi trời xanh, lười phải tiếp tục cùng cái này lão pha lê chăm chỉ, tâm không cam tình không nguyện trả lời.

"Đa tạ tiểu huynh đệ, một điểm nho nhỏ ý tứ, còn xin vui lòng nhận!" Vạn trưởng lão liền mừng rỡ, theo trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một quyển sách.

"Tiểu huynh đệ phía sau có cao nhân, ta sẽ không tiễn đan dược bêu xấu. Bên trong quyển sách này ghi chép ta mấy năm gần đây luyện đan tâm đắc trải nghiệm, hẳn là đối ngươi có chút tác dụng." Vạn trưởng lão hết sức khiêm tốn nói ra.

"Há, cái kia liền đa tạ Vạn trưởng lão." Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, tranh thủ thời gian tiếp nhận thư tịch nhận lấy, trong nội tâm vui thích, đây chính là quý giá ngộ tính điểm a!

Vạn trưởng lão thấy Vệ Tiểu Thiên bộ biểu tình này, liền hiểu ý cười một tiếng, chính mình đoán được quả nhiên không sai, hi vọng vị tiền bối kia có thể xem ở chính mình lần này chân thành trên thái độ, cho phép chính mình bái kiến trỉa hạt một ít, chính mình kẹt ở tam tinh luyện đan sư đã rất lâu.

Theo Bách Thảo Đường đi ra, Vệ Tiểu Thiên thẳng đến trưng cầu ý kiến đài mà đi.

Giao năm nghìn kim tệ tiền đặt cọc, thuê cái buôn bán kệ hàng, vị trí vắng vẻ  biên giới nơi hẻo lánh, người lưu lượng không nói không có, nhưng cũng ít đến thương cảm.

Nhưng mà cái này cũng không có cách, mọi thứ cũng nên giảng cái tới trước tới sau, ai bảo ngươi tới muộn đâu? Tốt quầy hàng tự nhiên không tới phiên.

Vệ Tiểu Thiên hướng bản thân quầy hàng bên trong ngồi xuống, cầm bút lên, tại trên biển hiệu du long đi phượng viết mấy dòng chữ.

Thu thư tịch, vô luận tốt xấu.

Thu Hung thú thịt, vô luận phẩm giai.

Người ngốc nhiều tiền!

Nhất là cuối cùng bốn chữ, gần như chiếm cứ cả khối chiêu bài tám phần mười vị trí, hơn nữa còn là đặc biệt dùng màu đỏ kiểu chữ tiêu xuất đến, phảng phất lo lắng người khác thấy không rõ lắm một dạng.

"Mọi người qua đến xem thử, nhìn một chút rồi đấy!"

"Người ngốc nhiều tiền nha!"

"Đi qua đi ngang qua tuyệt đối không nên bỏ lỡ, qua thôn này liền không có cái tiệm này á!"

Có câu nói rất hay, không sợ rất kỳ quái, liền sợ không kỳ quái.

Vô luận là địa phương nào, lập dị thường thường dễ dàng nhất hấp dẫn ánh mắt.

Không phải sao, vừa mới đi dạo đến phụ cận một võ giả, liền bị Vệ Tiểu Thiên tiếng rao hàng trấn trụ, đầy hiếu kỳ đi tới, muốn nhìn một chút cái này chủ quán đến cùng ngốc tới trình độ nào, tiền lại nhiều tới trình độ nào.

"Chủ quán, sách gì tịch đều thu?"

"Phù hợp tiêu chuẩn thấp nhất đều thu!"

"Thật hay giả, ta chỗ này vừa vặn có mấy quyển, ngươi xem một chút."

Người võ giả kia từ bên hông một cái lớn chừng quả đấm trong túi lấy ra một chồng thư tịch, nhìn vừa cũ lại phá, trực tiếp vứt xuống trống rỗng quầy hàng bên trên.

Vệ Tiểu Thiên từng quyển từng quyển cầm lên, lại từng quyển từng quyển chia làm hai bên hai phần, bên trái cái kia phần có sáu bản, bên phải cái kia phần có hai quyển.

"Này hai quyển không được, này sáu bản ta muốn, nói cái giá đi!"

Hắc, thật thu a?

Người võ giả kia lẽ ra còn tưởng rằng là đùa giỡn, nghe tới chủ quán khiến cho hắn ra giá, trực tiếp trợn tròn mắt, người khác không rõ ràng, chính hắn há có thể không rõ ràng mấy bản này sách là chuyện gì xảy ra?

Mấy bản này tất cả đều là nát đường phố võ kỹ, miễn miễn cưỡng cưỡng có được Phàm cấp hạ phẩm một bên, trong thành tùy ý một hiệu sách đều có thể mua được, người bình thường luyện mạnh thân kiện thể, Ngoại Luyện võ giả luyện chi dệt hoa trên gấm, đối với Nội Luyện võ giả thì là không đáng giá nhắc tới.

Loại này ném trên đường chỉ sợ đều không người đi nhặt thư tịch lại có người thu?

Nói thật, cái võ giả này sở dĩ một mực giữ lại mấy bản này sách, ngoại trừ có chút kỷ niệm ý nghĩa bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tại dã ngoại cỡ lớn lúc cần dùng gấp.

"Một bản một kim tệ, như thế nào?"

"Thành giao!"

Trong Trữ Vật Giới Chỉ còn có một tòa kim tệ núi, chỉ là sáu cái kim tệ liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, Vệ Tiểu Thiên hết sức dứt khoát hướng quầy hàng bên trên ném một cái, thuận tay đem sáu bản thư tịch vừa thu lại, không để lại dấu vết hóa thành ngộ tính điểm.

Một bản 10 điểm, sáu bản 60 điểm, chỉ tốn sáu cái kim tệ, kiếm lời!

Dù sao xài tiền của người khác, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là không có chút nào đau lòng, nếu như có thể đem trong Trữ Vật Giới Chỉ kim tệ núi toàn bộ đổi thành ngộ tính điểm, tuyệt đối là đáng giá khắp chốn mừng vui đại hảo sự!

Người võ giả kia nhìn xem trên bàn sáng loáng sáu cái kim tệ, ngẩn ra nửa ngày, sau đó nhịn không được cầm lấy kim tệ đặt vào bên miệng cắn một cái, là thật, không có gạt người.

Này mấy quyển sách giá thị trường mới một ngân tệ một bản, bây giờ vậy mà trực tiếp lật ra gấp trăm lần.

Cái gì gọi là người ngốc nhiều tiền?

Đây chính là a!

Lúc trước không rõ, hiện tại người võ giả kia thật đã hiểu, mang theo xúc động cùng mong đợi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, trong mắt hắn, đối phương phảng phất đã không phải là người, mà là một tòa biết di động núi vàng.

"Chủ quán, cái này sách có phải hay không có bao nhiêu thu nhiều ít?"

"Chỉ cần phụ họa yêu cầu thấp nhất, có bao nhiêu thu bao nhiêu!"

Tốt

Người võ giả kia hai mắt tỏa ánh sáng, thu hồi cái kia hai quyển bị "Đào thải" thư tịch quay đầu bước đi. . . Ách, chuẩn xác mà nói là chạy như điên.

Vệ Tiểu Thiên âm thầm cười một tiếng, mồi câu đã buông xuống, liền đợi đến cá cắn câu.

Trong nháy mắt, lại có võ giả đi dạo đến phụ cận, Vệ Tiểu Thiên lập tức lên tiếng hô to.

"Mau đến xem xem, người ngốc nhiều tiền!"

Vẻn vẹn qua thời gian đốt một nén hương, nguyên bản trống rỗng quầy hàng, giờ phút này đã bày đầy thư tịch, chợt nhìn, ít nhất cũng có hơn ba trăm bản.

Phía trước gian hàng đứng đấy trong đó luyện tứ trọng võ giả, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần khẩn trương, ở phía sau hắn còn vây tụ không ít người, toàn bộ là Nội Luyện võ giả.

Chỉ thấy đám người này từng cái nín thở tập trung suy nghĩ, ánh mắt đều bị quầy hàng bên trong đạo thân ảnh kia hấp dẫn.

—— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.