Chương 18: Bớt nói nhiều lời, trực tiếp ra giá

Chương 18: Bớt nói nhiều lời, trực tiếp ra giá

Ở trong một bộ phận người là nghe theo gió mà đến, mong muốn xác định cái này chủ quán có phải thật vậy hay không "Người ngốc nhiều tiền" về sau, lại biến thành hành động.

Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới đi lui, tay phải theo đi lại mà tại trước mặt sắp xếp chỉnh tề thư tịch bên trên từng cái xẹt qua, tay trái nhẹ nhẹ đặt ở người bên trong cùng cái cằm, nhíu mày, phảng phất nghĩ sâu tính kỹ một dạng.

Nhất cử nhất động, ai cũng dắt động lòng người, cái này bức cách, tối thiểu cũng có chín mươi điểm đi.

Đột nhiên, Vệ Tiểu Thiên tay phải khấu chỉ nhẹ nhàng bắn ra, trực tiếp đem một quyển sách bắn ra sách chồng chất.

Này vẻn vẹn bắt đầu, chỉ thấy ngón tay của hắn tựa như gió mát nhảy múa tinh linh, mỗi một lần vung lên đều sẽ có một quyển sách bị bắn ra đi, rơi xuống trước gian hàng cái kia Nội Luyện tứ trọng võ giả bên chân.

Cái này quầy hàng độ rộng chỉ có năm mét, dùng một thời gian uống cạn chung trà thời gian, Vệ Tiểu Thiên đem cuối cùng một bản không hợp cách thư tịch bắn bay, tay trái thuận thế xuất ra một khối khăn vuông, một bên xoa xoa tay phải, một bên vân đạm phong khinh nói ra.

"Còn lại, ta muốn hết, nói cái giá đi!"

Nguyên bản bày ở quầy hàng bên trên có hơn ba trăm bản, bây giờ còn lại chỉ sợ 200 bản cũng chưa tới, cái kia Nội Luyện võ giả nhìn một chút trên biển hiệu bốn cái màu đỏ chữ lớn, tròng mắt chuyển động, duỗi ra ba cái ngón tay nói ra.

"Một cái giá, 300 kim tệ."

"Thành giao!" Vệ Tiểu Thiên lườm đối phương liếc mắt, lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ, "Về phần không hợp cách thư tịch, ngươi tự mình xử lý đi."

Nói đi, Vệ Tiểu Thiên phất tay quét qua, đem hợp cách thư tịch thu sạch đi, một giây sau trống rỗng quầy hàng bữa nay lúc trống rỗng xuất hiện một đống nhỏ kim tệ.

"Được!" Cái kia tứ trọng Nội Luyện võ giả không chút phật lòng, lấy đi kim tệ đồng thời cũng lấy đi những sách vở kia, đồng thời cũng có lĩnh ngộ, xem ra "Hoàn toàn mới" thư tịch không thu a!

Tận mắt nhìn đến như thế người ngốc nhiều tiền hành vi, người vây xem trong đó tuyệt đại bộ phận đều kích động lên.

"Vốn cho rằng là chuyện tiếu lâm, không nghĩ tới thật có khả năng đổi kim tệ a!"

"Đáng chết, khó trách tên hỗn đản kia đột nhiên nói muốn giúp ta dọn dẹp một chút trong nhà phế phẩm, ta còn buồn bực là chuyện gì xảy ra, không nghĩ tới thậm chí ngay cả lão hữu đều cái hố a!"

"Còn nói cái gì đó, động tâm không bằng hành động, lúc trước đã có một đám người đi ăn thịt, chúng ta nhanh, ít nhất cũng phải húp miếng canh đi."

"Thành Tử Dương lớn như vậy, loại này đẳng cấp thư tịch gần như mọi nhà đều có, đến lúc này một lần liền là gấp trăm lần lợi ích, đi lên đi lên!"

"Thế nhưng là hắn thu thập những sách vở này đến cùng có gì hữu dụng đâu?"

"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì, hắn không phải nói, người ngốc nhiều tiền, không được sao?"

Đang khi nói chuyện, tìm được chứng minh quần chúng vây xem liền thiếu một số lớn, hiển nhiên đều bị ở trong lợi ích kích thích, trùng trùng điệp điệp gia nhập toàn thành thu rác rưởi sách trong đội ngũ.

Vệ Tiểu Thiên tự nhiên mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào thấy thế nào, vẻn vẹn trong khoảng thời gian này, ngộ tính điểm tăng thêm vốn có 1000 điểm, hiện tại đã tới gần vạn điểm cửa ải lớn.

Những này thu lại cấp thấp thư tịch nhất cao không quá là mười mấy điểm, thấp nhất thậm chí chỉ có một điểm, thế nhưng không chịu nổi lượng nhiều a.

Theo vừa mới bắt đầu một lần mấy quyển, mười mấy bản, mấy chục bản, đến bây giờ một người liền mang đến hơn ba trăm bản, Vệ Tiểu Thiên tốn hao vẫn chưa tới một vạn kim tệ, đơn giản quá có lời.

Lúc trước thả ra mồi câu, câu trở về càng ngày càng nhiều cá lớn.

"Tốt, cái kế tiếp!" Vệ Tiểu Thiên bàn tay lớn vỗ mặt bàn, hào khí ngất trời nói.

"Huynh đệ, hảo sinh ý a!" Một cái người cao gầy vượt qua đám người ra, hai ba bước liền tới đến trước gian hàng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên ôm quyền.

"Ta là sát vách quầy hàng Tiền Tam, thấy huynh đệ đang ở thu thư tịch, nhịn không được tới gom góp một tham gia náo nhiệt."

"Há, nghe khẩu khí của ngươi, tựa hồ có vật gì tốt sao?" Vệ Tiểu Thiên liền trong lòng có chút chờ mong, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ cá lớn lúc nào mắc câu, này không liền đến sao?

"Ha ha, đoạn thời gian trước cùng mấy cái hảo hữu đi một chỗ hiểm địa, ngoài ý muốn đạt được cái này đồ vật."

Tiền Tam một mặt thần thần bí bí, lấy ra một cái bao bố nhỏ, nhẹ nhẹ đặt ở trên quầy

"Cũng không biết huynh đệ có thu hay không?"

"Trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Vệ Tiểu Thiên thận trọng mở ra tầng tầng vải bông, lộ ra đồ vật bên trong.

Kiện vật phẩm này đúng là một quyển sách, xác thực nói đã từng là một quyển sách, bây giờ hơn chín thành đã là một mảnh cháy đen, mặc dù đó có thể thấy được số trang trang giấy, lại không cách nào nhận ra nguyên bản nội dung.

Chỉ có một thành bộ phận bảo trì nguyên dạng, thế nhưng vị trí có chút xấu hổ, ngay tại thư tịch góc trên bên phải, ước chừng hai ngón tay rộng một cái vòng tròn sừng, theo uốn lượn giao diện ở giữa, cũng là có thể loáng thoáng thấy một ít chữ thể.

Chung quanh những người vây xem cũng đều dồn dập rướn cổ lên, khi thấy cái này nhỏ trong bao vải vật phẩm dáng vẻ lúc, nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

"Số tiền này ba xuất ra loại này rác rưởi, sẽ không phải là tới quấy rối a?"

"Hai người lại không có cái gì xung đột lợi ích, hẳn không phải là quấy rối, có thể đều đã thành cái dạng này, không thể xem như thư tịch đi."

"Các ngươi cảm thấy cái này chủ quán có thể hay không thu đâu?"

"Ai biết, dù sao cái này chủ quán người ngốc nhiều tiền, không quá như người bình thường, nói không chừng xem vừa ý đã thu!"

"Ừm, không tệ, nói cũng phải!"

Đang ăn dưa đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên lông mày nhíu lại, thu tay lại mà đứng.

"Nói cái giá đi!"

A, thật thu a? Vây xem đám người một mặt mộng bức, toàn bộ tràng diện cũng bởi vì một câu nói kia yên tĩnh trở lại.

"Cái đồ chơi này là ta cùng mấy người đồng bạn trải qua thiên tân vạn khổ. . ." Tiền Tam đầu tiên là sững sờ, nhưng mà rất nhanh kịp phản ứng, hai mắt sáng lên bắt đầu chuẩn bị bắt đầu lẩm bẩm bức một phen.

"Bớt nói nhiều lời, trực tiếp ra giá!" Vệ Tiểu Thiên cái nào có tâm tư đi nghe người khác trải qua nguy hiểm ký, có cái kia cái thời gian còn không bằng thu nhiều điểm phồng kinh nghiệm thư tịch đâu, lập tức không chút khách khí cắt ngang đối phương.

"Chuyện này. . . Cái này. . ." Tiền Tam sở dĩ mong muốn tới một phen thao thao bất tuyệt, liền là muốn xem một chút Vệ Tiểu Thiên phản ứng, từ đó có khả năng kêu lên một cái giá cao, ai biết đối phương vậy mà không theo lẽ thường ra bài.

Dựa vào,  ngươi không phải người ngốc nhiều tiền sao? Ta đây liền tới một cái rao giá trên trời, xem xem phản ứng của ngươi!

Tiền Tam dựng thẳng lên một cái ngón tay nói: "100 khối chân nguyên linh thạch!"

Tê! Gần như ở đây tất cả mọi người nghe được cái giá tiền này trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh, số tiền này ba cũng không phải là muốn tiền muốn điên rồi đi!

Liền cái này đen thui phá ngoạn ý, cho một kim tệ đều ngại nhiều!

"Thành giao!" Vệ Tiểu Thiên sảng khoái trả lời.

Trong chốc lát, chung quanh tất cả mọi người một mảnh hóa đá, thậm chí là hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xuất hiện vấn đề, vậy mà xuất hiện nghe nhầm!

"Thành. . . Thành giao?" Tiền Tam triệt để Sparta, đã nói xong rao giá trên trời rơi xuống đất trả tiền đâu? Này không bình thường a, ngươi ít nhất cũng cần phải còn cái giá đi!

Hẳn là ta cái này đồ vật thật sự là một chuyện bảo vật? Không có khả năng a, bởi vì bị hao tổn nghiêm trọng, liền giám định sư đều không thể giám định ra tới.

Nguyên bản ta đều chuẩn bị đem rác rưởi mất đi, chỉ là gặp ngươi người ở đây triều mãnh liệt, liền cố ý tới buồn nôn ngươi một phen, ngươi tại sao lại thu đâu?

Mà lại ta ra giá thế nhưng là ròng rã 100 khối chân nguyên linh thạch, không phải 100 kim tệ a!

Tiền Tam triệt để ngổn ngang, thậm chí bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

"Há, tại đây trồng quán nhỏ điểm, lại còn có cái gì có thể đáng 100 khối chân nguyên linh thạch? Như vậy ta ra 120 khối tốt!"

Đột nhiên, một cái thanh âm thanh thúy chen vào, lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.