Chương 19: Đó là cái cục?

Chương 19: Đó là cái cục?

100 khối chân nguyên linh thạch giá sau cùng đã hết sức kinh người, lại còn có người ra 120 khối chân nguyên linh thạch tiệt hồ?

Quả nhiên chuyện cũ kể tốt, không có điên cuồng nhất, chỉ có điên cuồng hơn!

Đột nhiên chen vào nói chính là một cái thân mặc hoa phục thiếu niên, tướng mạo tuấn lãng phi phàm, mang trên mặt mấy phần ngạo nghễ tự lo nụ cười, trong tay nhẹ lay động ô ngọc phiến, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ rất mạnh khí tràng.

Hoa phục thiếu niên kinh người kêu giá, lập tức khiến cho hắn trở thành ánh mắt tiêu điểm, hắn hết sức ưa thích loại cảm giác này, cái cằm hơi hơi nhếch lên, tựa như bao quát chúng sinh.

"Hừ, tốt ngươi cái Tiền Tam, vậy mà cùng ta chơi tay này? Được a, 120 khối chân nguyên linh thạch, cái này phá ngoạn ý là của ngươi." Vệ Tiểu Thiên hai tay ôm ngực, ánh mắt tại hoa phục thiếu niên cùng Tiền Tam ở giữa lưu chuyển, cười lạnh nói.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên lần này lời nói lạnh nhạt, quần chúng vây xem liền tỉnh táo lại, nhìn về phía hoa phục thiếu niên ánh mắt cũng từ kinh sợ đã biến thành xem thường.

"100 khối chân nguyên linh thạch còn không biết dừng, thậm chí ngay cả nắm đều sớm tìm xong."

"Cái này cũng lòng quá tham đi."

"Vật này gần như đều hoàn toàn mục nát, chủ quán lại còn đáp ứng 100 khối chân nguyên linh thạch giá cao, hẳn là thật sự là vật gì tốt hay sao?"

"Hẳn là là đồ tốt đi. Mặc dù nhưng cái này chủ quán hành động hết sức kỳ quái, nhưng cũng sẽ không tốn hao 100 khối chân nguyên linh thạch mua cái rác rưởi đi."

"Quên đi thôi, đều nát thành như thế, coi như nguyên bản thật sự là cái thứ tốt, hiện tại cũng giảm bớt đi nhiều, căn bản không đáng cái kia giá."

"Chậc chậc, gia hỏa này ăn mặc dạng chó hình người, không nghĩ tới lại là nắm."

Hoa phục thiếu niên nghe được tại chỗ vẻ mặt tối đen, quạt giấy hợp lại, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi đừng ngậm máu phun người, ai là nắm?"

"Mặc kệ ngươi, mau đem đồ vật mua đi, không cần cản trở ta làm ăn!" Vệ Tiểu Thiên một mặt không nhịn được khoát khoát tay, phảng phất là tại đuổi ruồi một dạng.

"Vị công tử này, đa tạ hân hạnh chiếu cố, 120 khối chân nguyên linh thạch!" Tiền Tam cả người kích động đến không được.

Bình thường một năm trôi qua có thể có mười mấy khối chân nguyên linh thạch tinh khiết thu nhập đã coi là không tệ, không nghĩ tới lúc này tạm thời hưng khởi, vậy mà lừa cái đầy bồn đầy bát.

Hoa phục thiếu niên lẽ ra chỉ là đi dạo đến phụ cận, thấy ở đây nhiều người liền dự định gom góp một tham gia náo nhiệt, mà cái kia chủ quán kỳ quái hành vi, cũng lập tức liền đưa tới hứng thú của hắn.

Nhất là vậy mà nguyện ý dùng 100 khối chân nguyên linh thạch đi đổi một cái nhìn gần như cùng rách rưới không khác đồ vật, hắn liền không nhịn được trò đùa dai một thoáng.

Không nghĩ tới bây giờ lại bị ngược lại đem nhất quân, liền trợn tròn mắt, cái này kịch bản không đúng vậy!

Chiêu bài của ngươi phía trên không phải viết người ngốc nhiều tiền sao?

Ngươi cũng nguyện ý tốn hao 100 khối chân nguyên linh thạch, như người bình thường tiết tấu không phải hẳn là ta thêm một thoáng giá, sau đó ngươi lại thêm một thoáng giá, chúng ta cạnh tranh với nhau một chút không?

Ngươi đây cũng quá không dựa theo lẽ thường ra bài, nếu là ngươi cho rằng giá trị 100 khối chân nguyên linh thạch đồ vật, làm sao có thể dễ dàng như thế từ bỏ đâu?

Chẳng lẽ. . . Đây là một cái bẫy?

Ý nghĩ này còn tựa như tia chớp xẹt qua hoa phục trong óc, lập tức đem hắn đánh thức.

"Các ngươi hai cái sẽ không phải là cùng một bọn đi, cùng một chỗ làm cục tới hố người?"

Hoa phục thiếu niên lời này vừa nói ra, trực tiếp liền đem thác nước này cho trộn lẫn, quần chúng vây xem thấy như lọt vào trong sương mù, tập thể mộng bức, hiện tại đến cùng là cái tình huống như thế nào?

Chủ quán chỉ trích hoa phục thiếu niên là Tiền Tam mời tới nắm, cố ý nhấc giá cao.

Mà hoa phục thiếu niên thì hoài nghi chủ quán cùng Tiền Tam là một đám, làm cục hố người.

Đến cùng ai lời nói là thật, ai lời nói là giả đâu?

Ở trong khó xử nhất không ai qua được Tiền Tam, hắn nhìn một chút chủ quán, lại nhìn một chút hoa phục thiếu niên, trong lòng phiền muộn đến kém chút ói máu, các ngươi hai cái sẽ không phải là cố ý tổ đội tới chơi ta đi!

"Hai vị, vật này đến cùng ai muốn a?" Tiền Tam vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Hắn không phải mới vừa đem 120 khối chân nguyên linh thạch kêu cả ngày vang nha, làm sao hiện tại đến phải trả tiền thời điểm sợ rồi?" Vệ Tiểu Thiên liền là không quen nhìn lớn lên so hắn đẹp trai ở trước mặt mình trang bức

Mỉa mai giá trị tràn đầy nói ra.

Tiền Tam trong lòng vẫn là khuynh hướng công tử áo gấm, đừng nhìn chỉ là nhiều hai mươi khối chân nguyên linh thạch, lại tương đương với hắn ròng rã một năm thu nhập.

"Vừa rồi đứng được xa không thấy rõ ràng, hiện tại đi gần xem xét, mới phát hiện đem nó nhận lầm thành thứ khác, tốt tại không có hô 'Thành giao' !" Cảm thấy không thích hợp hoa phục thiếu niên, lộ ra nhưng cũng định rời khỏi cạnh tranh, đồng thời còn đặc điểm tăng thêm ngữ khí điểm ra "Thành giao" hai chữ.

Tại Thiên Hương lâu bên trong, "Thành giao" hai chữ vừa ra khỏi miệng, liền đại biểu cho giao dịch đạt thành, hai bên lợi ích đều nhận Thiên Hương lâu bảo hộ, bất kỳ bên nào muốn đổi ý, nhất định phải đưa cho một phương khác phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nếu không liền sẽ bị Thiên Hương lâu vấn trách.

Bởi vì cái gọi là không quy củ không toa thuốc tròn, Thiên Hương lâu tại phương diện này một mực làm rất khá, có thể trở thành Viêm Hoàng đại lục lớn nhất mắt xích thị trường giao dịch cũng không phải là ngẫu nhiên.

"Đúng đúng đúng, chủ quán, ngươi vừa rồi cũng đã có nói 'Thành giao'!" Vô cùng thất lạc Tiền Tam đạt được hoa phục thiếu niên nhắc nhở, liền lấy lại tinh thần, quay đầu hướng về phía Vệ Tiểu Thiên kêu lên.

"Ta là nói qua, thế nhưng ngươi đổi ý." Vệ Tiểu Thiên hai tay ôm ngực, giống như cười mà không phải cười nói.

"Ở đây đều là chứng nhân, tại ta nói ra 'Thành giao' về sau, ngươi thế nhưng là dự định dùng 120 khối chân nguyên linh thạch giá cả bán cho hắn."

"Chuyện này. . ." Tiền Tam một mặt khổ tương, đúng là hắn trái với điều ước trước đây, nhưng mà tại lúc ấy xem ra, cái này cách làm cũng không sai.

Dù sao thương nhân trục lợi, một khi có thể dùng 120 khối chân nguyên linh thạch thành giao, chỉ cần đưa cho chủ quán một phần trăm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hắn còn có thể nhiều lừa 19 khối chân nguyên linh thạch đâu, tính thế nào làm sao có lời.

Đáng tiếc, tính toán đánh cho cho dù tốt, cũng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ai có thể nghĩ tới cái này hoa phục thiếu niên lại là tốt mã dẻ cùi, trông thì ngon mà không dùng được!

"Cái kia. . . Vậy cái này ngươi còn cần hay không?" Tiền Tam rũ cụp lấy đầu cầu xin, nếu như bán không được, vẫn phải thanh toán trái với điều ước bồi thường, chẳng phải là thua lỗ.

"Mười khối chân nguyên linh thạch, thành giao, hoặc lấy đi?" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói, một bộ không thể nghi ngờ tư thế.

Tiền Tam duỗi cổ, trừng lớn hai mắt, lập tức liền rút lại đến một phần mười, cái này chênh lệch to lớn cơ hồ khiến hắn phát điên, không khỏi quay đầu đi xem cái kia công tử áo gấm.

Đáng tiếc công tử áo gấm không phản ứng chút nào, trong mắt vẻ hoài nghi tựa hồ còn không có tán đi.

"Chủ quán, có thể hay không thêm chút đi a?" Tiền Tam có chút không cam lòng hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?" Vệ Tiểu Thiên trầm mặt hỏi ngược lại.

"Nếu như không nguyện ý, cầm lấy đồ vật đi nhanh lên, đừng làm trở ngại ta làm ăn."

"Được được được, mười khối chân nguyên linh thạch liền mười khối chân nguyên linh thạch, ta đáp ứng đáp ứng." Tiền Tam liền liền đáp.

Hắn biết mình vừa rồi hành vi đã đem đối phương đắc tội, nguyên bản liền định đem rách rưới xử lý đồ vật có thể đổi lấy mười khối chân nguyên linh thạch, đã là kiếm lời lớn.

"Thành giao!"

Lúc này giao dịch hết sức thuận lợi, tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt hoa phục thiếu niên cũng không có lên tiếng lần nữa, mà là lựa chọn tại giao dịch về sau hướng thẳng đến Vệ Tiểu Thiên mở phun.

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi là cùng hắn tại làm cục hố người, không nghĩ tới ngươi vậy mà thật nguyện ý tiêu xài mười khối chân nguyên linh thạch mua xuống cái này rác rưởi?"

"Không đúng không đúng, trước đó ngươi thế nhưng là ra giá 100 khối chân nguyên linh thạch mua cái đồ chơi này đây."

"Như ta thấy, ngươi không chỉ là người ngốc nhiều tiền, đơn giản liền là thằng ngu!"

Quần chúng vây xem cũng đi theo dồn dập gật gật đầu, đối với cái này ý kiến rất là tán thành. Trước đó chẳng qua là cảm thấy cái này chủ quán hành vi kỳ quái, hiện tại đến xem người này khi còn bé mỗi ngày trong nước ngâm, trong đầu đều tiến vào nước.

"Ngu xuẩn! Trợn to mắt chó của ngươi xem cho rõ, đây là rách rưới?"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua hỏa lực liền mở hoa phục thiếu niên, trong ánh mắt tràn đầy xem thường, quay đầu trực tiếp tại quyển sách kia tịch phía trên vỗ một cái.

Trong chốc lát, hồng quang đại tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.