Chương 20: Đây là bảo bối? Ngươi đang đùa ta sao?

Chương 20: Đây là bảo bối? Ngươi đang đùa ta sao?

Có phẩm cấp bảo vật tại chân nguyên kích thích dưới, sẽ sinh ra cộng minh, tản mát ra khác biệt hào quang.

Nhưng mà bảo vật khác biệt, "Cá tính" khác biệt, cần vận dụng chân nguyên kích thích thủ pháp cũng sẽ khác biệt, nếu như không có thể tìm tới chính xác kích hoạt phương pháp, cái kia bảo vật cũng khai tỏ ánh sáng châu bị long đong không người phân biệt.

Kích phát bảo vật ánh sáng  có thể nói là tốt nhất xem xét đường tắt, so với cái gì tra tư liệu, đảo lịch sử, truy tung đi tìm nguồn gốc đáng tin hơn 1000 lần.

Phàm, bảo, linh, thánh, thần, đây là Viêm Hoàng đại lục công nhận vật phẩm năm cấp bậc.

Phàm cấp vật phẩm dễ dàng nhất xem xét, không cách nào cùng chân nguyên sinh ra cộng minh, không có bảo vật ánh sáng, chỉ bằng vào biểu hiện ra đặc thù liền có thể phán đoán.

Bảo cấp vật phẩm vì ánh sáng màu đỏ, Linh cấp vật phẩm vì ánh vàng, Thánh cấp vật phẩm là trắng ánh sáng, Thần cấp vật phẩm vì thất thải. Mà căn cứ thượng trung hạ tam phẩm, hiển hiện bảo vật ánh sáng thì là một đến ba tầng không giống nhau.

Tỉ như Vệ Tiểu Thiên vỗ phía dưới, vậy bản tàn phá thư tịch tản mát ra tầng hai ánh sáng màu đỏ, nói rõ hắn đẳng cấp đạt đến bảo cấp trung phẩm.

"Người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu. Trên đời đều là trọc ta độc sạch, mọi người đều say ta độc tỉnh. Ai, cao nhân, luôn luôn như thế tịch mịch!"

Vệ Tiểu Thiên khinh miệt liếc mắt qua, dưới mắt không còn ai, trực tiếp đem vậy bản tàn phá thư tịch thu nhập ba lô. Chậc chậc, liền hệ thống đều nói này là đồ tốt, đặt ở trong Trữ Vật Giới Chỉ xác thực không quá yên tâm.

Qua một hồi lâu, bị bảo vật màu đỏ ánh sáng mù hai mắt quần chúng vây xem rốt cục lấy lại tinh thần, liền cả đám đều không bình tĩnh.

"Trời ạ, ta không nhìn lầm đi, lại có hai tầng ánh sáng màu đỏ, liền cái kia cuốn sách bại hoại?"

"WOW, ta lần này thật bị hù dọa, các ngươi ngẫm lại a, đều bị hư hao như thế, còn có thể đi đến trung phẩm bảo cấp, nếu như là hoàn hảo vô khuyết đây này? Cái kia đem là bực nào bảo vật a!"

"Thật là một cái bảo bối a, đừng nói là mười khối chân nguyên linh thạch, liền xem như 100 khối chân nguyên linh thạch, mua được một kiện trung phẩm bảo cấp vật phẩm đều là lừa."

"Nói không sai, trước kia coi là chỉ là một bản rác rưởi sách, thế nhưng hiện tại có bảo vật ánh sáng lại khác biệt, tuyệt đối không nhỏ giá trị nghiên cứu. Nếu là vận khí lại tốt một chút, thôi diễn ra nguyên bản một bộ phận, cái kia chính là lừa đảo tiết tấu có được hay không!"

"Ha ha, đến cùng ai mới là đồ đần? Cái này chủ quán thực ngưu bức, ta xem như phục!"

Theo càng ngày càng nhiều cảm thán lời nói lọt vào tai, hoa phục thiếu niên vẻ mặt là lúc trắng lúc xanh, lúc trước mở miệng một tiếng rách rưới, là thuộc hắn làm cho vui vẻ nhất.

Ai nghĩ đến liền là như thế chỉ chớp mắt, hắn liền bị hung hăng một bàn tay vứt ở trên mặt, không chỉ có mặt đau, liền ngực đều giống như bị tảng đá ngăn chặn một dạng, phiền muộn đến cơ hồ muốn nổi điên.

Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng! Cái này rách rưới đồ chơi làm sao có thể là bảo cấp trung phẩm vật phẩm đâu?

Thế nhưng sự thật thắng hùng biện!

Hoa phục thiếu niên từ nhỏ đến lớn xuôi gió xuôi nước, lúc nào bị như thế đánh mặt, hắn một mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái kia cuốn sách bại hoại.

Mãi đến Vệ Tiểu Thiên đem sách thu hồi, ánh mắt thuận thế rơi ở trên người hắn, uyển giống như rắn độc, trong lòng chi hỏa là bùng nổ.

Một bên khác Tiền Tam, mặt đỏ lên, tròng mắt gồ đến độ sắp rớt xuống đất, khóe miệng càng là run rẩy không ngừng, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được trước mắt thấy hết thảy.

Cái gì cẩu thí tam tinh giám định sư, bận rộn cả buổi liền một chút phản ứng đều không có, còn không bằng người khác tùy ý vỗ! Ta làm sao lại tin cái kia đám ngu xuẩn, kém chút đem một kiện bảo cấp trung phẩm đồ tốt xem như rác rưởi xử lý?

Ha ha, người ngốc nhiều tiền?

Đến cùng ai mới thật sự là đồ đần!

Một kiện bảo cấp trung phẩm vật phẩm vẻn vẹn bán mười khối chân nguyên linh thạch, ta mẹ nó mới là kẻ ngu lớn nhất!

Ngay tại Tiền Tam vô cùng xấu hổ giận dữ thời điểm, hoa phục thiếu niên ầm ầm bạo phát.

"Dế nhũi, chẳng qua là cái bảo cấp trung phẩm mà thôi, xem đem ngươi cho đẹp!" Hoa phục thiếu niên âm dương quái khí nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Kỳ thật cũng không trách ngươi, dù sao cũng là địa phương nhỏ, chưa thấy qua chân chính bảo bối cũng tình có thể hiểu."

Hoa phục thiếu niên lời vừa nói ra, bốn phía liền an tĩnh lại, quần chúng vây xem từng cái tràn ngập mong đợi rướn cổ lên

Rất rõ ràng đây là muốn mở đỗi tiết tấu, có náo nhiệt có thể nhìn!

"Muốn buôn bán cũng nhanh chút, không có mở cửa thì mau cút, nói nhảm nhiều như vậy, ta thế nhưng là bỏ ra năm nghìn kim tệ, từng giây từng phút đều là tiền!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh ôm tại trước ngực, tức giận nhìn xem hoa phục thiếu niên, phảng phất nhìn xem chỉ chán ghét con rệp một dạng.

Lời nói này khiến cho vây xem đám người bỗng cảm giác im lặng, ngươi không phải người ngốc nhiều tiền sao? Trước đó đã bỏ ra mấy vạn kim tệ mua một đống lớn rác rưởi sách, mà lại xưa nay không trả giá, thậm chí kêu giá 100 khối chân nguyên linh thạch đều không một chút nhíu mày, hiện tại thế mà so đo cái kia chỉ là năm nghìn kim tệ. . .

Lại nói năm nghìn kim tệ là tiền đặt cọc, buôn bán kệ hàng tiền thuê vẻn vẹn một ngàn kim tệ. . .

Đại huynh đệ, đầu óc của ngươi không có vấn đề a?

"Đương nhiên muốn làm ăn!"

Hoa phục thiếu niên lúc này tựa như là pháo trúc một dạng, nghe được Vệ Tiểu Thiên phen này lập tức liền nổ, hai mắt mạnh mẽ nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, hai đầu lông mày giơ lên một vệt vẻ kiêu ngạo.

"Nhưng mà liền sợ ta đem bảo bối lấy ra, ngươi thu không nổi!"

"10, 9, 8, 7. . ."

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên đổ đếm, đồng thời theo bản năng giơ cổ tay lên, lại đột nhiên nghĩ đến trước kia chính mình cho tới bây giờ đều không mang biểu, chỉ là quen thuộc bị đừng người đại biểu.

Hoa phục thiếu niên đối mặt cái này mềm không được cứng không xong gia hỏa, phảng phất một quyền đánh tại không khí bên trên, lại là phiền muộn lại là khó chịu, nhấc tay vừa lộn, đem bản thư tịch đập vào trên quầy.

"Cái kia, chính là cái này bảo bối, lại để ngươi mở mắt một chút! Đây cũng không phải là ngươi có thể thu nổi đồ vật, e là cho dù táng gia bại sản, cũng đổi không đến bên trong một phần mười."

Hoa phục thiếu niên khí thế như vậy như hồng lời nói hùng hồn, lập tức khơi dậy ngàn cơn sóng, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Mặc dù quyển sách kia tịch nhìn bình thường không có gì lạ, thế nhưng hoa phục thiếu niên cái kia sự tự tin mạnh mẽ, liền xem như thằng ngu đều có thể cảm thụ được.

Phải biết hoa phục thiếu niên lúc trước cũng là dám gọi giá 120 khối chân nguyên linh thạch chủ, bây giờ lại như thế kêu gào người kia ngốc nhiều tiền chủ quán, tuyệt đối là có chỗ ỷ lại.

Dùng cái này phỏng đoán, quyển sách này ít nhất cũng là Linh cấp cất bước, thậm chí Thánh cấp. . . Thần cấp?

Một khi thả sức tưởng tượng, hiện trường tất cả mọi người hô hấp cũng nhịn không được to khoẻ mấy phần, từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm quyển sách kia tịch, hận không thể lập tức đem cướp đến tay.

Ở đây nếu không phải Thiên Hương lâu, thì tốt biết bao a!

Hoa phục thiếu niên đối với phản ứng của mọi người phi thường hài lòng, hắn đương nhiên không có khả năng bán ra quyển sách này, thế nhưng lấy ra khoe khoang khoe khoang, kinh sợ một thoáng trước mắt cái này hỗn đản, không ảnh hưởng toàn cục.

Vệ Tiểu Thiên y nguyên bảo trì cái kia phần lạnh nhạt, đưa tay tại quyển sách kia tịch bên trên tùy ý điểm một cái, sau đó thu hồi lại, một mặt kỳ quái nhìn xem hoa phục thiếu niên.

"Đây là bảo bối? Ngươi đang đùa ta sao?"

"Ha ha. . ."

Hoa phục thiếu niên đầu tiên là một hồi cười lớn, phảng phất là nghe được trên thế giới buồn cười nhất sự tình, sau một hồi lâu mới thật không dễ dàng dừng lại, thế nhưng trên mặt vẻ khinh bỉ có thể thấy rõ ràng.

"Hừ, nguyên lai tưởng rằng ngươi còn có có chút tài năng, không nghĩ tới là ta quá đề cao ngươi, chỉ sợ lúc trước chẳng qua là ngươi vận khí tốt mà thôi."

Hoa phục thiếu niên khí thế hung hăng chỉ trên quầy quyển sách kia tịch, một bộ đánh chó mù đường tư thế, tự tin bạo rạp nói.

"Nếu như đây không phải bảo bối, ta làm sao có thể lấy ra gặp người, ta nhìn có ngu ngốc như vậy sao?"

Hoa phục ít năm liền đưa tới quần chúng vây xem đồng ý, cái này chủ quán chỉ sợ muốn ăn quả đắng, nếu nhãn lực không được cũng đừng kết luận, hiện tại ngược lại là rơi tầm thường.

Huống chi mọi người đều nói đây là bảo bối, luôn không khả năng lừa mình dối người, tự mình đánh mình cái tát a? Tám chín phần mười là dùng cái gì thủ pháp đặc biệt, thành công hố cái này chủ quán một lần.

Mắt thấy bảo bối sắp biểu diễn, quần chúng vây xem không khỏi run lên tinh thần, đánh bóng hai mắt.

Hoa phục thiếu niên thành công thu to lớn * đợt ánh mắt, vẫn không quên cười trên nỗi đau của người khác trào phúng Vệ Tiểu Thiên.

"Hiện tại, liền hảo hảo trợn to mắt chó của ngươi, thấy rõ ràng này là cấp bậc gì bảo bối!"

Vừa mới nói xong, hoa phục thiếu niên hướng phía trên quầy quyển sách kia tịch vỗ một cái, hiển nhiên là dự định sử dụng cùng lúc trước Vệ Tiểu Thiên một dạng phương pháp, trực tiếp kích phát bảo vật ánh sáng, sáng lên mù đối phương mắt chó.

Ba

Không có phản ứng. . .

Ba! Ba!

Vẫn là không có phản ứng. . .

Ba! Ba! Ba!

Y nguyên không có phản ứng. . .

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên trở nên tế nhị, quần chúng vây xem một mặt mộng bức, đây là cái gì tình huống?

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.