Chương 21: Hố nhỏ, tới lão

Chương 21: Hố nhỏ, tới lão

Nếu như đây không phải bảo bối, ta làm sao có thể lấy ra gặp người, ta nhìn có ngu ngốc như vậy sao?

... Ta nhìn có ngu ngốc như vậy sao?

... Ngu ngốc như vậy sao?

Dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt!

Mấy hơi thở trước đó lời nói hùng hồn, bây giờ tựa như là một cái cái tát tai con mạnh mẽ đánh vào hoa phục thiếu niên trên mặt, không tin, mê mang, kinh hoảng, nghi hoặc các loại cảm xúc là ngũ vị tạp trần.

"Hiện tại là tình huống như thế nào? Ta làm sao nhìn có chút không hiểu a!"

"Ta cũng xem không hiểu, vừa rồi thiếu niên này thanh âm làm cho vang động trời, khí thế hết sức toả hơi nóng, không phải là cái tây bối hàng a?"

"Lúc trước hắn còn kêu gào lấy 'Ta nhìn có ngu ngốc như vậy sao? ' hiện tại xem ra, hắn không phải là đồ ngốc ai là ngớ ngẩn? Xuất ra cái chẳng phải là cái gì rách rưới, sung cái gì lão sói vẫy đuôi mà!"

"Nói không chừng đầu của hắn bị cánh cửa kẹp, mới sẽ làm ra như thế ngốc thiếu sự tình tới."

"Này là cố ý tới quấy rối a?"

Đối mặt quần chúng vây xem một đợt lại một đợt tiếng chất vấn, hoa phục thiếu niên khuôn mặt đỏ bừng lên, một tay tóm lấy trên quầy thư tịch xem đi xem lại, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, thế nhưng là lật xem vừa mở, liền biểu lộ khó xem tới cực điểm.

Trống rỗng... Hoa mắt sao?

Liên tục lật ra nhiều lần, vẫn là trống rỗng...

Tại sao có thể như vậy, không có khả năng!

Kỳ thật đây là một bản bút ký, bên trong ghi chép tông môn mấy đời tổ sư tu luyện tâm đắc trải nghiệm.

Chính là bởi vì bản bút ký này ở trong quán chú mấy vị cường giả tâm huyết cùng tinh lực, mới có thể từ phàm hóa bảo, từ bảo sinh linh, trở thành sánh vai trung phẩm Linh cấp bảo vật tồn tại.

Trước đó tông môn thi đấu lúc, chính mình thật vất vả tại rất nhiều cùng thế hệ ở trong trổ hết tài năng.

Bản bút ký này là chưởng môn coi như thu hoạch được đầu danh ban thưởng giao cho mình  có thể giữ lại đến lần sau tông môn thi đấu lúc lại đưa trước.

Bút ký bên trong nội dung bác đại tinh thâm, mỗi một lần nghiên cứu đều làm chính mình được ích lợi không nhỏ, nhớ kỹ buổi sáng hôm nay còn lĩnh hội kia mà, làm sao hiện tại cái gì nội dung cũng không có?

"Chờ một chút, là ngươi có đúng hay không, nhất định là ngươi giở trò quỷ!"

Tông môn ban thưởng bảo bối đột nhiên không có, lần này hoa phục thiếu niên triệt để luống cuống, nơi nào còn có nửa điểm trước đó hào khí xung mây xanh, hai tay tầng tầng đập vào trên quầy, hướng về phía Vệ Tiểu Thiên gầm thét lên.

"Uy, đồ vật có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, khinh bỉ nhìn xem hoa phục thiếu niên, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Ở đây nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, ngươi coi như mong muốn hố người, có thể hay không đừng như thế trắng trợn? Đừng quên nơi này chính là Thiên Hương lâu, dung ngươi không được loại người này giương oai!"

"Ngươi nói bậy!" Hoa phục thiếu niên lúc này bộ dáng tựa như muốn ăn thịt người dã thú, đem quyển sổ kia đặt ở trên quầy lật ra.

"Nội dung bên trong cũng bị mất, ở đây ngoại trừ ngươi chạm qua bên ngoài liền không có người khác, không phải ngươi còn có thể là ai? Ngươi tốt nhất đem bút ký đưa ta, nếu không Thiên Cực tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặc dù hoa phục thiếu niên lời nói này có chút nói năng lộn xộn, thế nhưng "Thiên Cực tông" ba chữ xác thực kinh đến không ít quần chúng vây xem.

Thiên Cực tông tại dãy núi Tử Tiêu vùng này thế nhưng là đứng hàng mười vị trí đầu tông môn, mà lại lại cùng thành Tử Dương phụ trách thành vệ Tống Tướng quân phủ quan hệ mật thiết, ở chỗ này tuyệt đối thuộc về lại có quyền lợi lại có thực lực.

Có thể nói chỉ cần động động ngón tay, như loại này bán hàng rong cấp bậc tiểu nhân vật, vừa đi vừa về nghiền ép cái tầm mười khắp không thành vấn đề.

Quần chúng vây xem không khỏi dồn dập lộ ra ánh mắt thương hại, xem ra cái này chủ quán muốn hỏng việc!

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, cái kia chủ quán không chỉ có không cố kỵ chút nào, ngược lại là một mặt khó chịu chỉ hoa phục thiếu niên nói ra.

"Ta cũng mặc kệ Thiên Cực tông là cái quỷ gì! Ta chỉ biết là ngươi ở chỗ này quấy rối, hiện tại cho mười giây đồng hồ, nếu như ngươi không rời đi, ta cần phải gọi bảo vệ. Cũng không biết như lời ngươi nói Thiên Cực tông, có thể hay không chính diện vừa qua được Thiên Hương lâu?"

Lời nói này có lý có cứ, nói đến hoa phục thiếu niên vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng

Cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, nhiều lần đều kém chút nén không được lửa giận nghĩ muốn xuất thủ, may mắn giữ vững cuối cùng lý trí.

Thiên Cực tông tại dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này còn có tư cách nhảy nhảy một cái, thế nhưng là đối mặt thế lực trải rộng toàn bộ Viêm Hoàng đại lục Thiên Hương lâu, nói câu không dễ nghe, liền xách giày tư cách đều không có.

Khỏi cần phải nói, liền nói Thiên Hương lâu tại thành Tử Dương chỗ này cứ điểm tọa trấn người, đúng là dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này thực lực mạnh nhất trong mấy người một cái.

"Ngươi... Ngươi chờ đó cho ta, việc này tuyệt đối không xong!" Hoa phục thiếu niên hiển nhiên thấy rõ ràng tình thế, biết mình tiếp tục ở chỗ này xoắn xuýt không có chút nào có ích, lưu lại một câu ngoan thoại quay đầu rời đi.

"Ngớ ngẩn!"

Vệ Tiểu Thiên hào không keo kiệt cho hoa phục thiếu niên thiếp bên trên một cái nhãn hiệu, liền chính hắn đều không nghĩ tới lại có thể câu lên lớn như vậy một con cá tới.

Ta nhỏ cái ai da, ròng rã một trăm vạn ngộ tính điểm!

Vẻn vẹn chỉ là một bản bút ký, lấy được ngộ tính điểm vậy mà cùng lúc trước tại Thăng Dương học viện trong tiệm sách thu hết đến không tướng trọng bá, đây chính là chất biến cùng lượng biến điển hình so sánh.

Thăng Dương học viện trong tiệm sách thư tịch bên trong tâm đắc trải nghiệm, tất cả đều là kỳ trước học viên lưu lại, nhất cao không quá là Tiên Thiên cảnh, tuyệt đại bộ phận đều là Nội Luyện võ giả.

Về phần hoa phục thiếu niên lấy ra bản bút ký này, thế nhưng là xuất từ một vị Thông Huyền cảnh đại viên mãn tay, lại từ vài vị Thông Huyền cảnh từng bước một tiến hành tăng thêm hoàn thiện.

Đây chính là một phen phát tài, hơn nữa còn là rất rất lớn một phen phát tài!

Vệ Tiểu Thiên càng nghĩ càng xúc động, trên mặt gần như viết đầy "Thoải mái" chữ, phất tay tại trên quầy tầng tầng một búa, cả người đều trở nên hưng phấn.

"Các vị, quấy rối gia hỏa đã đi, chúng ta tiếp tục!"

"Mong muốn phát tài, ngay tại hôm nay!"

"Chỉ cần phụ họa thu mua yêu cầu thấp nhất, ngươi có bao nhiêu, ta thu nhiều ít,  bên trên không không giới hạn!"

Tại Vệ Tiểu Thiên phen này gào to phía dưới, vừa rồi nháo kịch tựa như là thuyền qua Thủy Vô Ngân một dạng, rất nhanh liền được mọi người ném đến sau đầu, thu mua thư tịch sinh ý đảo mắt liền tiếp tục.

Đại khái sau một canh giờ, Vệ Tiểu Thiên trước gian hàng tới một người, bên hông treo cái viết "Thiên Hương lâu" ba chữ lệnh bài, cũng đem một phần văn thư đặt ở trên quầy.

"Thứ 668 hào chủ quán trầm vạn ba, ta là Thiên Hương lâu hợp lý giá trị giám thị nhân viên, có người khiếu nại ngươi ăn cắp vật phẩm, xin mời đi với ta một chuyến phối hợp điều tra, đây là truyền lệnh!"

Thiên Hương lâu ngoại trừ một cái lớn nhất quy củ bên ngoài, còn có mặt khác mấy cái so sánh nghiêm trọng quy củ, ở trong một cái liền là không thể ăn cắp.

Ngươi có khả năng hố người, cũng có thể lừa bịp, cái kia oán bản thân nhãn lực không tốt, trách không được người khác, thế nhưng ăn cắp tính chất liền không đồng dạng, này tương đương với trực tiếp phá hư giao dịch nguyên tắc.

Vô luận là khách nhân ăn cắp thương gia, vẫn là thương gia ăn cắp khách nhân, một khi thẩm tra, chắc chắn nghiêm trị!

"Được, ngươi chờ một chút, ta giao dịch xong khoản này liền đi theo ngươi."

Vệ Tiểu Thiên tại giao tiền đặt cọc thời điểm, Thiên Hương lâu phương diện liền đặc biệt nhấn mạnh mấy đầu quy tắc, mà lại hắn đại khái cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, trong lòng không chút nào hư.

Một vụ giao dịch qua đi, Vệ Tiểu Thiên hướng quầy hàng bên trên treo cái "Nghỉ ngơi" bảng hiệu, liền đi theo Thiên Hương lâu giám thị nhân viên đi tới một gian độc lập phòng.

Trong phòng cũng sớm đã có người chờ ở chỗ này, ở trong trẻ có già có.

Lão nhìn hơn năm mươi tuổi, tóc mai điểm bạc, thế nhưng ánh mắt hết sức sắc bén, Vệ Tiểu Thiên mới vừa vào đến, tựa như cùng liệp ưng nhìn chằm chằm con mồi một dạng khí thế lẫm nhân.

Ít đến có ba cái, một người trong đó liền là trước kia lưu lại ngoan thoại hoa phục thiếu niên, đối phương vừa thấy được Vệ Tiểu Thiên liền lập tức đưa tay một ngón tay, giận không thể cản quát.

"Đại trưởng lão, liền là hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.