Chương 22: Ngươi nói đúng không, 5000 kim tệ?

Chương 22: Ngươi nói đúng không, 5000 kim tệ?

Lão tên là Sử Văn Bác, chính là Thiên Cực tông đại trưởng lão, địa vị gần với thái thượng trưởng lão cùng chưởng môn, là trong tông môn nhân vật thực quyền.

Hoa phục thiếu niên tên là Tần Thiên Bằng, chính là Thiên Cực tông một vị thái thượng trưởng lão bên ngoài gia tộc tử đệ, thuở nhỏ thiên phú hơn người, tuổi trẻ cũng đã phong mang nhất định hiện, gần nhất càng là giành được tông môn thi đấu, trở thành Thiên Cực tông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Về phần hai người khác, thuộc về đi theo gã sai vặt, không đề cập tới cũng được.

Đem Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên giới thiệu đằng sau, Vệ Tiểu Thiên bệ vệ ngồi xuống, đón Sử Văn Bác ánh mắt, không chút khách khí trừng trở về, về phần hoa phục thiếu niên, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

"Có câu nói rất hay, cản người tài lộ như là giết người phụ mẫu, các ngươi không chỉ có quấy rầy ta làm ăn, thậm chí vu hãm ta ăn cắp, đơn giản liền là nói vớ nói vẩn, thô bạo bá đạo đến cực điểm."

Vệ Tiểu Thiên tới cái giáng đòn phủ đầu, mặc kệ có lý không để ý tới, ít nhất khí thế bên trên tuyệt đối không thể hư!

"Có hay không chứng cứ rõ ràng, nếu như không có, ta giữ lại truy cứu quyền lợi, phải biết ta năm nghìn kim tệ cũng không phải trắng giao!"

Năm nghìn kim tệ đối với người bình thường tới nói là một số lớn tiền tài, nhưng là đối với võ giả tới nói, nhất là đi đến Nội Luyện trở lên võ giả, căn bản cũng không phải là chuyện gì.

Thế nhưng. . .

Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên nhíu mày, không khỏi nhìn nhiều Vệ Tiểu Thiên vài lần, đối phương tận lực điểm ra "Năm nghìn kim tệ" hiển nhiên là đang cho hắn, thậm chí là cho Thiên Hương lâu nói xấu a!

"Thẩm tiên sinh xin yên tâm, Thiên Hương lâu có Thiên Hương lâu quy tắc, chúng ta tuyệt đối sẽ không vu một người tốt, cũng tuyệt đối sẽ không buông tha một cái người xấu!"

"Tốt, có ngươi câu nói này, ta an tâm." Vệ Tiểu Thiên trịnh trọng việc nhẹ gật đầu.

Một bên khác Thiên Cực tông đại trưởng lão nghe xong liền lão mặt tối sầm, hoa phục thiếu niên kém chút trực tiếp mắng lên.

Ngươi yên tâm? Ngươi yên tâm cọng lông a!

Chiếu ngươi ý tứ, chẳng phải là chỉ chúng ta vu ngươi rồi?

Tuyệt đối là ngươi cái này hỗn đản hố bảo bối của ta, là ngươi là ngươi chính là ngươi, không sai!

"Đại trưởng lão, quyển sổ kia tại bên trên buổi trưa ta còn nghiên cứu qua, đằng sau vẫn đặt ở trong trữ vật giới chỉ, ngoại trừ vừa rồi liền không có lấy ra qua, tuyệt đối là hắn giở trò quỷ!"

Tần Thiên Bằng đem cái kia vốn đã kinh biến đến mức trống rỗng bút ký ném lên bàn, nổi giận đùng đùng chỉ Vệ Tiểu Thiên quát.

Ai ngờ Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn làm như không nghe thấy, chậm rãi cầm lấy ly trà trước mặt, xốc lên cái nắp thổi thổi, tư tư uống một ngụm, làm bộ tinh tế phẩm vị.

"Chậc chậc, Thiên Hương lâu quả nhiên là Thiên Hương lâu, chỉ là cái này tiếp khách nước trà liền không phải bình thường, miệng vừa hạ xuống, ngọt thoải mái, dư vị vô tận."

"Đa tạ tán thưởng." Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên trong miệng nói cảm tạ, thế nhưng biểu lộ cũng không có biến hóa chút nào, mà là quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Nghe được Tần công tử lời nói này, chẳng lẽ Thẩm tiên sinh liền không có cái gì muốn nói sao?"

"Muốn nói? Ngươi nghĩ muốn ta nói cái gì?" Vệ Tiểu Thiên trấn định tự nhiên nhìn một chút hoa phục thiếu niên, quay đầu đối đầu giám thị thành viên ánh mắt, nghi ngờ hỏi.

"Chẳng lẽ Thẩm tiên sinh không biện giải cho mình một thoáng?" Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên nhìn có chút không hiểu cái này trầm vạn ba.

Dựa theo hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, phàm là gặp được loại vấn đề này, cái nào không phải oa oa kêu to, liều mạng mở rộng trong sạch của mình.

"Không cần!" Vệ Tiểu Thiên cái cằm nhếch lên, nhìn xem đám này Thiên Cực tông già trẻ, một mặt khinh bỉ nói ra.

"Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc!"

"Họ Thẩm, ngươi gạt được người khác nhưng không gạt được ta, tuyệt đối là ngươi giở trò quỷ!" Tần Thiên Bằng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lại còn bình tĩnh như thế đang trang bức, liền giận không thể nghỉ.

"Từ đâu tới con ruồi, ong ong réo lên không ngừng, ta làm sao nghe không hiểu đâu? Đổi một cái biết nói tiếng người tới!" Vệ Tiểu Thiên dùng đầu ngón tay chụp chụp lỗ tai, sau đó đặt vào miệng trước thổi thổi, chẳng thèm ngó tới nói.

Ngươi

Tần Thiên Bằng lúc nào nhận qua loại này bỏ qua, liền toàn thân trên dưới chân nguyên phồng lên

May mắn đại trưởng lão Sử Văn Bác kịp thời mở miệng gọi hắn lại.

"Thiên Bằng, nơi này là Thiên Hương lâu, không cần càn rỡ!"

Tần Thiên Bằng nghe xong, chỉ thấy Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên nhìn chằm chằm ánh mắt của mình băng lãnh như đao, liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lập tức thu lại chân nguyên, thối lui đến đại trưởng lão bên cạnh.

Chỉ cần không có thật động thủ, Thiên Hương lâu cũng sẽ không đi truy cứu.

Nếu nhỏ không có cách, tự nhiên đến phiên lão xuất mã.

"Tiểu tử, ngươi có nghĩ tới hay không? Trừ phi ngươi cả một đời đợi tại Thiên Hương lâu, nếu không một khi ra ngoài, Thiên Cực tông là tuyệt đối không có khả năng buông tha ngươi!"

Sử Văn Bác vô luận là biểu lộ vẫn là thanh âm đều không có một chút xíu gợn sóng, tựa như là tại tự thuật một kiện chuyện không quá bình thường một dạng, thế nhưng trong lời nói sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý, đã là như bài sơn đảo hải hướng phía Vệ Tiểu Thiên đè xuống.

"Bất quá, chỉ cần ngươi nguyện ý đem quyển sổ kia giao ra, đồng thời hướng lên trời bằng chịu nhận lỗi, ta có khả năng đại biểu Thiên Cực tông, đối với chuyện này chuyện cũ sẽ bỏ qua, như thế nào?"

"Thiên Cực tông? Ta nhưng không biết đó là cái gì quỷ!"

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không có sợ hãi chút nào, nhấc ngón tay chỉ để lên bàn vậy bản chỗ trống bút ký, không chút khách khí nói ra.

"Các ngươi nói quyển sổ kia không phải ở chỗ này sao? Nếu ở chỗ này, lại còn vu ta ăn cắp? Ta một phút đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, nhưng không có cái kia cái thời gian cùng các ngươi khôi hài."

"Nói thật, các ngươi sẽ không phải là khỉ con mời tới chọc cười a?"

Trước đó một mực là Tần Thiên Bằng đón Vệ Tiểu Thiên hỏa lực, bây giờ Sử Văn Bác người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, một chuỗi tập trung đả kích liền khiến cho hắn tức chết đi được, thật hận không thể một bàn tay đem đập thành thịt nát.

"Càn rỡ!"

"Ta còn thả năm rồi đấy!" Vệ Tiểu Thiên một mặt không nhịn được khoát tay áo.

"Được rồi, ta mới không có cái kia cái thời gian cùng các ngươi ở chỗ này mù. Có chứng cớ liền lấy ra đến, không có chứng cớ liền im miệng!"

Nói đến đây, vệ binh nhỏ trời còn chưa có quên bổ sung một câu, điểm một cái người nào đó tồn tại cảm giác.

"Giao năm nghìn kim tệ, vì cái gì không cảm giác được một chút an toàn bảo hộ đâu?"

Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên vẻ mặt cứng đờ, cảm giác sâu sắc gia hỏa này miệng pháo đả kích diện tích thực sự có chút rộng, nhưng mà cái này cũng đúng là chức trách của hắn chỗ.

"Sử trưởng lão, nếu như ngươi có chứng cớ liền xin mời lấy ra đi. Nếu như không có, như vậy thì là vô cớ vu, Thiên Hương lâu sẽ vì Thẩm tiên sinh truy tìm nhất định bồi thường."

"Ôi ôi ôi, cái này tốt cái này tốt!" Vệ Tiểu Thiên nghe xong có bồi thường, cả người đều tinh thần, lập tức hướng phía Thiên Cực tông người dựng thẳng lên một ngón tay.

"Các ngươi yên tâm, ta muốn không nhiều, một vạn khối chân nguyên linh thạch, chỉ có như thế mới có thể hơi đền bù một chút ta bởi vì vu mà bị thương tổn ấu tiểu tâm linh."

"Chứng cứ, chứng cứ nhất định tại hắn trong trữ vật giới chỉ."

Ngay tại Sử Văn Bác nhíu chặt lông mày thời điểm, Tần Thiên Bằng đột nhiên xông về phía trước, đưa tay chỉ Vệ Tiểu Thiên trữ vật giới chỉ.

"Khẳng định là hắn thừa dịp ta không chú ý, vụng trộm đem bút ký cho thay đổi, chân chính bút ký nhất định tại hắn trong trữ vật giới chỉ!" Đã bị lửa giận choáng váng đầu óc Tần Thiên Bằng kêu ầm lên.

Bản bút ký này bề ngoài là Viêm Hoàng đại lục thống nhất thư tịch kiểu dáng, trang bìa nền tảng đều là màu lam đáy mặt, trang bìa một bên có cái màu trắng dài mảnh khung, nơi này là viết sách tên địa phương.

Bản bút ký này bìa cũng không có viết bất luận cái gì tên sách, dù sao không phải đem công pháp bí tịch loại hình viết, cho nên dựa theo hoa phục thiếu niên suy đoán đến xem, cũng là có thể nói thông được.

Đã có nghi vấn, như vậy thì nhất định phải xử lý, Viêm Hoàng đại lục có thể không có cái gì việc riêng tư quyền nói chuyện, lớn nhỏ cỡ nắm tay mới là then chốt.

Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Thẩm tiên sinh, ý kiến của ngươi như thế nào?"

"Nghĩ xem ta trữ vật giới chỉ không phải không đi? Nhưng cũng không thể nhìn không! Dù sao cũng phải trả giá một điểm gì đó, ngươi nói đúng không, năm nghìn kim tệ?"

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.