Chương 23: Hắn 1 nhất định là đang hư trương thanh thế

Chương 23: Hắn 1 nhất định là đang hư trương thanh thế

Thiên Hương lâu đang trực giám thị thành viên vẻ mặt cứng đờ, cũng không phải là bởi vì Vệ Tiểu Thiên yêu cầu, mà là đối phương mở miệng một tiếng năm nghìn kim tệ.

"Thẩm tiên sinh, ta gọi Hách Nhân, ngươi có thể gọi ta Hách giám quản."

"Được rồi, năm nghìn kim tệ, không có vấn đề, năm nghìn kim tệ."

Hách giám quản khóe miệng giật một cái, cái này chọc cười là thế nào sống đến bây giờ, còn có thể hay không vui sướng nói chuyện? Nếu như không phải mình chỗ chức trách, thật nghĩ đem đối phương kéo ra ngoài đánh một trận.

"Sử trưởng lão, ngươi cho là thế nào?"

Hách giám quản đem vấn đề đá cho Sử Văn Bác, cái sau yên lặng không nói, hiển nhiên là có chút lưỡng lự.

Nếu thật là trầm vạn ba vụng trộm đổi bút ký, đối mặt Tần Thiên Bằng xác nhận hẳn là sẽ vô cùng kiên quyết phản đối, tuyệt đối sẽ không đồng ý thẩm tra trữ vật giới chỉ yêu cầu.

Thế nhưng là cái này trầm vạn ba không chỉ có không có phản đối, mà là nhân cơ hội đưa ra yêu cầu, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, chẳng lẽ thật không phải là hắn trộm đi bút ký?

"Đại trưởng lão, hắn nhất định là đang hư trương thanh thế!"

Tần Thiên Bằng một mặt vẻ khinh bỉ, trong mắt tràn đầy tự tin, phảng phất là bắt được chỗ mấu chốt, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Cái tên này khẳng định là cố ý nói như vậy, liền là muốn để cho chúng ta sinh nghi, từ đó sẽ không dễ dàng đáp ứng yêu cầu của hắn."

"Một khi chúng ta lưỡng lự, Thiên Hương lâu phương diện không có khả năng khiến cho chúng ta tiếp tục dông dài, cứ như vậy hắn liền tính vượt qua kiểm tra, đến lúc đó chỉ cần đem bút ký chảy vào thị trường, chúng ta liền xem như sau đó bắt được hắn cũng vô dụng."

"Nhưng mà có câu nói tốt, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn càng như vậy, ta thì càng hoài nghi hắn, có lẽ trước đó chỉ có một nửa nắm bắt, hiện tại chí ít có bảy thành, bút ký nhất định ngay tại hắn trong Trữ Vật Giới Chỉ."

Tần Thiên Bằng đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân trên dưới tản mát ra rào rạt khí thế, trong hai mắt dần hiện ra vô cùng vô tận lửa giận, phảng phất muốn đem người trước mắt đốt thành tro bụi.

Vệ Tiểu Thiên tựa hồ bị đối phương đột nhiên vừa hô dọa sợ, trước tiên thân thể ngửa ra sau, hai tay càng là thuận thế thu tại bụng dưới, tay phải vừa lúc che khuất ngón tay trái.

"Ta nghe ngươi tại quỷ kéo! Uy, năm nghìn kim tệ, Thiên Hương lâu còn có hay không an toàn bảo hộ có thể nói, cứ như vậy tùy ý đối phương đe dọa ta?"

Hách giám quản lộ ra nhưng đã bỏ đi uốn nắn cái này chọc cười đối với mình xưng hô, nhưng mà vừa mới đối phương tiểu động tác cũng không có tránh qua ánh mắt của hắn, cũng là âm thầm sinh ra mấy phần hoài nghi.

"Tần công tử, tại tình thế không rõ trước đó, mới ngươi khắc chế thái độ của mình, nếu không Thiên Hương lâu phương diện có quyền cưỡng chế bỏ dở trận này thương lượng."

"Hách giám quản, ta hi vọng các loại sẽ được phơi bày thời điểm, Thiên Hương lâu có thể bảo trì công bằng công chính!" Hoa phục thiếu niên không chỉ có không có chút nào rụt rè, ngược lại là tự tin vô cùng nghênh tiếp Hách giám quản ánh mắt, đặc biệt chỉ ra Thiên Hương lâu làm việc chuẩn tắc.

"Đây là tự nhiên!" Hách giám quản nhẹ gật đầu, xem ra cái này Tần Thiên Bằng cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, trầm vạn ba a trầm vạn ba, ngươi cái chọc cười cuối cùng là muốn bị thu thập.

"Đại trưởng lão!" Hoa phục thiếu niên đạt được Hách giám quản đáp lại, lại là mỉa mai lại là đắc ý trừng Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, sau đó kêu một tiếng Sử Văn Bác.

"Như thế nào?" Sử Văn Bác nghe được hoa phục thiếu niên phân tích, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hổ thẹn, xem ra chính mình thật là già, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, vẫn là người trẻ tuổi có quyết đoán a!

"Vừa rồi bảy thành, hiện tại ít nhất chín thành!" Hoa phục thiếu niên thể hiện ra trước nay chưa có tự tin, con mắt chăm chú khóa chặt Vệ Tiểu Thiên, phảng phất tại nói: Tiểu tử, lúc này nhìn ngươi chết như thế nào!

"Rất tốt!"

Sử Văn Bác đầu tiên là khen một thoáng hoa phục thiếu niên, âm trầm nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, quay đầu đối Hách giám quản nói ra.

"Hách giám quản, chúng ta đồng ý đối phương yêu cầu, ngươi khiến cho hắn nói cái giá đi!"

Ở đây không thể không nói Sử Văn Bác xác thực cáo già, hắn không có trực tiếp hỏi Vệ Tiểu Thiên, mà là đặc biệt tại Hách giám quản ở đây tha một chỗ ngoặt, liền là muốn đem Thiên Hương lâu kéo vào được, từ đó hạn chế một thoáng đối phương rao giá trên trời.

Bằng không mà nói, nếu như đối phương đưa ra một cái vô cùng không yêu cầu hợp lý

Tỉ như cầm toàn bộ Thiên Cực tông coi như tiền đặt cược, cứ như vậy liền coi như bọn họ đã chắc thắng, cũng tuyệt đối không thể có thể đáp ứng, dù sao không có loại kia quyền lợi.

"1000 khối chân nguyên linh thạch như thế nào?" Hách giám quản vốn là có chút khó chịu một cái nào đó chọc cười, thế là liền thiện tự làm chủ đứng yên tiền đặt cược, ai bảo Thiên Hương lâu nắm đấm lớn đâu?

"Có khả năng!" Bên kia Sử Văn Bác cũng là trước nhẹ gật đầu, hồn nhiên không có đem Vệ Tiểu Thiên để vào mắt, phảng phất đối phương đã là kẻ ăn cắp một dạng, đồng ý hay không cũng không trọng yếu.

"Không nên không nên, không có một vạn khối chân nguyên linh thạch, không bàn nữa!"

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, mới sẽ không chim ngươi cái gì Thiên Hương lâu, ích lợi của mình trọng yếu nhất, nhất là xem Thiên Cực tông đại trưởng lão bộ kia vững như bàn thạch tư thế, phảng phất trên trán khắc lấy "Không thiếu tiền" ba chữ to.

Nếu như không thừa dịp cơ hội hung hăng cắn xuống một cái lớn thịt mỡ, về sau đều không có ý tứ ra ngoài trộn lẫn.

Hách giám quản hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà như thế không nể mặt chính mình, thậm chí còn công phu sư tử ngoạm yêu cầu một vạn khối chân nguyên linh thạch, cũng không sợ mắt to bụng chăn nhỏ chống đỡ.

"Thẩm tiên sinh, chuyện này. . ."

"Năm nghìn kim tệ a năm nghìn kim tệ, năm nghìn kim tệ a năm nghìn kim tệ. . ." Vệ Tiểu Thiên lầm bầm lầu bầu niệm nhiều lần, phảng phất đột nhiên lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng rực nhìn xem Hách giám quản.

"Hách giám quản, ngươi mới vừa rồi là không phải gọi ta? Ngượng ngùng a, ta vừa rồi tại nghĩ một chút đồ vật không nghe thấy, ngươi gọi ta là có chuyện gì không?"

Hách giám quản vẻ mặt tối đen, cái này chọc cười cuối cùng là cải biến xưng hô với ta, thế nhưng là vì cái gì nghe như thế để cho người ta khó chịu? Phảng phất trong cổ họng bị đồ vật gì ngăn chặn một dạng, muốn ói đều nhả không ra, thật sự là tất chó, đi mụ nội nó năm nghìn kim tệ!

"Sử trưởng lão, Thẩm tiên sinh đề nghị một vạn khối chân nguyên linh thạch, ngươi cảm thấy thế nào?" Hách giám quản lạnh lấy một tấm đại tiện mặt, tận trung cương vị công tác nói.

"Trước mắt lão phu trên người không có nhiều như vậy chân nguyên linh thạch. . ." Sử Văn Bác nhíu mày lại nói ra.

"Ha ha, cái kia còn xem cái rắm a! Nếu không bỏ ra nổi đến, như vậy việc này như vậy dừng lại, ta một phút đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, nhưng không có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này lãng phí." Vệ Tiểu Thiên nghe xong đối phương không có tiền, lập tức liền không kịp chờ đợi kêu dừng.

"Thế nhưng. . ." Sử Văn Bác hướng phía Vệ Tiểu Thiên lộ ra cái phảng phất đã nhìn rõ hết thảy nụ cười, lấy ra một vật để lên bàn.

"Đây là lão phu vũ khí tùy thân bạch hồng nhẹ ngày thước, thượng phẩm bảo khí, giá trị vượt qua một vạn chân nguyên linh thạch."

"Không nên không nên, ta cũng không nên vũ khí gì, ta chỉ cần chân nguyên linh thạch." Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên kêu lên, tựa hồ là có chút hoảng.

"Cái này ta có khả năng làm chủ!" Hách giám quản đột nhiên chặn ngang một gậy tre.

"Sử trưởng lão chỉ cần đem vật phẩm đặt ở Thiên Hương lâu, liền có thể đổi lấy mười vạn khối chân nguyên linh thạch."

Này vừa nói, ở đây hết thảy ánh mắt lập tức liền tập trung đến Vệ Tiểu Thiên trên người.

Hiển nhiên, đây là tại bức bách!

"Được. . . Được a!"

Vệ Tiểu Thiên nhăn nhăn nhó nhó một hồi, một bộ hết sức không tình nguyện bộ dáng đem trữ vật giới chỉ lấy xuống, thấy Thiên Cực tông bốn người khí thế đại chấn.

Vệ Tiểu Thiên cởi mở trữ vật giới chỉ ấn ký đằng sau, Hách giám quản thành công đem bên trong tất cả mọi thứ lấy ra ngoài, sát gian phòng kia bên trong chất đầy thư tịch, một cỗ mùi nấm mốc càng là tràn ngập toàn bộ không gian.

Đại khái xem xét, ít nhất cũng có mấy ngàn bản nhiều, tất cả đều là Vệ Tiểu Thiên lúc trước chỗ thu thư tịch, mặc dù nhưng đã thu lấy hiểu tính điểm, nhưng là vì để tránh cho phiền phức, hắn dự định rời đi Thiên Hương lâu đằng sau lại đem này chồng chất rác rưởi xử lý sạch.

Ai nghĩ đến. . .

Lúc này, Thiên Cực tông bốn người mộng bức, nhiều như vậy sách, làm sao tìm được?

Một bên khác, Vệ Tiểu Thiên vui vẻ.

"Ha ha, mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, cũng muốn uống ta nước rửa chân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.