Chương 24: Ngươi không nên nhìn ta như vậy

Chương 24: Ngươi không nên nhìn ta như vậy

"Các ngươi có thể đến cẩn thận một chút, đây đều là bảo bối của ta, nếu như làm hư lời nói, đến bồi!" Vệ Tiểu Thiên vừa nói, một bên thối lui đến phòng bên tường.

Không có cách, trước đó nhận được thư tịch thực sự quá nhiều, lập tức lấy ra, cơ hồ khiến người không có chỗ đặt chân.

Liền liền Hách giám quản cũng giống như vậy thối lui, chỉ có Thiên Cực tông bốn người vẫn đợi tại nguyên chỗ.

"Ngươi lại đem những này rách rưới sách làm bảo bối?" Tần Thiên Bằng vốn là xem Vệ Tiểu Thiên khó chịu, đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào có khả năng trào phúng đối phương cơ hội.

"Ngàn vàng khó mua ta dễ chịu! Dùng IQ của ngươi, ta rất khó cùng ngươi nói rõ lí do." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ lấy ra một đống lớn thư tịch, bày làm ra một bộ nghiêm túc dáng vẻ, phảng phất tại nói một kiện hết sức chuyện trọng yếu.

"Cái kia, đừng nói ta hố các ngươi, những sách vở này đều là ta thật vất vả mới thu được, làm hư một bản, bồi thường một khối chân nguyên linh thạch!"

"Ngươi nghĩ phát linh thạch muốn điên rồi đi!" Tần Thiên Bằng nghe xong lời này kém chút phát nổ.

"Chúng ta đại trưởng lão thế nhưng là đã đè ép một vạn khối chân nguyên linh thạch."

"Cũng không thể nói như vậy, sự tình một mã thì một mã, không thể mơ hồ." Vệ Tiểu Thiên giơ lên một ngón tay lắc lắc, đương nhiên nói.

"Một vạn khối chân nguyên linh thạch, chỉ là để cho ta mở ra trữ vật giới chỉ đồng thời đem bên trong tất cả mọi thứ lấy ra, điểm này ta đã làm được."

"Thế nhưng, cũng không có nghĩa là các ngươi có khả năng tùy ý phá hư đồ của ta, ta thế nhưng là giao năm nghìn kim tệ, mà lại Thiên Hương lâu cũng là có phương diện này tương quan quy củ."

"Mua bán song phương vật phẩm đều cũng tìm được an toàn bảo hộ, ta nói có đúng không, Hách giám quản?"

"Xác thực như thế!" Hách giám quản không thể không gật đầu đáp, cũng chính bởi vì có đầu quy củ này, Tần Thiên Bằng khiếu nại Vệ Tiểu Thiên ăn cắp bút ký, Thiên Hương lâu phương diện mới có thể phái hắn tới xử lý.

Dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn!

Hách giám quản không khỏi xem trọng Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, mặc dù hết sức không thích cái này chọc cười tính cách, thế nhưng không thể không nói, một chiêu này xác thực dùng đến cao minh.

"Không phải liền là chỉ là một khối chân nguyên linh thạch sao? Thiên Bằng, không cần cùng hắn nói nhảm  chờ tìm được bút ký, nhìn hắn còn có lời gì để nói!"

Sử Văn Bác không nhịn được nhíu mày, lộ ra nhưng đã nhận định Vệ Tiểu Thiên liền là trộm sách người, chỉ cần thành công tìm tới tang vật, chỗ nào còn cần thường cái gì tiền?

"Đại trưởng lão nói rất đúng!" Tần Thiên Bằng thâm trầm trừng Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, gia nhập tìm kiếm bút ký đội ngũ.

Mặt khác hai cái diễn viên quần chúng, thì là bắt đầu liều mạng xoạt tồn tại cảm giác, dồn dập cầm sách lên tốc độ cao lật qua lật lại mấy lần, sau đó thuận tay hướng phía nơi hẻo lánh ném một cái.

Sử Văn Bác cùng Tần Thiên Bằng cũng không khá hơn chút nào, nhất là cái sau, phảng phất đem trước mắt thư tịch trở thành người nào đó, lật xem sau mạnh mẽ hướng phía vách tường ném tới.

Này chồng chất thư tịch vốn là vừa cũ lại phá, chỗ nào trải qua được như thế làm khổ, tại Thiên Cực tông bốn trong tay người đi một lần đằng sau, gần như rất khó bảo trì ban đầu bộ dáng, hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện tổn thương.

"1, 2, 3. . . 101, 102, 103. . . 1001, 1002, 1003. . ."

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nhìn Thiên Cực tông bốn người lật sách, miệng không có chút nào nhàn rỗi, mỗi khi đối phương vứt bỏ một quyển sách, hắn liền tính toán một vài, tựa như đếm lấy chân nguyên linh thạch một dạng, niệm gần nửa canh giờ, y nguyên làm không biết mệt.

Một bên Hách giám quản nhìn một chút vẻ mặt càng ngày càng lo lắng Thiên Cực tông bốn người, lại nhìn một chút từ đầu đến cuối đều bình chân như vại Vệ Tiểu Thiên, trong đầu bỗng nhiên lóe ra một cái ý niệm trong đầu, hẳn là tất cả những thứ này đều là cái này chọc cười kế hoạch tốt đường lối?

Hách giám quản cũng bị chính mình cái này suy nghĩ giật nảy mình, cái này chọc cười thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi, thật sẽ có cao như vậy mưu lược?

Không thể nào. . .

"Hách giám quản, ngươi dạng này nhìn ta làm gì, chẳng lẽ trên mặt của ta có đồ vật gì sao?" Vệ Tiểu Thiên khóe mắt thoáng nhìn Hách giám quản ánh mắt, đã nhìn mình chằm chằm thật lâu không có dời đi.

"Thẩm tiên sinh không nên hiểu lầm, đây là bản nhân thói quen nghề nghiệp. Dù sao giống Thẩm tiên sinh làm việc như thế phong cách riêng biệt như thế người

Thật đúng là lần đầu thấy!" Hách giám quản thế nhưng là người từng trải, phản ứng cũng là nhất lưu.

"Ai, ta cứ nói đi!"

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên thật sâu thở dài một hơi, cả người sâu trầm xuống, tay phải chống đỡ khuỷu tay trái, tay trái nâng cằm lên, trên mặt gạt ra một mảnh tang thương vẻ.

"Ta cho là mình đã ẩn giấu rất sâu, đáng tiếc chẳng qua là lừa mình dối người!"

"Giống ta loại này kéo oanh đàn ông, xuất chúng như thế, như thế rõ ràng, này u buồn ánh mắt, này thổn thức Hồ cặn bã con, này buông thả không bị trói buộc yêu tự do hào khí, không một không bán đi ta."

"Vô luận ở nơi nào, đều giống như trong đêm tối đom đóm một dạng, sáng lên bắt mắt, sáng lên loá mắt, sáng lên mù một mảnh 24 khắc vàng mắt chó!"

Hách giám quản nghe được cả khuôn mặt tái rồi, dạ dày mơ hồ có quay cuồng dấu hiệu, kém chút đem tối hôm qua ăn ăn khuya cho phun ra.

"Trầm. . . Thẩm tiên sinh. . . Ha ha, thật đúng là không giống bình thường!"

"Đa tạ khen ngợi!" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, tựa hồ rất là cao hứng.

Hách giám quản không khỏi trợn trắng mắt, khen ngợi em gái ngươi a! Ngươi cái kia cái lỗ tai nghe ra được ta đang khích lệ ngươi? Từ nay về sau ta thề nhất định phải rời xa chọc cười, để tránh thông minh của mình bị vô hạn kéo thấp.

Này một đầu hai người trò chuyện hết sức "Vui vẻ" bên kia Thiên Cực tông bốn người vẻ mặt càng ngày càng không thích hợp.

Theo không có lật qua lật lại qua thư tịch càng ngày càng ít, hai cái diễn viên quần chúng đã không dám đi lật ra, co lại ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, Sử Văn Bác mỗi lần ném ra một quyển sách, ở trong ẩn hàm căm giận ngút trời đều để bọn hắn nhịn không được bắp chân run lên.

Tần Thiên Bằng cũng không còn lật qua lật lại còn lại thư tịch, hai đầu lông mày nơi nào còn có mảy may trước đó gần như muốn đột phá chân trời tự tin, ảo não, hối hận, phẫn nộ, tự trách các loại tâm tình rất phức tạp xen lẫn vọt tại trên mặt, sau cùng biến thành một mảnh mờ mịt.

Chẳng lẽ là mình sai lầm rồi sao?

Không không không, mình tuyệt đối sẽ không sai, như vậy sai là ai?

Là hắn!

Tần Thiên Bằng quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, còn giống như rắn độc trong ánh mắt tràn ngập oán độc cùng phẫn nộ.

Sử Văn Bác lật hết cuối cùng một quyển sách, kỳ thật tra tìm đến một nửa thời điểm hắn đã lấy lại tinh thần, đoán được chính mình tám chín phần mười bị đối phương cho hố.

Cái này bàn tay đánh cho xác thực vang dội, xác thực đau nhức!

Sử Văn Bác tích một bụng tức giận, tựa như bùng nổ trước đó núi lửa, một mặt âm trầm vô cùng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Nhận hai người này ảnh hưởng, cái kia hai cái diễn viên quần chúng cũng đều trợn mắt trừng mắt Vệ Tiểu Thiên.

Hách giám quản đã trong lòng hiểu rõ, nếu Thiên Cực tông không có tìm được chứng cứ, như vậy thì chẳng khác gì là vu, cái kia chọc cười liền có thu hồi nhất định bồi thường quyền lợi.

Trong lúc nhất thời, trong phòng ánh mắt của những người khác đều tập trung ở Vệ Tiểu Thiên ở đây, cái sau nhếch miệng lên, hết sức phong tao giũ ra một hồi tiết tấu.

"Hắc hắc, ngươi đừng như vậy nhìn ta, mặt của ta lại biến thành táo đỏ."

"Hắc hắc, ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta cũng không muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

"Hắc hắc, ngươi đừng như vậy nhìn ta. . ."

Bốn người khác một mặt mộng bức, chỉ có Hách giám quản bưng bít lấy cái trán thở dài.

Trân quý sinh mệnh, rời xa chọc cười!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.