Chương 25: Hóa Phàm quyết

Chương 25: Hóa Phàm quyết

Nhảy xong múa, hát xong ca, cái kia thu trương mục!

"Hư hao thư tịch 9,527 bản, tăng thêm mở ra trữ vật giới chỉ đặt cược, tổng cộng là một vạn 9,527 khối chân nguyên linh thạch."

Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên vừa rồi vừa ca vừa nhảy múa, thế nhưng toán học nhưng không có trả lại giáo viên tiểu học, lại nói đây là liên quan tới chuyện tiền, một mao một điểm đều không thể mập mờ.

"Ta tính toán đúng không? Hách giám quản!" Vệ Tiểu Thiên cũng không ngốc, không có trực tiếp đi hướng Thiên Cực tông bốn người tính tiền, ngược lại là đem vấn đề giao cho Thiên Hương lâu phương diện.

"Sử trưởng lão, ngươi cho là thế nào?" Hách giám quản làm Thiên Hương lâu phương diện đại biểu, có chức trách vì chuyện này làm ra cuối cùng trọng tài.

"Đại trưởng lão, nhất định là hắn. . ." Tần Thiên Bằng mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nếu như ánh mắt có thể giết người, tin tưởng Vệ Tiểu Thiên sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần.

"Thiên Bằng, im miệng!" Sử Văn Bác quát bảo ngưng lại hoa phục thiếu niên, vẻ bất đắc dĩ tại đáy mắt chợt lóe lên, cuối cùng vẻ mặt không có một gợn sóng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Xem như ngươi lợi hại, Thiên Cực tông lần này nhận thua! Thế nhưng ta vẫn là câu nói kia, Thiên Cực tông đồ vật không phải dễ cầm như vậy, trừ phi ngươi cả một đời không rời đi Thiên Hương lâu."

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn Thiên Cực tông bốn người nóng bỏng ánh mắt, quay đầu nhìn về Hách giám quản hỏi.

"Đây là đỏ trần trụi trần trụi đe dọa a, các ngươi Thiên Hương lâu có quản hay không? Năm nghìn kim tệ a năm nghìn kim tệ, năm nghìn kim tệ a năm nghìn kim tệ. . ."

Hách giám quản đối cái này chọc cười đã không lời nào để nói, ngươi đều đã để người ta hố đến ói máu, còn không cho đối phương nói hai câu nói mang tính hình thức, thật sự là quá ác liệt!

"Sử trưởng lão, xin mời nói cẩn thận!"

"Hừ!" Sử Văn Bác đã thật lâu không hề động khí, như hôm nay sinh khí lượng so mấy năm gần đây cộng lại tổng cộng còn nhiều, lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Tuyệt đối không thể bỏ qua tiểu tử này!

Vệ Tiểu Thiên đón Thiên Cực tông bốn người trợn mắt, không chỉ có không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại là như gió xuân ấm áp, đông nhíu nhíu mày sao, tây bĩu môi, trào phúng giá trị gần như phá trần.

Hách giám quản hiện tại cũng chỉ có một tâm tư, tranh thủ thời gian xử lý xong chuyện này, sau đó khiến cho hai bên cút ngay lập tức, cùng cái này chọc cười cùng chỗ một cái phòng, đơn giản khiến cho hắn não nhân đều mơ hồ đau nhức.

"Nếu sự tình đã tra ra manh mối, như vậy bản người đại biểu Thiên Hương lâu làm ra trọng tài."

"Thiên Cực tông không có chứng cứ rõ ràng chứng minh trầm vạn ba ăn cắp hành vi, đã chỉ chứng không thành lập. Trong lúc đó tạo thành trầm vạn Tam tiên sinh chỗ có tổn thất, nhất định phải để cho bồi thường."

"Tổng cộng là một vạn 9,527 khối chân nguyên linh thạch! Bởi vì Thiên Cực tông Sử Văn Bác trưởng lão đã thế chấp một kiện thượng phẩm bảo khí, có thể từ Thiên Hương lâu tạm thời ứng ra, xin mời trong vòng một tháng sạch sổ sách!"

Tại Thiên Hương lâu uy thế phía dưới, Thiên Cực tông liền xem như muốn trốn nợ cũng không có can đảm đó.

Quá trình thuận lợi ngoài ý liệu.

Sử Văn Bác tại Hách giám quản lấy ra một phần hiệp nghị bên trên ký tên đồng ý, sau đó mang theo Thiên Cực tông ba người khác cũng không quay đầu lại đi, hoàn toàn không tiếp tục xem Vệ Tiểu Thiên liếc mắt.

Có lẽ ở trong mắt Sử Văn Bác, gia hỏa này đã là một người chết.

Vệ Tiểu Thiên xoa xoa đôi bàn tay bên trên khối này mạt chược lớn nhỏ chân nguyên linh thạch, cảm giác chồng chất tại ba lô một cái ngăn chứa bên trong gần hai vạn khối chân nguyên linh thạch, trong nội tâm trong bụng nở hoa.

Trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt!

Cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

"Thẩm tiên sinh, những sách vở này xử lý như thế nào?" Hách giám quản nhìn xem trọn vẹn chiếm cứ trong phòng hơn phân nửa không gian rách rưới thư tịch, đánh thức gần như sắp muốn rơi vào tiền trong mắt Vệ Tiểu Thiên.

"Ha ha, ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua Hách giám quản, hết sức lạnh nhạt nói xong, quay đầu đi thẳng phòng.

Hách giám quản hơi sững sờ đằng sau, kém chút mong muốn chửi mẹ.

Ngươi vừa mới không phải luôn mồm nói qua, đây đều là bảo bối của ngươi sao?

Lúc trước ngươi cái kia vô cùng đau lòng bộ dáng khó không CD là giả vờ?

Thiên Cực tông người nếu là nhìn thấy bây giờ tình huống, chẳng phải là lại muốn phun máu ba lần?

Cái này chọc cười

Về sau ai tại tin ngươi, người đó là ngu xuẩn!

Hách giám quản cũng coi là lịch duyệt phong phú, nhưng là như thế này hoàn toàn không theo lý ra bài mặt hàng tuyệt đối là lần đầu tiên gặp, trong lòng thậm chí nghĩ đến, muốn hay không tại Thiên Hương lâu nhân vật đặc biệt trên danh sách chuẩn bị một thoáng án?

Nhưng mà sau cùng Hách giám quản còn là phủ định ý nghĩ này, trầm vạn ba mặc dù là một cái hiếm thấy, lại chẳng qua là cái khu trong vùng luyện võ giả, liền đặc thù danh sách thấp nhất giới hạn đều đủ không đến, coi như lại thế nào làm ầm ĩ, cũng sẽ không làm ra cái gì quá lớn sóng gió.

. . .

Vệ Tiểu Thiên mặc dù thu hoạch gần hai vạn chân nguyên linh thạch, lại như cũ lựa chọn mở ngăn tiếp tục thu mua sinh ý, may mắn vừa rồi dọn dẹp một đợt trữ vật giới chỉ, có càng nhiều thả sách không gian.

Không có cách, khổ hài tử xuất thân, từ nhỏ tự lập đến sớm, lại là sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, phẩm đức tuyệt đối là vừa mới.

Tiết kiệm quang vinh, lãng phí đáng xấu hổ!

Dù sao cũng là giao năm nghìn kim tệ tiền đặt cọc, có lẽ đối với võ giả tới nói cũng không nhiều, nhưng là đối với người bình thường tới nói, trăm mươi cái kim tệ liền có thể khiến cho một cái nhà bốn người cơm no áo ấm nguyên một năm.

Lần này mở trải, sinh ý so trước đó còn muốn sôi động, thậm chí bởi vì Vệ Tiểu Thiên đi ra một chuyến, không có có thể kịp thời "Xử lý" người bán, đã tại cửa hàng hàng phía trước lên một hàng dài.

Ròng rã một ngày một đêm, Vệ Tiểu Thiên thu mua sinh ý mới có ngừng dấu hiệu.

"Không làm được toàn bộ thành Tử Dương không đáng tiền rách rưới sách đều bị ta dọn dẹp sạch sẽ!"

Vệ Tiểu Thiên lại đợi một canh giờ, nhìn thấy lại không một cái người bán tới cửa, thế là liền quả quyết thu bày trải, bắt đầu kiểm kê chính mình to lớn kết quả.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Nội Luyện cửu trọng

Điểm kinh nghiệm: 16800/ 1000000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, hai mươi cấp (0/ 50000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, 30 cấp (0/ 100000)

Rèn thể: Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, 30 cấp (0/ 100000)

Ngộ tính điểm: 888 88

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại cơ bản thuộc tính hoàn mỹ dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp một (kích hoạt đằng sau kéo dài mười phút đồng hồ, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1000 điểm điểm kinh nghiệm)

Luyện đan, luyện khí, thuần thú, cầm kỳ thư họa thơ rượu ca. . .

Vệ Tiểu Thiên trực tiếp đem một nửa chân nguyên linh thạch chuyển thành kinh nghiệm, kỳ thật hắn vẫn luôn rất rõ ràng, ở cái này nắm đấm vì lớn, thực lực vi tôn Viêm Hoàng đại lục, thực lực mới là hết thảy bảo hộ.

Như là Vệ Tiểu Thiên đoán một dạng, mỗi một cái đại cảnh giới ở giữa tấn cấp cần thiết điểm kinh nghiệm, tuyệt đối sẽ so tiểu cảnh giới ở giữa tấn cấp cần thiết điểm kinh nghiệm thêm ra rất lớn một đoạn, phảng phất là tại đặc biệt chứng minh "Hàng rào" tồn tại một dạng.

Hắn còn phát hiện một sự kiện, bên ngoài luyện giai đoạn đem chân nguyên linh thạch chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm trị số phạm vi là 95 đến 100, mà ở bên trong luyện giai đoạn đem chân nguyên linh thạch chuyển thành điểm kinh nghiệm trị số phạm vi là 75- 80.

Nói cách khác mỗi khi Vệ Tiểu Thiên tăng lên một cái đại cảnh giới, chân nguyên linh thạch trợ giúp liền sẽ thu nhỏ.

Đại khái tính toán một phen về sau, Vệ Tiểu Thiên chỉ là chuyển hóa đến Nội Luyện cửu trọng cần thiết chân nguyên linh thạch, còn lại còn thả tại ba lô, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Công pháp tăng lên mười cấp, thân pháp cũng tăng lên mười cấp, rèn thể cũng không có động, bởi vì ngộ tính điểm thật sự là quá không trải qua bỏ ra.

Đậu đen rau muống, theo Thiên Cực tông quyển sổ kia thu hoạch được một trăm vạn ngộ tính điểm, theo thu mua rách rưới trên sách cũng thu được hơn mười vạn ngộ tính điểm, vậy mà. . .

Xem ra sau này có cơ hội, nhất định phải đi đều đại học phủ thư viện cùng rất nhiều tông môn Tàng kinh các đi tới một lần.

Vệ Tiểu Thiên âm thầm thề!

Bất quá lần này đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, chân chính kinh hỉ cũng không phải là một trăm vạn ngộ tính điểm, cũng không phải gần hai vạn chân nguyên linh thạch, mà là Tiền Tam mang tới cái kia cuốn sách bại hoại.

Nhịn đau hao tốn ròng rã mười vạn ngộ tính điểm, mới khiến cho hệ thống đem chữa trị hoàn toàn, đồng thời thành công thu nạp ở trong nội dung.

Hóa Phàm quyết, siêu phàm nhập thánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.