Chương 26: Ta quả nhiên là đại trượng phu

Chương 26: Ta quả nhiên là đại trượng phu

Cái này 《 Hóa Phàm quyết 》 chính là vài ngàn năm trước một vị nào đó Chí Tôn đại năng một mình sáng tạo chiến kỹ, nhất định phải là có được đặc biệt huyết mạch thiên phú chi người mới có thể tu luyện sử dụng.

Đang bởi vì cái này đặc điểm, đến mức thực sự khó mà tìm tới thích hợp người thừa kế, cuối cùng theo thời gian trôi qua, đương nhiên thất truyền.

Trở lên là Vệ Tiểu Thiên tại hệ thống chữa trị cũng thu nạp cái kia cuốn sách bại hoại đằng sau lấy được tin tức, từ đó sinh ra một cái suy luận.

Có lẽ năm đó vị chí tôn kia tại dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này từng có cái động phủ, số tiền kia ba gặp vận may, từ bên trong đem 《 Hóa Phàm quyết 》 mang ra ngoài.

Đương nhiên, rất có thể không chỉ là 《 Hóa Phàm quyết 》 đáng tiếc hiện tại coi như nghĩ muốn đi tìm Tiền Tam hỏi rõ ràng cũng không thể nào.

《 Hóa Phàm quyết 》 có khả năng trong nháy mắt kích phát người sử dụng hết thảy tiềm lực, tại thời gian nhất định bên trong thực lực gấp bội, kết thúc về sau thì sẽ lâm vào cực độ trạng thái hư nhược.

"Hệ thống, nếu như ta lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, có thể hay không tốc độ cao chữa trị?" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi nhíu mày hỏi.

"Keng, chỉ cần tốn hao 10000 điểm điểm kinh nghiệm, trong nháy mắt liền có thể khiến cho kí chủ sinh long hoạt hổ, dũng mãnh như lúc ban đầu!"

Ha ha, cơ trí như ta!

Vệ Tiểu Thiên không thể không tán than mình đầu óc xoay chuyển rất nhanh, 《 Hóa Phàm quyết 》 mãnh liệt là đủ mãnh liệt, thế nhưng là một khi lâm vào tác dụng phụ lúc, đơn giản cùng thịt trên thớt không có gì khác nhau.

Thế nhưng tại ngưu bức hệ thống phụ trợ dưới, cái này nổi tiếng khuyết điểm cũng thì tương đương với hoàn toàn không tồn tại.

Kỹ càng hiểu rõ 《 Hóa Phàm quyết 》 hiệu quả đằng sau, Vệ Tiểu Thiên kinh than mình lúc này tuyệt đối là nhặt được một cái siêu cấp đại bảo.

Hóa Phàm quyết cấp một, kích hoạt đằng sau thực lực gấp bội.

Không nói đến cấp hai đằng sau sẽ như thế nào, chợt nhìn lại cái này chiến kỹ giới thiệu rất bình thường, không phải liền là gấp bội, một cộng một bằng hai sao? Có chút đặc thù công pháp không cũng có thể đi đến uy lực công kích tăng gấp bội hiệu quả.

Thế nhưng trọng điểm không phải ở chỗ "Gấp bội" mà là tại cùng "Thực lực" hai chữ.

Cái gì là thực lực?

Công pháp, thân pháp, rèn thể, chiến kỹ, luyện khí, luyện đan, thuần thú, cầm kỳ thư họa thơ rượu ca các loại các loại đều thuộc về thực lực phạm trù bên trong.

Một khi kích hoạt 《 Hóa Phàm quyết 》 liền có thể khiến cho thực lực phạm trù bên trong các hạng năng lực gấp bội.

Tỉ như công pháp, mắt hai mươi vị trí đầu cấp, mỗi giờ gia tăng 200 điểm điểm kinh nghiệm, kích hoạt 《 Hóa Phàm quyết 》 đằng sau liền là mỗi giờ gia tăng 400 Điểm kinh nghiệm.

Tỉ như thân pháp, mắt ba mươi vị trí đầu cấp, phương diện tốc độ gấp ba tăng thêm, kích hoạt 《 Hóa Phàm quyết 》 đằng sau trực tiếp liền là gấp sáu lần tăng thêm.

Tỉ như rèn thể, mắt ba mươi vị trí đầu cấp, thể xác cường độ phương diện gấp ba tăng thêm, kích hoạt 《 Hóa Phàm quyết 》 đằng sau cũng trực tiếp là gấp sáu lần tăng thêm.

Có thể nói ngoại trừ 《 Hóa Phàm quyết 》 bản thân bên ngoài, phương diện khác đều cũng tìm được tăng gấp bội tăng phúc hiệu quả.

Còn có một chút, 《 Hóa Phàm quyết 》 gấp bội hiệu quả là trực tiếp tác dụng tại trên cơ sở, nói cách khác Vệ Tiểu Thiên bản thể thực lực càng mạnh, gấp bội đằng sau hiệu quả lại càng lớn.

Chậc chậc, không hổ là cấp Chí Tôn khác một mình sáng tạo chiến kỹ, đơn giản liền là cuồng chảnh khốc huyễn ngậm hôm qua, đoán chừng vị này Chí Tôn năm đó cũng là ngưu bức bên trong ngưu bức tồn tại.

Vệ Tiểu Thiên lau đi khóe miệng nước bọt, ưỡn nghiêm mặt hỏi hệ thống muốn đem 《 Hóa Phàm quyết 》 tăng lên tới cấp hai cần gì điều kiện.

"Keng, một ngàn vạn điểm kinh nghiệm cộng thêm một trăm vạn ngộ tính điểm."

Cái kia không thì tương đương với hai trăm vạn ngộ tính điểm? Ngươi tại sao không đi đoạt a!

Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, đã hiểu rõ hệ thống ý tứ, phảng phất tại nói vậy căn bản không phải hắn hiện tại có năng lực hy vọng xa vời đồ vật.

"Đúng rồi, hệ thống, có không có gì có thể cải biến hình dạng biện pháp?" Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên ưa thích đủ loại nhảy, lại cũng không đại biểu hắn không có đầu óc.

Rất rõ ràng đi qua cái kia một chuỗi ba ba đánh mặt, Thiên Cực tông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực trước mắt tới nói, mong muốn chính diện cứng rắn một cái tông môn, đây tuyệt đối là đốt đèn lồng đi nhà xí.

Cổ nhân nói, có thể duỗi có thể co lại, mới là đại trượng phu đấy!

"Đinh! Kí chủ rèn thể đẳng cấp đã vượt qua mười cấp

Có khả năng khống chế toàn thân làn da."

"Đinh! Kí chủ rèn thể đẳng cấp đã vượt qua hai mươi cấp  có thể khống chế bắp thịt toàn thân."

"Đinh! Kí chủ rèn thể đẳng cấp đã vượt qua 30 cấp  có thể khống chế toàn thân xương cốt."

"Đinh! Kí chủ chỉ cần hợp lý phối hợp làn da, cơ bắp, xương cốt điều tiết, liền có thể theo trên căn bản cải biến dung mạo."

Đậu đen rau muống, không nghe không biết, nghe xong giật mình, theo trên căn bản cải biến dung mạo? Đây cũng không phải là thuật dịch dung, mà là biến hóa thuật, triệt triệt để để biến thành một người khác.

Mặt khác, hệ thống có khả năng hoàn mỹ che lại Vệ Tiểu Thiên hơi thở, nếu như không phải lúc trước nghĩ đến Thăng Dương học viện xoạt kinh nghiệm mà hủy bỏ che giấu, căn bản không có khả năng bị người nhìn ra trước mắt thực lực chân thật.

Kể từ đó, cải biến dung mạo tăng thêm che lấp hơi thở, cho dù là trong truyền thuyết có được hỏa nhãn kim tinh lục tinh trở lên giám định sư đều không thể hiểu rõ đi.

Khống chế cơ bắp. . .

Vệ Tiểu Thiên theo bản năng cúi đầu xem xét, xác thực so lúc trước uy vũ hùng tráng không ít.

Nhưng mà nơi này quyết thắng then chốt hẳn là xem sung huyết trình độ, muốn hay không hỏi một chút hệ thống cần đem rèn thể đẳng cấp tăng lên tới nhiều ít cấp, mới có thể khống chế máu trong cơ thể đây.

Hiện tại có cơ bắp tăng thêm, đến lúc đó phối hợp huyết dịch phụ trợ, đỗi xuyên thiên hạ không là giấc mơ!

Khống chế tự nhiên, có thể duỗi có thể co lại, ta quả nhiên là cái đại trượng phu!

. . .

"Mau nhìn mau nhìn, cái kia Thẩm Vạn Tam đi ra."

"Nhìn chằm chằm, đây chính là một đầu siêu cấp lớn dê béo, mà lại thực lực không cao, chúng ta tìm địa phương bí ẩn ra tay, chúng ta mấy ca liền phát đại tài!"

"Không có vấn đề, các huynh đệ đều đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể ra tay."

"Rất tốt, sau khi chuyện thành công thành đông xuân hoa lâu một con rồng, ta mời!"

"Ha ha, lão tử đã không thể chờ đợi."

. . .

"Tỷ phu, người kia liền là nhường ngươi bị đuổi ra Bách Thảo Đường Trịnh Bản Kiều?"

"Không sai, liền là hắn!

"Tỷ phu, ngươi lại bớt giận, bình thường ngươi như vậy chiếu cố ta, hôm nay ta nhất định cho ngươi ra khẩu khí này."

"Đáng giận, lão phu nhịn nhiều năm như vậy thật vất vả mới leo đến chưởng quỹ vị trí, đều còn chưa kịp moi đủ chất béo liền bị cái này hỗn đản cho hố."

"Tỷ phu, nơi này là trong thành chủ đạo, người đến người đi không hiếu động tay. Mà lại ta gọi giúp đỡ đang ở chạy đến, chúng ta trước tiếp cận hắn, sau đó nhường ngươi tự mình báo thù!"

. . .

"Sử trưởng lão, Thẩm Vạn Tam đã rời đi Thiên Hương lâu, giống như còn có không ít người cũng đang ngó chừng hắn."

"Hừ, tên vương bát đản này tại Thiên Hương lâu bên trong tiêu tiền như nước, xuất thân giàu có, nhưng là mình thực lực lại không cao, không bị người để mắt tới mới kỳ quái đâu!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!"

"Nếu là không có thể tự tay thu thập tên hỗn đản này, ta chẳng phải là sẽ buồn bực ói máu? Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy khó chịu, này một cái ta nhất định phải ra!"

"Thiên Bằng, ngươi trước yên tĩnh một chút! Nếu như ta là ngươi, không chỉ có sẽ không vội vã trút giận, ngược lại sẽ trước trong bóng tối giúp hắn một chút."

". . . Giúp hắn?"

"Dùng thực lực của hắn, căn bản là không có cách đối phó nhiều như vậy võ giả, tất nhiên sẽ lâm vào tuyệt cảnh. Chúng ta âm thầm giúp hắn một chút, này thì tương đương với cho hắn hi vọng, sau đó chúng ta trở ra, theo hi vọng đến tuyệt vọng, ở trong mùi vị khẳng định tương đương mỹ diệu."

"A, phương pháp này. . . Nghe sảng khoái!"

. . .

Vệ Tiểu Thiên đằng sau không biết theo nhiều ít đầu cái đuôi, thế nhưng hắn hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ứng đối biện pháp.

Không chỉ có như thế, hắn càng là vừa rời đi Thiên Hương lâu, liền hướng thẳng đến thành đi ra ngoài.

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.