Chương 27: Kinh nghiệm, chạy đi đâu!

Chương 27: Kinh nghiệm, chạy đi đâu!

Màn đêm buông xuống, thành Tử Dương bên ngoài.

"Mây đen gió lớn giết người đêm, trốn trốn tránh tránh tính là gì anh hùng, ra đi, ta sớm liền xem lại các ngươi."

Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh ngực, dùng góc 45 độ ngẩng đầu nhìn lên trời, nghe nói vô luận tướng mạo như thế nào, chỉ cần là cái góc độ này bên mặt, đều sẽ mị lực đại tăng.

Mặc dù không biết thuyết pháp này là thật là giả, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cảm giác xác thực rất có bức cách.

Còn chưa dứt lời, chung quanh liền vang lên một hồi thanh âm huyên náo, trong chớp mắt bốn phía xuất hiện không ít người, từng cái là mặt mũi tràn đầy dữ tợn màu, nhìn chằm chằm, đằng đằng sát khí.

"Nha a, xem ra gia hỏa này là cố ý đem chúng ta dẫn tới dã ngoại hoang vu tới."

"Ta mới vừa rồi còn cảm thấy kỳ quái, này đều đã trời tối, hắn làm sao còn dám một mình ra khỏi thành, nguyên lai là sớm liền phát hiện chúng ta, chẳng lẽ còn nghĩ đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao?"

"Ha ha, chỉ bằng hắn một cái Nội Luyện võ giả? Có phải hay không đánh giá quá cao chính mình! Ta bên này huynh đệ mặc dù đại bộ phận là Ngoại Luyện võ giả, nhưng Nội Luyện võ giả cũng có ba người. Bên kia bằng hữu, các ngươi đâu?"

"Nhân số chúng ta không nhiều, chỉ có bảy cái, tất cả đều là Nội Luyện võ giả. Không bằng hỏi một chút một bên khác bằng hữu, làm sao còn có một phàm nhân đây."

"Chư vị hữu lễ! Trịnh Bản Kiều, trước ngươi làm hại tỷ phu của ta bị đuổi việc, chúng ta là tới tìm ngươi tính sổ sách, nhưng mà nếu là có thể thuận đường phát cái khoản tiền nhỏ càng tốt hơn. Ngoại Luyện sáu người, Nội Luyện hai người."

"A, hắn không phải gọi Thẩm Vạn Tam sao? Tại sao lại thành Trịnh Bản Kiều rồi? Ngoại Luyện bảy người, Nội Luyện ba người."

"Quản hắn kêu cái gì! Ta chỉ nhớ rõ trước đó gia hỏa này có khả năng mở ra 100 khối chân nguyên linh thạch giá cả, mong muốn thu mua một cuốn sách bại hoại, cuối cùng vẻn vẹn mất mười khối, nói cách khác trên người hắn ít nhất còn có 90 khối chân nguyên linh thạch có khả năng điểm! Ngoại Luyện mười người, Nội Luyện bốn người."

"Hoắc, thật là lớn dê béo! Ta cùng mấy người bằng hữu cũng là nghe theo gió mà đến, hi vọng có khả năng kiếm một chén canh. Nội Luyện năm người."

"Nội Luyện ba người. . ."

Đám người này tựa hồ hoàn toàn không có đem Vệ Tiểu Thiên để vào mắt, từng cái bạo ra phía bên mình nhân viên phối trí, lộ ra nhưng đã là trắng trợn khoe khoang thực lực, còn kém đàm luận như thế nào chia cắt lợi ích.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, một bóng người mang theo tiếng kêu thê lương thảm thiết bay lên cao cao, sau đó lại nằng nặng quẳng xuống đất, như cọc gỗ lăn vài vòng, sau đó liền không có động tĩnh.

Nguyên bản càng nói càng kích động đám thợ săn, trong chốc lát ngậm miệng lại, bởi vì vừa rồi bay lên đạo nhân ảnh kia trước kia vị trí chỗ ở bên trên, đột nhiên thêm một người, đương nhiên đó là trong mắt bọn họ con mồi.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi những này phế thải cũng nghĩ giết người cướp của? Cho ta lăn to!" Vệ Tiểu Thiên vừa nói chuyện, một bên duy trì chuyển cản nện tư thế, tựa như hóa thân Thái Cực tông sư một dạng.

Khí thế max điểm, tư thế max điểm, trào phúng max điểm, đơn giản không nên quá kiêu ngạo!

"Ngọa tào, cái này hỗn đản lại còn dám lớn lối như vậy, chư vị, trước thu thập hắn lại nói!"

"Đối mặt nặng như thế nặng vây quanh lại còn dám chủ động ra tay, thật sự là không thể không bội phục hắn muốn chết dũng khí."

"Dũng khí cái rắm, đây là ngớ ngẩn được không? Đổi lại là ta, biết rõ hẳn phải chết, khẳng định dùng tiền tiêu tai a!"

"Theo ta thấy, gia hỏa này đầu tám chín phần mười không bình thường, ta đến bây giờ còn không thể nào hiểu được hắn tại sao phải thu mua những cái kia sách nát."

"Quản nhiều như vậy làm gì, xem tình huống gia hỏa này đây là muốn liều mạng, chư vị cẩn thận!"

"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, chúng ta nhiều như vậy Nội Luyện võ giả, ta cũng không tin hắn một cái tiểu mao đầu có thể lật trời rồi?"

Ầm! Ầm! Ầm!

"Hắc hắc, đi theo ta tay trái tay phải một cái chuyển cản nện!"

"Rống rống, tay phải tay trái chuyển cản nện phát lại!"

"Ha ha, một chiêu này cho ngươi chua thoải mái, có hay không bay lên trời cảm giác?"

Vệ Tiểu Thiên như vào chỗ không người, tay trái đẩy đánh bay một người, tay phải nện một phát đánh bay một người, đơn giản liền là phảng phất đi bộ nhàn nhã nhẹ nhõm.

Phải biết những thợ săn kia nhóm cũng không phải từng sợi cọc gỗ

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tới, tự nhiên sẽ tiến hành phản kích, thế nhưng là bọn hắn lại khiếp sợ không gì sánh nổi phát hiện, dù cho chính mình liền toàn bộ sức mạnh đều sử đi ra, đều không thể tạo thành con mồi một tổn thương chút nào.

Đến cùng ai mới là thợ săn, ai mới là con mồi a?

Vô luận là trả thù người, vẫn là có ý định phát một phen phát tài người, nhìn thấy từng cái đồng bạn như bị thu gặt rau hẹ dồn dập ngã trên mặt đất không rõ sống chết, còn lại trên mặt che kín vẻ hoảng sợ, trong đầu không khỏi lóe ra một cái vô cùng rõ ràng suy nghĩ.

Nguyên lai, hắn mới thật sự là thợ săn!

Đừng nhìn đám người này số lượng không ít, nhưng Vệ Tiểu Thiên đồng chí không chỉ có nắm đấm sắc bén, mà lại tốc độ cũng cực nhanh, tựa như hóa thân thành một đạo xuyên qua trong đám người tia chớp, mỗi một lần chuyển hướng đều có một người bị đánh bay, còn chưa chờ bóng người hoàn toàn biến mất, nắm đấm liền đã đến người kế tiếp trước mặt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đám người này đã hao tổn tám phần mười, còn lại chính là tâm kinh đảm hàn, nơi nào còn có nửa điểm đấu chí, dồn dập quay người nghĩ phải thoát đi này cơn ác mộng.

"Này, kinh nghiệm, chạy đi đâu!"

Này đại bang người ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên liền là to lớn đợt phong phú điểm kinh nghiệm, nếu tới đều tới, lại như thế nào có thể tuỳ tiện để bọn hắn chạy trốn đâu?

Từ đầu tới đuôi núp trong bóng tối Thiên Cực tông bốn người, nhìn trước mắt tình hình, biểu lộ không giống nhau, nhưng không có mảy may bối rối.

"Không nghĩ tới tiểu tử này lại còn có thực lực như thế." Sử Văn Bác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên nhất cử nhất động, nói thật có một chút như vậy tiểu kinh quái lạ.

Dù sao tại hắn trong ấn tượng, cho dù là Nội Luyện cửu trọng võ giả cũng không có khả năng duy nhất một lần đối phó nhiều như vậy Nội Luyện võ giả, càng thêm đừng nói ở trong cũng có hai ba trong đó luyện cửu trọng.

"Hừ, thì tính sao? Chỉ cần hắn còn chưa đạt tới Tiên Thiên cảnh, ta giết chi như giết chó."

Tần Thiên Bằng đem song đốt ngón tay bóp rung động đùng đùng, lẽ ra kịch bản đều đã viết xong, coi là có thể đủ tốt trò hay đùa nghịch đối phương một phen.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới đám người kia vậy mà như thế trông thì ngon mà không dùng được, một nhóm lớn người cộng lại liền một cái Thẩm Vạn Tam đều không đối phó được, thật sự là tức chết ta đấy!

Về phần hai cái diễn viên quần chúng, thì là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tận tâm tận lực hợp lý lấy bối cảnh tấm.

"Thiên ma lưu tinh quyền, Vạn Kính Nhân Tung Diệt!"

Vệ Tiểu Thiên cuồng hống một tiếng, một quyền đem cái cuối cùng chạy trốn võ giả đánh bay, cuối cùng rơi vào toàn trường một cái duy nhất không có nằm xuống mặt người trước.

Cút

Đem Bách Thảo Đường tiền nhiệm Vương chưởng quỹ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đại phát thần uy, đem chính mình muội phu một đấm đập bay lúc, cả tấm mặt mo đã sớm hoàn toàn trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn tung tích, tiếp lấy mắt thấy từng cái võ giả bị đánh bay, hắn càng là dọa đến như là lạc đường chim cút run lẩy bẩy, muốn chạy lại cảm giác chân có chút rút gân.

Nghe tới Vệ Tiểu Thiên khí thế phi phàm một tiếng "Lăn" đằng sau, hai mắt lật một cái, vô cùng dứt khoát té xỉu trên đất.

Nhưng mà đừng nhìn ở đây nằm một chỗ người, lại không có một cái nào người chết.

Hiển nhiên đối ở hiện tại Vệ Tiểu Thiên tới nói, giết Hung thú cùng giết người còn là không giống nhau, mặc dù một mực nói với chính mình nơi này là dùng nắm đấm vi tôn Viêm Hoàng đại lục, thế nhưng hắn cũng không phải khát máu dễ giết chi đồ, sẽ không tùy ý động sát tính.

Vù

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên thành công đánh ngã toàn trường trong nháy mắt, một bóng người đột nhiên theo hắn khía cạnh chui ra, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng liền đã đến trước mặt.

Bành

Người tới rõ ràng là hoa phục thiếu niên Tần Thiên Bằng, hắn một đấm hung mãnh lăng lệ rơi vào Vệ Tiểu Thiên phần bụng, tựa như gõ một cái im lìm trống, khiến cho Vệ Tiểu Thiên thể nghiệm được như bay cảm giác.

Tần Thiên Bằng đối tại xuất thủ của mình vô cùng tự tin, dù sao hắn nhưng là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, đối phó chỉ là một cái Nội Luyện võ giả đơn giản không nên quá đơn giản.

Nội Luyện cửu trọng cùng Tiên Thiên cảnh sơ kỳ mặc dù chỉ là cấp một chi cách, thế nhưng giữa hai bên chênh lệch tựa như hồng câu, hoàn toàn là lượng biến cùng chất biến so sánh rõ ràng.

Tần Thiên Bằng không có trực tiếp công kích Vệ Tiểu Thiên đầu hoặc là trái tim yếu điểm, nghiêm chỉnh nhưng đã có tra tấn đối phương suy nghĩ.

"Hừ hừ, Thẩm Vạn Tam, tử kỳ của ngươi đến!"

Thế nhưng là tại Tần Thiên Bằng trong lòng cho rằng đã là bản thân bị trọng thương Vệ Tiểu Thiên, bỗng nhiên ở giữa không trung tới một cái diều hâu vươn mình, hai chân thường thường vững vàng rơi xuống, phảng phất cùng người không việc gì một dạng.

Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu, giơ tay một ngón tay đã lâm vào mờ mịt cùng trong lúc khiếp sợ Tần Thiên Bằng, tay kia lộ ra ngay cái bá khí mười phần ngón giữa, mặt mũi tràn đầy giận dữ quát.

"Ngày ngươi cái bố khỉ, vậy mà chơi đánh lén, thật sự là hèn hạ vô sỉ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.