Chương 28: Tới a, lẫn nhau tổn thương a!

Chương 28: Tới a, lẫn nhau tổn thương a!

—— —— —— —— —— —— ——

"A! Ngươi vậy mà không có việc gì? Chuyện này. . . Điều đó không có khả năng!"

Tần Thiên Bằng kinh sợ, chính hắn biết rõ vừa rồi cái kia một thoáng uy lực như thế nào, mặc dù cố ý thu liễm nhất định lực đạo, nhưng cũng không phải chỉ là một cái Nội Luyện võ giả có thể đối phó được.

Càng thêm đừng nói ăn cái kia một lúc sau thậm chí ngay cả đánh rắm đều không có, hắn thật chỉ là Nội Luyện võ giả sao?

Tần Thiên Bằng ánh mắt ngưng lại, đẳng cấp cao võ giả muốn xem thấu đẳng cấp thấp thực lực chân chính cũng không khó, mà lại cái này Thẩm Vạn Tam trên thân cũng không có bất kỳ cái gì có thể che lấp hơi thở đồ vật.

Quả thật là không thể giả được Nội Luyện cửu trọng a!

Càng là xác định, Tần Thiên Bằng càng là mờ mịt, càng là không thể tin, hắn. . . Hắn vì sao lại không có việc gì?

"Bớt nói nhiều lời, ăn ta một quyền!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới quả thật bị Tần Thiên Bằng đánh lén đánh cho kém chút ngất đi, không thể không hao tốn 1000 điểm điểm kinh nghiệm, đem cái này thương thế cho triệt tiêu mất.

Bị người đánh không hoàn thủ cũng không phải Vệ Tiểu Thiên cá tính, liền tức sùi bọt mép, đem tốc độ tăng lên đến mức cao nhất, khí thế hùng hổ hướng phía Tần Thiên Bằng vọt tới, nắm chắc quả đấm đã là chân nguyên lượn lờ.

Rít gào đi, Thất Thương quyền!

Không nghĩ tới Tần Thiên Bằng tên này vậy mà không có trốn tránh, cũng coi là thật sự ăn Vệ Tiểu Thiên một quyền, đồng thời trở tay một chưởng vỗ ra, lần nữa đem Vệ Tiểu Thiên đánh bay.

"Hừ, chỉ bằng ngươi một cái Nội Luyện võ giả cũng muốn làm bị thương ta?"

Tần Thiên Bằng nhẹ nhàng vỗ vỗ bị mới vừa rồi bị Vệ Tiểu Thiên đánh trúng địa phương, rất là phách lối túm so nói.

"Vừa rồi cái kia một thoáng hẳn là toàn lực của ngươi một kích đi, đáng tiếc ngoại trừ làm bẩn y phục của ta bên ngoài không có hiệu quả chút nào, đây chính là Tiên Thiên cảnh cùng Nội Luyện võ giả ở giữa chênh lệch!"

"Đậu đen rau muống, ngươi có phải hay không thuộc rùa đen đó a, cứng như vậy?"

Vệ Tiểu Thiên không nghĩ tới mọi việc đều thuận lợi Thất Thương quyền lại bị bắn ra, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, chiêu thức này xem như hắn tự sáng tạo, uy lực theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lớn.

Hắn hiện tại chỉ là Nội Luyện cửu trọng, Thất Thương quyền không phá được Tiên Thiên cảnh phòng ngự cũng không kỳ quái.

Vốn còn muốn làm cho đối phương dục tiên dục tử một phen, không nghĩ tới kế hoạch thủy chung không đuổi kịp biến hóa.

Ngươi

Tần Thiên Bằng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẫn là bình yên vô sự, không khỏi lần nữa kinh sợ, phải biết hắn vừa rồi phản kích một chưởng thế nhưng là trực tiếp đánh vào đối phương trên ngực, mà lại lực đạo càng là tăng thêm một mấy phần.

Đến cùng ai TM mới là thuộc rùa đen đó a!

Ta là Tiên Thiên cảnh, ngươi là Nội Luyện võ giả, ngươi không phá được phòng ngự của ta hết sức như người bình thường được không?

Thế nhưng là ta cái này Tiên Thiên cảnh hai lần đó công kích liền xem như đá tảng cũng có thể đánh vỡ, vì cái gì ngươi tí xíu sự tình đều không có? Cho dù là tiếng kêu "Đau nhức" cũng tốt a!

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Tần Thiên Bằng hai đầu lông mày lóe lên mấy phần ngưng trọng.

Bởi vì cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này hỗn đản thật sự là quá kì quái, đã vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của hắn.

"Tới a, lẫn nhau tổn thương a!"

Vệ Tiểu Thiên tựa hồ hóa thân thành đánh không chết Tiểu Cường, cả người khí thế không chỉ có không giảm thiểu, ngược lại tại càng ngày càng hưng phấn trạng thái dần dần tăng lên.

Một giây sau, Vệ Tiểu Thiên lần nữa không sợ hãi xông tới, đáng tiếc kết quả cùng lúc trước cũng giống như nhau, y nguyên bị Tần Thiên Bằng đánh bay trở về.

"Đồ con rùa, tiếp chiêu!"

Vệ Tiểu Thiên cắn răng lần nữa phấn khởi, xông đi lên một quyền đánh tới hướng Tần Thiên Bằng, lại có vẻ hơi mềm yếu vô lực, phảng phất là tại qua loa cho xong một dạng, cũng là Tần Thiên Bằng công kích hoàn toàn như trước đây

Không chỉ có chiêu chiêu đến thịt, lực đạo càng là một thoáng mạnh hơn một thoáng.

Tại đến lúc này một lần ở giữa, Vệ Tiểu Thiên trong đầu vang lên một hồi lại một hồi thanh âm dễ nghe.

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt, thu hoạch được 8000 điểm rèn thể đáng."

"Keng, tiêu hao 1000 điểm điểm kinh nghiệm, triệt tiêu lần này thương thế."

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt, thu hoạch được 8500 điểm rèn thể đáng."

"Keng, tiêu hao 1000 điểm điểm kinh nghiệm, triệt tiêu lần này thương thế."

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt. . ."

Hiển nhiên, đây là Vệ Tiểu Thiên đang lợi dụng Tần Thiên Bằng tới xoạt chính mình rèn thể đẳng cấp.

Tiên Thiên cảnh không hổ là Tiên Thiên cảnh, một chiêu này đánh xuống thì tương đương với hơn 8000 ngộ tính điểm hiệu quả, lúc này mới mười lần công kích không đến, liền đã giúp hắn tăng lên rèn thể đẳng cấp.

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt, thu hoạch được 10000 điểm rèn thể đáng."

"Keng, tiêu hao 990 điểm điểm kinh nghiệm, triệt tiêu lần này thương thế."

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt, thu hoạch được 9900 điểm rèn thể đáng."

"Keng, tiêu hao 980 điểm điểm kinh nghiệm, triệt tiêu lần này thương thế."

"Keng, kí chủ đụng phải công kích mãnh liệt. . ."

Rèn thể đẳng cấp vừa mới tăng lên, cái hiệu quả này lập tức liền hiển hiện ra.

Tần Thiên Bằng công kích y nguyên sắc bén, thậm chí phát huy ra một trăm phần trăm thực lực, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên thể xác cường độ tăng lên, lấy được rèn thể giá trị cũng liền tương ứng giảm bớt.

Liền liền đối phương mỗi một lần công kích đằng sau dùng cho triệt tiêu thương thế điểm kinh nghiệm cũng tại tùy theo giảm bớt.

Bất quá, giá trị thặng dư chưa ép khô, tiểu Thiên đồng chí vẫn râu cố gắng!

"Khốn kiếp, chớ đắc ý, lão tử liều mạng với ngươi!"

"Ngươi cái mặt trắng nhỏ, làm sao lại này chút khí lực, chưa ăn cơm đúng hay không?"

"Xem dung mạo ngươi dạng chó hình người, không nghĩ tới lại là cái nhuyễn chân tôm!"

"Tốt mã dẻ cùi, nói liền là ngươi đi!"

"Xông về trước lúc trước xung. . ."

Vệ Tiểu Thiên miệng thế nhưng là một mực không có ngừng qua, phát huy ra cực kỳ trọng yếu trào phúng công năng, một mực không ngừng khiêu khích Tần Thiên Bằng.

Tần Thiên Bằng cả người tức đến cơ hồ muốn nổ, trong đầu cũng chỉ có một suy nghĩ, nhất định muốn đánh chết tươi cái này hỗn đản mới hả giận!

Về phần lúc trước khống chế sức mạnh để cầu tra tấn đối phương suy nghĩ, giờ phút này sớm đã bị ném đến ngoài chín tầng mây, hiện tại mỗi lần đều là một kích toàn lực, thậm chí còn vượt xa bình thường phát huy ra 120% thực lực.

Khốn nạn, ngươi đi chết đi!

Khốn nạn, ngươi làm sao lại là không chết đâu?

Khốn nạn, ngươi tại sao lại có thể đứng lên?

Khốn nạn, ngươi chết đi cho ta chết đi chết đi. . .

Tần Thiên Bằng trong hai mắt là đỏ tươi một mảnh, phảng phất đã nhập ma một dạng, mỗi khi Vệ Tiểu Thiên lại một lần xông lên thời điểm, hắn thì là không chút do dự toàn lực đem đối phương đánh bay.

"Thiên Bằng, dùng vũ khí!"

Không biết lúc nào, giữa sân lại tăng thêm ba người, rõ ràng là Thiên Cực tông đại trưởng lão Sử Văn Bác cùng hai cái diễn viên quần chúng chân chạy.

Sử Văn Bác câu nói này, không thể nghi ngờ giống như là xẹt qua trong bầu trời đêm tia chớp, lập tức liền đánh thức lâm vào ma chướng bên trong Tần Thiên Bằng.

Bạch

Tần Thiên Bằng lật bàn tay một cái, một lần tuyết trắng lợi kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay, chỉ thấy hắn thủ đoạn chấn động xoay một cái, một đạo trong suốt sáng long lanh màu trắng ánh sáng lung linh tựa như tiểu hào sao chổi hướng về phía Vệ Tiểu Thiên quét tới.

"Đậu đen rau muống, ngươi vậy mà dùng vũ khí, phạm quy!"

Vệ Tiểu Thiên xoạt rèn thể điểm đang sảng khoái, lại bị người cưỡng ép gián đoạn, liền hết sức khó chịu kêu lên.

Miệng của hắn không chậm, thân thể càng không chậm, trước tiên liền làm ra phản ứng.

Hai chân như là cọc sắt nắm chắc mặt đất, đầu gối trở lên thân thể đột nhiên như gấp giấy hiện lên 90 độ ngửa ra sau, cơ hồ là dán vào cái kia vệt màu trắng ánh sáng lung linh tránh khỏi.

Một màn này nếu có mê điện ảnh có thể xem đến, nhất định có khả năng nhận ra đây chính là giật mình khách trong đế quốc kinh điển nhất né tránh động tác.

U Ảnh Trảm!

Vệ Tiểu Thiên né tránh đồng thời cũng không có quên đánh trả, như là đã không có khả năng tiếp tục xoạt điểm, như vậy thì không cần thiết bảo lưu lại.

Một giây sau, Tần Thiên Bằng toàn thân chấn động, đỏ tươi trong đôi mắt dần hiện ra không cách nào tin hào quang, cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình dưới bụng một cái nào đó bộ vị mấu chốt tia máu chợt hiện!

A

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.