Chương 29: Ta cho ngươi kể chuyện cười

Chương 29: Ta cho ngươi kể chuyện cười

Tần Thiên Bằng thật sự là quá tự tin, ỷ vào chính mình là Tiên Thiên cảnh, cho rằng có khả năng hoàn toàn không nhìn Nội Luyện võ giả công kích.

Đương nhiên, có phần tự tin này cũng không thể nói hắn sai, bởi vì đây là toàn bộ Viêm Hoàng đại lục võ giả chung nhận thức.

Một khi bước vào Tiên Thiên cảnh, trong cơ thể chân nguyên liền sẽ tự động lưu chuyển, bao bọc toàn thân trên dưới làn da, tựa như là ăn mặc kiện từ chân nguyên hình thành khôi giáp một dạng.

Bằng vào Nội Luyện võ giả điểm này chân nguyên, đừng nói là đột phá Tiên Thiên cảnh chân nguyên khôi giáp, không bị phản chấn lực lượng làm bị thương liền đã có khả năng cười trộm.

Cho nên, Tần Thiên Bằng căn bản không có thể hiểu được, vì cái gì tại chính mình một lần lại một lần dưới sự công kích, cái kia Thẩm Vạn Tam vậy mà như thế sinh long hoạt hổ, liền máu đều không phun một ngụm.

Không chỉ có như thế, đối phương còn thương tổn tới hắn!

"A... A... A..."

Tần Thiên Bằng tiếng kêu là một đợt cao hơn một đợt, có lẽ lần thứ nhất tiếng kêu là bởi vì đau đớn, thế nhưng lần thứ hai đằng sau liền không được bình thường, thậm chí làm cho liên thanh đường đều xuất hiện vặn vẹo, tựa như thấy được một kiện hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự tình một dạng.

Một đạo trảm kích, dựng thẳng vì bổ, nghiêng vì tước, hoành vì cắt, khác biệt công kích phương hướng tạo thành tổn thương hiệu quả tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy Tần Thiên Bằng dưới bụng đến bẹn đùi khu vực này bên trong là máu me đầm đìa, nơi đây quần áo mở miệng phảng phất là bị lưỡi dao cắt chém một dạng vô cùng vuông vức, một đạo đầu ngón tay độ lớn vệt máu theo bên trái đùi trực tiếp kéo ngả vào bên phải đùi.

Làm một cái đàn ông, Tần Thiên Bằng không thể nghi ngờ là may mắn, cái chân thứ ba hiểm lại càng hiểm tránh thoát một kiếp này, thế nhưng làm một cái nam nhân chân chính, tựa hồ lại ít một chút... Hai chút gì đó.

Tần Thiên Bằng trước tiên chính là đưa tay đi sờ, có thể sờ soạng cái khoảng trống về sau, liền cả người đều ngổn ngang, trong miệng không ngừng lặp lại lẩm bẩm "Không có, không có, không có" hai cái này chữ.

Hừ, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Vệ Tiểu Thiên nếu biết không có khả năng tiếp tục xoạt điểm, như vậy thì dự định thu này một đợt kinh nghiệm.

Cùng lúc trước "Khí thế làm cho vang động trời, nắm đấm đánh ra mềm nhũn" hoàn toàn khác biệt, lần này Vệ Tiểu Thiên toàn thân trên dưới hơi thở đã ngưng tụ thành một đường, như là lợi kiếm vào vỏ, cả người vận sức chờ phát động, mong muốn tại chiêu tiếp theo quyết ra thắng bại.

Tần Thiên Bằng lúc đầu tràn đầy tự tin đã bởi vì thụ thương mà triệt để sụp đổ, lúc này thấy đến Vệ Tiểu Thiên công tới, phản ứng đầu tiên liền là hướng lui về phía sau, bởi vì phía sau của hắn có Sử trưởng lão tại.

Ba tức!

Ngay tại Tần Thiên Bằng khi lui về phía sau, tựa hồ có đồ vật gì dọc theo ống quần của hắn rơi ra.

Xông lên Vệ Tiểu Thiên cũng không có chú ý tới, trực tiếp một cước liền đạp đi lên, nếu đối phương còn chưa giao tay liền lui trước, đang định thừa thắng xông lên, bỗng nhiên cảm giác được dưới lòng bàn chân tựa hồ có chút thay đổi.

Thế là Vệ Tiểu Thiên nhấc chân xem xét, chỉ gặp, hai cái nho nhỏ, máu me nhầy nhụa đồ vật đã hoàn toàn bẹp, thậm chí là...

Trứng nát!

Vẫn là hai cái trứng cùng một chỗ nát!

Vậy mà lại có như thế cực kỳ bi thảm sự cố hiện trường, Vệ Tiểu Thiên làm nam tính đồng bào, liền hoa cúc xiết chặt, liền liền trứng trứng đều không tự chủ được cảm giác được mấy phần nhàn nhạt ưu thương.

"Ách, ngượng ngùng a, vừa rồi quá chuyên chú không thấy. Nếu không ta cho ngươi kể chuyện cười, lúc trước có tên thái giám..."

Vệ Tiểu Thiên một bên trên mặt đất vừa đi vừa về xê dịch chân, mong muốn xoa sạch sẽ đế giày, một bên mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn xem Tần Thiên Bằng.

"Phía dưới không có... Ha ha, ngươi có chịu không cười?"

Phốc thử!

Tần Thiên Bằng vẻ mặt đã sớm trắng bệch, giờ phút này nghe được Vệ Tiểu Thiên trào phúng trêu chọc, càng là trực tiếp lửa giận công tâm, há mồm liền trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Cho dù là đối với Tiên Thiên cảnh tới nói, vị trí kia cũng là muốn hại bên trong yếu hại, liền liền chân nguyên đều không thể chiếu cố đến địa phương, một khi làm bị thương chắc chắn sẽ vô cùng thống khổ, càng thêm đừng nói bị Vệ Tiểu Thiên một chiêu liền cắt hai khỏa.

Không có đàn ông nội tình tăng thêm luân phiên nhận khiêu khích, Tần Thiên Bằng triệt để nổi điên.

"Tên đáng chết... Ta muốn giết ngươi!"

Mặc dù không có cái kia hai khỏa trứng trứng

Lại tuyệt không ảnh hưởng Tần Thiên Bằng ngưng tụ chân nguyên trong cơ thể, chỉ thấy trong tay hắn lợi kiếm càng ngày càng trắng, cũng càng ngày càng sáng, tựa như trong bầu trời đêm tháng thứ hai sáng lên.

Rất rõ ràng, Tần Thiên Bằng nổi giận ra tay, tuyệt đối là hắn mạnh nhất một chiêu.

Một đạo gió lớn trống rỗng xuất hiện, thổi đến lá cây hoa hoa tác hưởng, ép tới cỏ dại không dám ngẩng đầu, rõ ràng là đến từ Tần Thiên Bằng kiếm trong tay.

Nếu như đối phương không phải cả người đầy vết máu loang lổ, vừa dơ vừa loạn, hơn nữa còn thiếu đi hai khỏa trứng, bằng vào mượn cái này khí thế cái tư thế này, Vệ Tiểu Thiên khẳng định sẽ cho ba mươi hai cái tán.

Phấn khởi đi, Hóa Phàm quyết!

Vệ Tiểu Thiên khí thế giống như là biển gầm trong lúc đó tăng vọt, mơ hồ ở giữa đã có thể cùng Tần Thiên Bằng khí thế điểm đình chống lại.

Hai đạo lăng liệt khí thế tại giữa hai người kịch liệt va chạm, thậm chí cọ sát ra từng đạo vang trầm.

Ở đây hai cái diễn viên quần chúng nhìn thấy cái này Thẩm Vạn Tam lại có thể làm bị thương Tần Thiên Bằng liền đã hết sức ngoài ý muốn, hiện tại càng không cách nào tiếp tục bảo trì trấn định.

"Coi như Tần sư huynh bị thương, y nguyên vẫn là Tiên Thiên cảnh, cái này Thẩm Vạn Tam thật là Nội Luyện võ giả sao?"

"Cái này Thẩm Vạn Tam tuyệt đối là Nội Luyện võ giả không sai, nhất định là dùng bí pháp gì mới đưa thực lực cưỡng ép tăng lên tới đủ để sánh vai Tần sư huynh tình trạng, hẳn là sẽ không bền bỉ."

"Mặc dù ta đối Tần sư huynh có lòng tin, thế nhưng cái này Thẩm Vạn Tam biểu hiện thực sự quá quỷ dị. Lúc trước còn bị Tần sư huynh đánh cho theo chó một dạng, làm sao đột nhiên liền phản làm bị thương Tần sư huynh đâu?"

"Nói rất đúng a, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Tần sư huynh tuyệt đối không thể có sự tình, bằng không mà nói trở về như thế nào hướng về phía tông môn bàn giao? Sử trưởng lão, ngài tranh thủ thời gian ra tay đi!"

"Sử trưởng lão, xin mời ra tay đi!"

Sử Văn Bác theo ra sân đến bây giờ, ngoại trừ khiến cho Tần Thiên Bằng sử dụng binh khí bên ngoài, vẫn không có động tĩnh khác, lúc này nghe được hai cái diễn viên quần chúng thỉnh cầu,  hết sức lạnh nhạt nói.

"Không vội, chờ một chút, vẫn chưa tới ta xuất thủ thời điểm."

So với hai cái diễn viên quần chúng, đại trưởng lão Sử Văn Bác tự nhiên nhìn càng thêm sâu, liền xem như Tần Thiên Bằng bị trọng thương, hắn cũng không có lập tức tính toán ra tay.

Trứng trứng bị cắt, tam tinh y sinh liền có thể nối liền.

Trứng trứng bị đạp vỡ, lục tinh y sinh liền có thể gãy chi sống lại.

Thế nhưng một khi sinh ra tâm ma mà lại không thể tự tay đem tâm ma chém giết, người này liền phế đi!

Rất rõ ràng, cái này Thẩm Vạn Tam đã trở thành Tần Thiên Bằng tâm ma!

Kỳ thật Sử Văn Bác đã sớm trong bóng tối giữ lực mà chờ, dùng thực lực của hắn hoàn toàn có khả năng nhẹ nhõm đem vấn đề giải quyết.

Chỉ là một cái Nội Luyện võ giả, cho dù là giống bây giờ một dạng khí thế bạo rạp, ở trong mắt Sử Văn Bác cũng bất quá là con kiến đã biến thành giáp trùng thôi, tiện tay có thể giết chi!

"Xem chiêu, U Ảnh Trảm gói quà lớn!"

Vệ Tiểu Thiên tốc độ so trước đó càng nhanh, trong chớp mắt cũng đã vọt tới Tần Thiên Bằng trước mặt, tay trái tay phải đao không có kết cấu gì loạn vung, chợt nhìn qua tựa như là tiểu hài tử đánh giá nhất dạng.

Hai cái diễn viên quần chúng thấy một mặt mộng bức, đây là cái gì chiêu thức, vậy mà như thế... Hiếm thấy?

Bức cách mười phần Tần Thiên Bằng thì thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu, liền liền vận sức chờ phát động tuyệt chiêu cũng không dám sử dụng ra, theo bản năng toàn lực tiến hành đón đỡ.

Đương! Đương! Đương!

Tần Thiên Bằng lợi kiếm trong tay hiển nhiên cũng không phải phàm phẩm, tại Vệ Tiểu Thiên một chuỗi trong công kích, vẻn vẹn bắn ra mà thôi, lại mang đến cho hắn cực kỳ chấn động.

Đây là... Chân nguyên ngoại phóng?

Nội Luyện võ giả... Chân nguyên ngoại phóng?

Ta sẽ không phải là hoa mắt a?

"Dừng tay!"

Lần này Sử Văn Bác lại không trước đó bình tĩnh, hét lớn một tiếng, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tia chớp, thẳng bức Vệ Tiểu Thiên mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.