Chương 30: 1 cắt đều là hổ giấy

Chương 30: 1 cắt đều là hổ giấy

Tần Thiên Bằng đem thực lực mình phát huy tới cực hạn, cũng không thể hoàn toàn ngăn trở cái kia vô hình quỷ dị U Ảnh Trảm.

Mặc dù không có một chỗ là vết thương trí mạng, nhưng toàn thân trên dưới khắp nơi đều là trào máu vết thương, cả người tựa như theo dòng máu bên trong vớt lên tới một dạng.

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không buông tha bất cứ cơ hội nào, đang định đem này một đợt kinh nghiệm mang đi, đột nhiên trong đầu vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ đụng phải trí mạng công kích, làm sạch trước mắt điểm kinh nghiệm, khởi động chớp mắt di động công năng."

Vệ Tiểu Thiên đều còn chưa kịp làm rõ ràng tình huống gì, loáng thoáng ở giữa tựa hồ thấy được Sử Văn Bác tấm kia dữ tợn mặt mo, chỉ có thể rất không cam lòng lưu lại gầm lên giận dữ.

"Kinh nghiệm của ta!"

Bên kia một mực tại lược trận Sử Văn Bác thấy Tần Thiên Bằng tình thế không ổn, tựa hồ lúc nào cũng có thể chết tại cái kia Thẩm Vạn Tam trong tay, lập tức liền động thủ.

Dùng Sử Văn Bác thực lực, phi thường nhẹ dễ dàng phát sau mà đến trước, trong nháy mắt liền ngăn tại Tần Thiên Bằng trước mặt, đồng thời một chưởng đánh ra, mạnh mẽ đánh vào Vệ Tiểu Thiên chỗ ngực.

Thế nhưng là một giây sau, cả kinh để cho người ta đi ánh mắt chuyện phát sinh, đối phương vậy mà bỗng dưng biến mất không thấy?

Sử Văn Bác từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy sự tình, lập tức bốn phía xem xét, nhưng không có phát hiện mảy may dấu vết, liền liền cảm giác cũng là không thu hoạch được gì.

Thiên Cực tông hai cái diễn viên quần chúng cũng chạy tới, một tả một hữu vịn Tần Thiên Bằng, thấy người sau thê thảm như thế bộ dáng, không tự chủ được kẹp chặt hai chân.

"Sử trưởng lão, Tần sư huynh ngất đi."

"Sử trưởng lão, tên hỗn đản kia đâu?"

Nghe được hai cái diễn viên quần chúng lời nói, Sử Văn Bác chỉ có thể tạm thời đè xuống kinh ngạc tâm tư, trên bàn tay xúc cảm y nguyên rõ ràng, quả thật đánh trúng đối phương, hơn nữa còn là bộ vị yếu hại.

Nếu như đổi thành mặt khác Nội Luyện võ giả, Sử Văn Bác căn bản liền sẽ không suy nghĩ nhiều, tuyệt đối là chết đến mức không thể chết thêm.

Thế nhưng cái kia Thẩm Vạn Tam, liền Sử Văn Bác chính mình cũng không có xác thực nắm bắt, nhất là đối phương biến mất trước đó hô lên câu nói kia.

Mặc dù nghe không hiểu là có ý gì, lại làm cho Sử Văn Bác có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, hai bên nhất định sẽ gặp lại!

"Đi, hồi trở lại Thiên Cực tông!"

. . .

Làm sạch trước mắt điểm kinh nghiệm mà có thể giữ được tính mạng, cuộc mua bán này nghĩ như thế nào làm sao có lời.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên trước mắt nhưng không có cái kia tâm tư suy nghĩ cái này, giải trừ Hóa Phàm quyết trạng thái đằng sau, toàn thân trên dưới đau đớn dị thường, tựa như hàng vạn con kiến thực cốt, hết lần này tới lần khác lại suy yếu vô lực, liền một ngón tay đều động đậy không được.

Vẻn vẹn thể xác phương diện nhận tra tấn còn chưa tính, liền liền phương diện tinh thần cũng gặp nạn, trước đó cuộc sống hình ảnh tựa như là đèn kéo quân giống như một vài bức theo trước mắt nhanh chóng lướt qua, sáng rõ Vệ Tiểu Thiên căn bản là không có cách tập trung tinh thần.

Không cách nào tập trung tinh thần, liền không cách nào mệnh lệnh hệ thống đem trong ba lô chân nguyên linh thạch chuyển hóa làm kinh nghiệm.

Mà trước mặt điểm kinh nghiệm là không, cũng liền không cách nào làm cho hệ thống tự động làm việc.

Quá trình này kéo dài suốt năm tiếng, mỗi giờ 200 điểm điểm kinh nghiệm công pháp tại tuyến treo điểm, thật vất vả gom góp đủ 1000 điểm điểm kinh nghiệm, hệ thống mới không nhanh không chậm bắt đầu làm việc, triệt tiêu Hóa Phàm quyết mang tới di chứng.

"Đậu đen rau muống, cái này cũng di chứng cũng quá chua sướng rồi, giản làm cho người ta không còn dám nếm thử lần thứ hai. Muốn là lúc sau có thể đem cảm giác này gán tội đến trên thân người khác, tuyệt đối là khảo vấn thần kỹ!"

Vệ Tiểu Thiên rất nhanh liền thu thập cảm xúc, nhịn không được lại bắt đầu một đợt huyễn tưởng, nam coi như xong, nếu là dùng tại nữ trên thân, cái kia hình ảnh đơn giản quá đẹp không dám nhìn.

S thêm M a, ngẫm lại thật đúng là có một điểm nho nhỏ xúc động!

Chờ chút? Vệ Tiểu Thiên đột nhiên một cái giật mình, trái xem phải xem, bên trên nhìn xem xem, mình bây giờ cái này phong cách vẽ dường như không đúng vậy!

Phòng tối. . . Xích sắt. . . Buộc chặt. . . Cắm châm. . .

Chẳng lẽ bị S thực hiện M chính là ta?

Vệ Tiểu Thiên thấy chính mình giờ phút này tựa như là trong truyền thuyết Jesus một dạng, trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được cái này hiện thực tàn khốc.

Vừa rồi chính mình chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi

Có thể chưa từng có làm thật, chẳng lẽ đây là thượng thiên tại trừng phạt ta không nên có như vậy xốc nổi khác loại tư tưởng sao?

"Hệ thống, ta đây là thế nào?"

"Keng, kí chủ bị Bách Đoán Huyền Thiết Liên trói buộc toàn thân, bị Xích Viêm kim châm phong bế quanh thân đại huyệt."

"Đậu đen rau muống, thảm như vậy?"

"Keng, kí chủ không cần kinh hoảng! Có 《 Trâu Bò hệ thống phụ trợ 》 tất cả những thứ này đều chẳng qua là hổ giấy mà thôi, kí chủ tùy thời đều có thể đem giải trừ."

"Ha ha, chỉ bất quá những này đều cần điểm kinh nghiệm có đúng hay không?"

"Keng, cùng ngươi nói chuyện phiếm thật sự là vui sướng!"

Vui sướng em gái ngươi, chúng ta còn có thể hay không vui sướng chơi đùa, cái này cái hố hàng hệ thống!

Trong lòng mắng thì mắng, nhưng là mình cũng không thể cùng mình không qua được a?

Vệ Tiểu Thiên lập tức đem cất giữ trong trong ba lô chân nguyên linh thạch đổi một bộ phận, nhìn xem biến thành "Vạn điểm hộ" điểm kinh nghiệm, trong lòng cuối cùng là có mấy phần lực lượng.

Đi qua một phen kỹ càng hiểu rõ, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Hệ thống tự chủ bảo mệnh công năng, hay hoặc là gọi là cưỡng chế cứu chủ công năng.

Đem kí chủ gặp được không cách nào chống cự nguy hiểm trí mạng lúc, hệ thống sẽ dùng trước mắt hết thảy điểm kinh nghiệm làm đại giá, trong nháy mắt đem kí chủ truyền tống đến trong vòng phương viên trăm dặm ngẫu nhiên địa điểm.

Nói cách khác chỉ cần trước mắt điểm kinh nghiệm không làm số không, cho dù là chỉ có một điểm, hệ thống đều có thể tự động khởi động chức năng này.

Trời ạ, trước đó cái kia to lớn đợt kinh nghiệm toàn bộ trắng xoạt!

Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn đau lòng ba giây đồng hồ, lập tức liền đem không vui ném sau ót, dù sao có thể tìm lại một mạng cũng đã là siêu đáng giá, không thể nhận cầu quá nhiều.

"Được rồi, cần phải hao phí nhiều ít điểm kinh nghiệm nói thẳng, tranh thủ thời gian giúp ta đem những đồ chơi này lấy xuống."

"Keng, giải trừ Bách Đoán Huyền Thiết Liên cần 100 điểm điểm kinh nghiệm, giải trừ Xích Viêm kim châm phong huyệt cần 1000 điểm điểm kinh nghiệm một cái."

"Vì cái gì chênh lệch to lớn như thế? Trước giải trừ Bách Đoán Huyền Thiết Liên nhìn một chút!"

"Keng, xin mời kí chủ tự động sử dụng 30 cấp rèn thể."

"30 cấp rèn thể? Ta ngẫm lại có công hiệu gì kia mà, làn da, cơ bắp, xương cốt. . . Hệ thống ngươi đi ra, ta cam đoan đánh không chết ngươi!"

Khống chế làn da, khống chế cơ bắp cùng với khống chế xương cốt, ba loại hiệu quả cộng lại không phải liền là trong truyền thuyết súc cốt công sao?

Vệ Tiểu Thiên trước đó chỉ là hướng phía cải biến dung mạo phía trên suy nghĩ, bây giờ bị hệ thống một nhắc nhở, thình lình phát hiện rèn thể chỗ cường đại, theo đẳng cấp tăng lên, khống chế phương diện thì càng nhiều, chỉ cần phối hợp lẫn nhau sử dụng, đơn giản vượt qua tưởng tượng.

Đây chẳng phải là nghĩ dài liền dài, nghĩ cứng rắn liền cứng rắn, nghĩ to liền to, muốn thế nào được thế nấy!

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên lực lĩnh ngộ không phải bình thường, chỉ cần tìm được phương pháp, sử dụng đơn giản liền là nước chảy mây trôi.

Chỉ gặp hắn hai bên hai cánh tay một hồi khẽ run, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút nhỏ hai vòng, nguyên bản cuốn lấy thật chặt Bách Đoán Huyền Thiết Liên lập tức nông rộng xuống tới.

Hai phía thủ đoạn lắc một cái lắc một cái, tựa như bạch tuộc xúc tu mềm mại không xương, hết sức nhẹ nhõm xuyên qua nguyên bản bộ nơi cổ tay còng sắt.

Vệ Tiểu Thiên hai tay co lại, hai bên Bách Đoán Huyền Thiết Liên không có chống đỡ vật lập tức nông rộng rơi xuống, đụng ở trên vách tường phát ra một chuỗi giòn vang.

Loảng xoảng!

Phòng tối cửa chính bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra, chỉ thấy một cái như hoa như ngọc, mang theo ngây ngô thiếu nữ tựa hồ đang định đi tới, nhưng mà vừa vặn đón nhận Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, lập tức ngây ngẩn cả người.

Vệ Tiểu Thiên cũng hết sức tò mò nhìn thiếu nữ, thiếu nữ liền dần dần khẩn trương lên, trong hốc mắt đều mơ hồ hiển hiện sương mù màu, tựa như lúc nào cũng muốn khóc lên.

Trong phòng tối bầu không khí lập tức liền khẩn trương lên.

Ây

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, vậy mà bản thân đem Bách Đoán Huyền Thiết Liên cầm lên, lại một tả một hữu chụp vào trở về, lần nữa đóng vai diễn lên Jesus, một mặt yêu thương đối thiếu nữ kia nói ra.

"Ngượng ngùng, ta vừa mới có thể là tại mộng du, không có cái gì phát sinh, ngươi đừng khóc a, khóc liền không đẹp!"

"A. . ." Thiếu nữ tiếng kêu sợ hãi trong nháy mắt đột phá chân trời.

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.