Chương 31: Ngươi không phải là lại phải gọi a

Chương 31: Ngươi không phải là lại phải gọi a

Thiếu nữ thét lên rất nhanh liền đưa tới mấy người, vậy mà thuần một sắc đều là cô gái trẻ tuổi, sắc đẹp đều là bất phàm, lập tức liền xem bỏ ra Vệ Tiểu Thiên con mắt.

Chạy tới nữ tử hết thảy năm người, qua lại ở giữa phối hợp có làm, từng cái cầm trong tay lợi kiếm, hô hấp ở giữa liền đã dọn xong trận thế, đem thét lên thiếu nữ hộ ở giữa, từng đạo ánh mắt cảnh giác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, sắc bén mũi kiếm càng là trực chỉ cái sau quanh thân yếu hại.

Ba đầu hắc tuyến xuất hiện tại Vệ Tiểu Thiên trán, hắn đang chăm chú nhìn trong đó một thanh kiếm, cũng không phải là bởi vì cầm kiếm nữ tử dung mạo, mà là bởi vì mũi kiếm của đối phương đang ở chỉ hắn bên dưới ba đường yếu hại, mà lại khoảng cách vẫn chưa tới nửa mét.

Đối với một cái nam nhân tới nói, nhất là một cái nam nhân bình thường, xác thực áp lực núi lớn.

"Tiểu Tuệ, chuyện gì xảy ra?"

Cho mang đến Vệ Tiểu Thiên lớn lao áp lực nữ tử, tựa hồ là này năm nữ tử ở trong dẫn đầu, theo nàng ở cái này năm người trong trận hình ở vào chủ đạo vị trí liền không khó coi ra.

Mà lại theo hình dạng tuổi tác nhìn lại, nữ tử này rõ ràng so hắn bốn cái khác nữ tử lớn một chút, nhìn ra 30 trên dưới, trong lúc phất tay rất có một cỗ ngự tỷ khí thế.

"Đại. . . Đại sư tỷ, hắn. . . Hắn. . ." Cái kia gọi Tiểu Tuệ thiếu nữ đối mặt cái này ngự tỷ lúc, tựa hồ so nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tránh thoát Bách Đoán Huyền Thiết Liên càng căng thẳng hơn, thậm chí ngay cả lời nói đều nói không lưu loát.

"Không phải liền là người tỉnh chưa? Có gì phải sợ!"

Đại sư tỷ đôi mi thanh tú nhíu một cái, làm rõ ràng tình huống đằng sau hiển nhiên có chút khó chịu, một bên thu kiếm vào vỏ, một bên hướng phía Tiểu Tuệ trách cứ.

"Không phải Đại sư tỷ nói ngươi! Ngươi xem một chút hắn, thân thể bị Bách Đoán Huyền Thiết Liên khóa lại, quanh thân đại huyệt lại bị sư thúc dùng Xích Viêm kim châm phong bế, ngoại trừ một đôi mắt bên ngoài, căn bản là không có cách động đậy, thật không biết có gì phải sợ?"

Hắn bốn cái khác cùng Đại sư tỷ đồng hành nữ tử cũng dồn dập thu kiếm vào vỏ, một cách tự nhiên gia nhập trách cứ trong hàng ngũ.

"Tiểu Tuệ, Đại sư tỷ nói đúng vậy a, hiện tại thế nhưng là năm phái biết võ trong lúc đó, ngươi đại kinh tiểu quái như vậy, chẳng phải là khiến cho mặt khác bốn đại tông môn trò cười chúng ta Bích Lạc kiếm phái?"

"Liền là chính là, may mắn không có bị bốn đại tông môn người thấy, bằng không mà nói ngày mai chúng ta còn có mặt mũi đi ra ngoài sao?"

"Tiểu Tuệ, ngươi liền trực tiếp coi hắn là thành người chết xem là được rồi, gan lớn một chút."

"Tiểu Tuệ, ngươi dù sao cũng là chúng ta Bích Lạc kiếm phái đệ tử nhập thất. . ."

Đối mặt phen này quở trách, Tiểu Tuệ lại là khẩn trương lại là ủy khuất, bất quá vẫn là kiên định giơ ngón tay lên lấy Vệ Tiểu Thiên.

"Chư. . . Chư vị sư tỷ, không phải như thế, vừa rồi. . . Vừa rồi hắn động."

Vốn đang tại mồm năm miệng mười bốn nữ tử nghe vậy, lập tức ngậm miệng lại, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, bàn tay càng là trước tiên sờ đến chuôi kiếm, hai đầu lông mày hiện ra mấy phần vẻ cảnh giác.

Chỉ có Đại sư tỷ vẻ mặt không thay đổi, mấy bước tiến tới Vệ Tiểu Thiên bên cạnh, ánh mắt lướt qua cắm ở đối phương quanh thân đại huyệt bên trên Xích Viêm kim châm, sau đó tại Bách Đoán Huyền Thiết Liên mấy chỗ ngồi lôi kéo, căn bản không có mảy may có thể động đậy khe hở.

Đại sư tỷ trước trước sau sau cẩn thận nghiêm túc kiểm tra một lần về sau, quay đầu có chút nghi hoặc nhìn Tiểu Tuệ, cuối cùng biến thành im ắng thở dài.

Người tiểu sư muội này thiên phú tuy cao, lại từ nhỏ bị nuông chiều hỏng, chỉ bất quá để cho nàng đơn độc trông coi một thoáng phạm nhân mà thôi, chút chuyện nhỏ này đều không muốn làm, thậm chí ngay cả nói láo nói hết ra.

"Tiểu sư muội, chuyện đột nhiên xảy ra, ngươi trước hết hỗ trợ nhìn một chút phạm nhân  chờ chốc lát nữa chúng ta tuần tra kết thúc, liền đến thay ngươi, được không?"

"Đại sư tỷ, không phải như vậy, ta. . . Ta. . ." Tiểu Tuệ vô cùng thông minh, lập tức liền nghe được Đại sư tỷ lời ngầm, liền là hốc mắt rưng rưng, lại là ủy khuất lại là khổ sở.

"Được rồi, ngươi nhìn cho thật kỹ phạm nhân!"

Đại sư tỷ vừa mới nói xong, cũng không quay đầu lại tỉ suất rời đi trước.

Hắn bốn cái khác nữ tử nhìn một chút Tiểu Tuệ, trong ánh mắt đều có mấy phần vẻ không đành lòng, nhưng cuối cùng vẫn đi theo Đại sư tỷ rời đi.

Các nàng có thể bảo vệ được tạm thời

Chẳng lẽ còn có thể bảo vệ cả một đời, chim non cuối cùng là phải dựa vào chính mình cánh mới có thể bay lượn chân trời, là thời điểm khiến cho Tiểu Tuệ học được độc lập.

Liền tại dạng này một phen hiểu lầm phía dưới, năm nữ tử cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là coi là Tiểu Tuệ không nguyện ý trông coi phạm nhân, mong muốn dẫn tới mọi người chú ý mà thôi.

"Ngươi đừng làm loạn a, ta cảnh cáo ngươi, ta thế nhưng là rất lợi hại!" Nếu là Bích Lạc kiếm phái đệ tử, Tiểu Tuệ tự nhiên là mang theo trong người kiếm, vài vị sư tỷ vừa đi, nàng lập tức rút ra.

"Tiểu mỹ nữ, đao kiếm không có mắt, ngươi trước không cần khẩn trương a, nếu là không cẩn thận thương tổn tới chính mình, vậy coi như khôi hài."

Vệ Tiểu Thiên tứ chi lắc một cái chấn động, phi thường nhẹ tùng thoát khỏi Bách Đoán Huyền Thiết Liên trói buộc, càng là ung dung không vội mở rộng hoạt động thân thể, đồng thời mắt phải còn hướng lấy thiếu nữ nháy một cái, coi trọng phải có bao nhiêu đắc ý liền có bao nhiêu đắc ý.

Lúc trước vẫn chỉ là hai tay tránh thoát, bây giờ lại cả người đều đi ra, cho thiếu nữ lực trùng kích vô luận là nhìn cảm giác bên trên vẫn là trên tâm lý, đều so trước đó lộn mấy vòng.

Nhất là hai bên lúc này khoảng cách, tuyệt đối nói lên được là gần trong gang tấc, chưa từng có cùng nam nhân xa lạ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Tiểu Tuệ, lần nữa cảm nhận được to lớn nguy hiểm mà phát ra bản năng kêu sợ hãi.

A

Loảng xoảng!

Tiểu Tuệ tiếng kêu sợ hãi còn chưa kết thúc, phòng tối cánh cửa lại một lần nữa bị đẩy ra, vẫn là Đại sư tỷ mang theo đồng hành bốn nữ tử.

Năm người thấy rõ ràng trong phòng tình huống, vẻ mặt âm tình bất định, lại mơ hồ có mấy phần sinh khí.

"Tiểu Tuệ, không nên ồn ào!" Đại sư tỷ bất mãn quát lớn.

"Đại sư tỷ, hắn. . ." Tiểu Tuệ quay đầu một ngón tay, liền cả người đều sợ ngây người.

Nam nhân này làm sao còn bị cột?

Vừa rồi hắn không phải đã tránh thoát Bách Đoán Huyền Thiết Liên sao?

Không phải là ta nhìn lầm, không thể nào, ta rõ ràng thấy vô cùng rõ ràng, thế nhưng là vì sao lại như thế?

Tiểu Tuệ triệt để ngổn ngang, liền chính nàng đều không biết rõ vừa rồi nhìn thấy là thật là giả, gấp đến độ nước mắt đều chảy ra, đừng đề cập có đáng thương biết bao.

"Tiểu Tuệ, ngươi nếu là còn như vậy, ta liền giận thật à." Đại sư tỷ tầng tầng hừ một tiếng, lập tức quay đầu bước đi, rất rõ ràng đối người tiểu sư muội này có chút thất vọng.

"Tiểu Tuệ, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

"Tiểu Tuệ, ngươi nếu là lại để, ta cũng sẽ không để ý đến ngươi."

"Tiểu Tuệ, bình thường Đại sư tỷ đối ngươi thật tốt, ngươi làm như vậy chẳng phải là để cho nàng vô cùng đau lòng?"

"Tiểu Tuệ, ngươi làm sao như thế không nghe lời? Phải biết ngươi có thể liên tục lừa gạt người, cũng chỉ có quan tâm nhất ngươi người, ai. . ."

Đồng hành bốn nữ tử cũng đều nhất nhất trách cứ Tiểu Tuệ không hiểu chuyện, thậm chí thời điểm ra đi còn thuận tay đóng lại phòng tối cánh cửa, hiển nhiên là muốn khiến cho Tiểu Tuệ ở bên trong thật tốt tỉnh lại tỉnh lại.

Ào ào ào. . .

Bách Đoán Huyền Thiết Liên buông lỏng thanh âm tại trong phòng tối dị thường rõ ràng, một thoáng lại một thoáng kích thích Tiểu Tuệ thần kinh, nàng cảm giác cổ của mình bỗng nhiên trở nên có chút cứng ngắc, lại vẫn là không nhịn được chậm rãi quay đầu nhìn tới.

Quả nhiên, nam nhân kia lại đi ra.

"Ngươi không phải là lại phải gọi đi, còn muốn bị mắng hay sao?"

"Khụ khụ. . ." Tiểu Tuệ miệng nhỏ đều đã kéo ra, tiếng thét chói tai đều đã vọt tới cổ họng, đột nhiên nghe Vệ Tiểu Thiên vừa nói như vậy, yết hầu tựa như là bị cái kìm đột nhiên kẹp lại một dạng, trực tiếp đem tiếng thét chói tai nuốt xuống, đến mức đau sốc hông ho khan, bình thường khó chịu.

"Ngươi gọi a, tiếp tục gọi a! Ta xem hiện tại coi như ngươi gọi rách cổ họng, ngươi mấy cái kia sư tỷ cũng sẽ không để ý đến ngươi nha." Vệ Tiểu Thiên hai tay hợp lại cùng nhau chà xát, một mặt cười xấu xa nói.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi, không được qua đây a!" Tiểu Tuệ trái tim nhỏ lập tức liền nâng lên cổ họng, hai tay nắm chặt chuôi kiếm, chỉ Vệ Tiểu Thiên lợi kiếm cũng tại run nhè nhẹ, uyển như gió lốc trong mưa cô đơn bất lực đóa hoa nhỏ.

"Ta muốn. . . Hắc hắc hắc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.