Chương 32: Hạ trùng không thể ngữ băng

Chương 32: Hạ trùng không thể ngữ băng

Dãy núi Tử Tiêu là một chỗ tự nhiên bảo tàng, bốn phía tông môn san sát, nhiều vô số kể, gần như thường cách một đoạn thời gian liền sẽ có cũ tông môn ngã xuống, lại sẽ có mới tông môn quật khởi.

Ở cái này hướng thăng tịch rơi quá trình bên trong, chỉ có năm phái chân chính làm được trăm ngàn năm qua thủy chung ngật đứng không ngã.

Hồn Thiên quan, Xuy Tuyết cốc, Bạch Long bảo, Vô Vọng môn cùng với Bích Lạc kiếm phái, cộng lại đúng là dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này mạnh nhất ngũ đại uy tín lâu năm tông môn.

Có uy tín lâu năm, tự nhiên là có tân quý, không nhiều không ít cũng là năm phái, cùng Vệ Tiểu Thiên từng có cùng xuất hiện Thiên Cực tông đúng là tân quý một trong.

Uy tín lâu năm tân quý cộng lại, chính là dãy núi Tử Tiêu mạnh nhất 10 đại tông môn.

So với tân quý tông môn, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn ở giữa tự nhiên giao tình càng thâm hậu hơn.

Mà năm phái hội vũ, chính là ngũ đại uy tín lâu năm tông môn thường cách một đoạn thời gian, định kỳ giơ lên một lần cực lớn tập hợp.

Vừa đến, vì gia tăng ngũ đại uy tín lâu năm tông môn ở giữa hữu nghị, vững chắc cùng nhau đối kháng tân quý năm phái liên minh.

Thứ hai, cho ngũ đại uy tín lâu năm tông môn dưới trướng tử đệ một lần trao đổi so tài cơ hội, phải biết một mực đóng cửa làm xe, vĩnh viễn là một cái tông môn xuống dốc bắt đầu.

Chỉ là lần này năm phái hội vũ thời gian, so với lệ cũ chỉ định ngày trước thời hạn mấy tháng, mà lại tổ chức địa điểm cũng không giống dĩ vãng một dạng, tại năm phái đại bản doanh ở giữa thay phiên.

Tiểu Tuệ nói một cái địa danh, gọi dương xuyên đất bằng, vào là chết dương thành cùng dãy núi Tử Tiêu ở giữa.

Phóng tầm mắt nhìn tới xung quanh đúng là một vùng bình địa, nhưng mà vô cùng hoang vu, liền một chút người ở dấu hiệu đều không có, liền đất đai đều lộ ra một cỗ màu xám đen tử khí.

Bây giờ ở đây lại xuất hiện một tòa tạm thời thành nhỏ.

Xác thực nói, là ngũ đại uy tín lâu năm tông môn một trong Xuy Tuyết cốc, thuê mấy ngàn tên công tượng, bỏ ra hai tuần thời gian mới vội vàng lập nên một cái nơi ở tạm thời.

Từ không trung nhìn xuống, cái này nơi ở tạm thời rất giống cái thân rộng thể mập ngôi sao năm cánh, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đội ngũ phân biệt trú đóng ở năm cái tiêm giác khu vực, mà ở giữa khu vực thì là dùng để trao đổi nơi chốn.

Năm phái hội vũ sở dĩ sớm tổ chức, lại sửa đổi địa điểm, hoàn toàn cùng gần đây bên trong dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động có quan hệ.

Theo Tiểu Tuệ miệng bên trong biết được, Bích Lạc kiếm phái lần này dẫn đội tham dự năm phái hội vũ thế nhưng là tông môn thái thượng trưởng lão, Bích Lạc kiếm phái ba vị Thông Huyền cảnh cường giả một trong.

Mặt khác tứ đại uy tín lâu năm tông môn dẫn đội người cũng là không kém chút nào, không chỉ là thực lực phương diện, liền liền tại riêng phần mình bên trong tông môn địa vị cũng giống như vậy, có được tuyệt đối quyền lên tiếng.

Hiển nhiên, đối với dãy núi dị động, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn làm làm bản thổ thế lực, há lại sẽ thờ ơ?

Trải qua mấy ngày nữa ở chung, Vệ Tiểu Thiên đã cùng Tiểu Tuệ thân quen, xác thực nói, là hoàn toàn đem đối phương hù dọa.

"Lục đại ca, ta làm như vậy thật có thể đề cao kiếm pháp của mình sao?" Tiểu Tuệ đang ở múa bút thành văn chộp lấy một bản kiếm phổ, đây đã là trong vòng hai ngày thứ mười lăm khắp cả.

Không chỉ có như thế, chép xong một bản đằng sau còn phải từ đầu xem một lần, đồng thời viết xuống tâm đắc trải nghiệm.

Nhất làm nàng nhức đầu là, những cái kia tâm đắc trải nghiệm còn không thể hoàn toàn nhất trí, ít nhất phải có một phần ba khác biệt mới xem như đi đến hợp cách yêu cầu.

"Tiểu Tuệ a, ngươi có khả năng hoài nghi thực lực của ta, nhưng tuyệt đối không có thể nghi ngờ ta học vấn!"

Cái bàn một bên khác, Vệ Tiểu Thiên đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đối phó một đầu thơm ngát, mùi thơm nức mũi gà nướng, không thể không nói, Xuy Tuyết cốc không hổ là uy tín lâu năm tông môn một trong, tại ăn ở phương diện an bài đúng là rất có nghề.

Nhất là cho đều cái tông môn an bài đầu bếp, tay nghề này tuyệt đối không thể chê, ăn đến Vệ Tiểu Thiên gọi là một cái thoải mái, không chỉ có sắc hương vị đều đủ, hơn nữa còn là vô hạn lượng cung ứng.

"Đây chính là Nhất Đại Kiếm Ma ngộ ra luyện kiếm phương pháp, tuyệt đối không sai!"

"Nhất Đại Kiếm Ma là ai a?"

"Ai, địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, thậm chí ngay cả Nhất Đại Kiếm Ma cũng không biết."

Vệ Tiểu Thiên đem trụi lủi bộ xương gà con tiện tay vứt qua một bên, uống chén trà xanh tốc tốc miệng, ngược lại tái chiến một cái mập mà không ngán

Đỏ chói thịt kho tàu vó bàng.

"Lục đại ca, ngươi cũng là mau nói a, không mang theo như thế làm người khác khó chịu vì thèm." Tiểu Tuệ lòng hiếu kỳ bị cong lên, đã thấy Vệ Tiểu Thiên nói đến một nửa liền không nói, liền liền cái miệng nhỏ nhắn cong lên.

"Ngươi lại nếu như vậy, ta liền không cầm đồ tốt cho ngươi ăn."

"Tốt tốt, xem đem ngươi gấp đến độ, ta nói ta nói."

Vệ Tiểu Thiên trước kia chỉ ở màn hình bên trong hoặc là trong tiểu thuyết nhìn thấy cái gì là đùa cô em chơi, bây giờ tự mình thể hội, quả nhiên là kỳ nhạc vô tận, muốn ngừng mà không được a.

Nhất là đối phương vẫn là một cái manh manh đát, ngốc hô hô đáng yêu cô em, mặc dù thân ở nhà tù, lại tựa như thiên đường, Vệ Tiểu Thiên thật là có điểm bỏ không được rời đi nơi này.

"Trước đó đã nghe ngươi nói, Bích Lạc kiếm phái lần này dẫn đội người, có thể là các ngươi tông môn thái thượng trưởng lão, Thông Huyền cảnh cường giả, theo ý của ngươi, lợi hại hay không?"

Vệ Tiểu Thiên vừa nhắc tới vị này Bích Lạc kiếm phái thái thượng trưởng lão, đã cảm thấy có chút khó chịu, chính mình sở dĩ bị trói buộc buộc chặt, theo M đồng dạng đối đãi, liền là ra từ lúc vị này thái thượng trưởng lão tay.

Nói đến mình tuyệt đối là oan uổng, lúc trước bởi vì bảo mệnh mà cưỡng ép ngẫu nhiên truyền tống, không nghĩ tới điểm rơi lại là một cái nhà tắm, mà lại may mắn thế nào vị này thái thượng trưởng lão đang đang tắm.

Kết quả, Vệ Tiểu Thiên cũng không có làm trận bị vị này thái thượng trưởng lão miểu sát.

Vừa đến, lúc ấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện đến vô thanh vô tức, liền liền đường đường Thông Huyền cảnh cường giả đều không có phát giác, vậy mà hết sức quỷ dị, nhất định phải biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Thứ hai, dùng lúc ấy Vệ Tiểu Thiên tình huống, cũng đưa tới vị này thái thượng trưởng lão lòng hiếu kỳ, lấy hiểu biết tự nhiên không khó coi ra, khẳng định là sử dụng một loại nào đó siêu phụ tải chiêu thức đưa tới di chứng.

Thứ ba, Bích Lạc kiếm phái từ trên xuống dưới đều là thuần một sắc nữ tử, như loại này có hại danh dự sự tình tuyệt đối không thể khoa trương, nhất là tại năm phái hội vũ trong lúc đó, trước hết đè xuống lại nói.

Từ trên tổng hợp lại, lưu lại Vệ Tiểu Thiên một mạng so lập tức đem giết càng có giá trị.

Mà Vệ Tiểu Thiên đối với cái này cũng oán niệm sâu đậm, đậu đen rau muống, một gốc lão hành có gì đáng xem, may mắn lúc ấy ở vào trạng thái hôn mê không thấy, bằng không mà nói liền muốn đi mua nhãn dược nước rửa con mắt.

Tiểu Tuệ hiển nhiên không có chú ý tới Vệ Tiểu Thiên đáy mắt thoáng hiện vẻ chán ghét, vừa nghe đến đối phương nói lên tông môn của mình thái thượng trưởng lão, một đôi ngập nước mắt to liền phát sáng lên, lập tức trả lời nói.

"Thái thượng trưởng lão đương nhiên lợi hại, nghe nói chưởng môn thực lực đều so với nàng hơi kém một chút đây."

"Thế nhưng trong mắt ngươi hết sức lợi hại thái thượng trưởng lão, liền cho Nhất Đại Kiếm Ma xách giày tư cách đều không có." Vệ Tiểu Thiên hết sức khinh thường nói.

"Ngươi nói bậy!" Tiểu Tuệ lập tức liền nổi giận, hai cái quai hàm phình lên, đáng yêu đến cực điểm.

"Nhất Đại Kiếm Ma tên là độc cô cầu bại, kỳ thật hắn nguyên bản cũng không gọi cái tên này, mà là bởi vì tung hoành Viêm Hoàng hơn ba mươi tải, giết hết thù khấu gian nhân, bại tận anh hùng hào kiệt, cuộc đời tìm một địch thủ mà không thể được, cho đến chôn kiếm quy ẩn, chưa từng bại một lần!"

Vệ Tiểu Thiên nói đúng hào khí vang động trời, phảng phất chính mình là cái kia Nhất Đại Kiếm Ma, bễ nghễ thiên hạ một dạng nhìn vẻ mặt mộng ép Tiểu Tuệ.

"Như thế nhân vật siêu phàm, ngươi thái thượng trưởng lão có thể so sánh?"

"A. . . Trên đời này chưa từng có nhân vật như vậy?" Tiểu Tuệ lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ hướng tới.

"Ai, hạ trùng không thể ngữ băng!" Vệ Tiểu Thiên thật sâu thở dài, thả ra trong tay vó bàng, đứng dậy góc 45 độ nhìn lên trời, cưỡng ép đem bức cách tăng lên mấy cái cấp bậc.

Tiểu Tuệ nháy mắt mấy cái, không nói nữa, tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra, hiển nhiên càng thêm tận tâm tận lực.

"Trẻ con là dễ dạy!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Tiểu Tuệ như thế cố gắng, vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ngươi trước chộp lấy, ta ra đi vòng vòng, mặt trời lặn trước đó liền trở lại."

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.