Chương 33: Đây là "lưu ý đứa trẻ mồ côi" tiết tấu a!

Chương 33: Đây là "lưu ý đứa trẻ mồ côi" tiết tấu a!

Nếu như năm phái hội vũ địa điểm dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tại ngũ đại uy tín lâu năm tông môn ở giữa thay phiên, Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không như thế trắng trợn xuyên loạn.

Nhưng trước mắt cái này ngũ đại uy tín lâu năm tông môn nơi ở tạm thời, xác thực có quá nhiều kẻ hỡ có khả năng chui.

Vệ Tiểu Thiên căn cứ hai ngày này bí mật quan sát, cây kia lão hành giống như một mực chưa có trở lại Bích Lạc kiếm phái trụ sở, liền liền mỗi lúc trời tối tổng kết sẽ, đều là từ hai cái phụ tá chủ trì.

Một cái lĩnh đội hai cái phó lĩnh đội, chủ lực đệ tử mười người, đệ tử khác hai mươi sáu người, đây cũng là Bích Lạc kiếm phái toàn bộ nhân viên phối trí.

Có thể đừng xem thường hai người này phó lĩnh đội, các nàng chính là Bích Lạc kiếm phái hiện Nhâm chưởng môn sư tỷ sư muội, thân cư tông môn chức vị quan trọng, có được Bách Khiếu cảnh viên mãn thực lực.

Chủ lực đệ tử mười người, phụ trách trụ sở tuần tra Đại sư tỷ cùng với đồng hành bốn người chính là ở trong năm người, toàn bộ có được Tiên Thiên cảnh thực lực.

Về phần mặt khác 26 người đệ tử, bao quát Tiểu Tuệ ở bên trong, tất cả đều là Nội Luyện cửu trọng võ giả.

Đối với võ giả mà nói, Nội Luyện cửu trọng tuyệt đối là một cái then chốt giai đoạn, là chân nguyên theo lượng biến đến chất biến chuyển hóa, chỉ có vượt vọt thành công, mới coi là chân chính tu luyện nhập môn, mới có như vậy một chút hi vọng đi truy tầm Chí Tôn dấu chân.

Thế nhưng, thường thường có không ít võ giả cả một đời đều kẹt chết tại giai đoạn này.

Năm phái hội vũ  có thể nói là một người vì sáng tạo thời cơ, mà lại hiệu quả cũng không tệ, mỗi lần năm đại tông môn đều sẽ có không ít Nội Luyện cửu trọng đệ tử, tại thực tiễn trao đổi bên trong đột phá Tiên Thiên cảnh.

Nhìn một chút Tiểu Tuệ vậy theo nhưng non nớt khuôn mặt, vẫn chưa tới mười lăm tuổi cũng đã là Nội Luyện cửu trọng tu vi, hơn nữa còn có một quãng thời gian tích lũy, tùy thời tùy chỗ cũng có thể đột phá Tiên Thiên cảnh.

Này không chỉ có khiến cho Vệ Tiểu Thiên là đã cảm thán lại kiêu ngạo, cảm thán chính là quả nhiên vô luận ở thế giới nào, khẳng định đều có thiên tài tồn tại.

Kiêu ngạo thì là, hiện tại tên thiên tài này đang ở hắn lừa dối phía dưới không có chút nào lời oán giận nghiêm túc sao chép sách.

Mỗi đem màn đêm buông xuống về sau, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn tự nhiên là riêng phần mình hồi trở lại doanh, các đệ tử dồn dập tổng kết kinh nghiệm, để cầu có đột phá mới, nếu là có thể lĩnh ngộ trong đó then chốt, đột phá tầng kia giấy cửa sổ, tấn cấp Tiên Thiên cảnh thì tốt hơn.

Cái này tổng kết sẽ Tiểu Tuệ cũng là muốn tham gia, nếu như không phải xuất hiện Vệ Tiểu Thiên này một mã sự tình, nàng cũng sẽ cùng mặt khác Bích Lạc kiếm phái đệ tử một dạng đi tham gia năm phái giao lưu hội.

Lẽ ra cái này trông coi nhiệm vụ là thay phiên, nhưng khi Tiểu Tuệ bị Vệ Tiểu Thiên một phen lừa dối đằng sau, liền chủ động gánh chịu nhiệm vụ này, từ nàng độc lập một người hoàn thành.

Đại sư tỷ thấy Tiểu Tuệ thái độ kiên định như vậy, tưởng rằng lúc trước nhóm người mình một phen trách cứ biến tướng đến khích lệ nàng, còn não bổ đủ loại vươn lên hùng mạnh hình ảnh, thập phần vui vẻ đáp ứng.

Tổng kết kinh nghiệm kết thúc về sau, mười cái chủ lực đệ tử liền chia làm hai cái tiểu đội, thay phiên gác đêm.

Trong đoạn thời gian này, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình vẫn là thành thật một chút cho thỏa đáng, nghiêm túc đóng vai lấy Jesus nhân vật, thế nhưng trên miệng nhưng không có nghỉ ngơi, lại là đùa giỡn lại là huyên thuyên, khiến cho tự nhiên manh Tiểu Tuệ cô em đã đầu óc choáng váng, không có chút nào phân tích rõ năng lực.

Ban ngày liền không giống nhau, ngoại trừ Tiểu Tuệ có trông coi nhiệm vụ bên ngoài, những người khác đi tham gia giao lưu hội  có thể nói toàn bộ Bích Lạc kiếm phái cũng chỉ có Tiểu Tuệ một cái lưu tại trụ sở.

Trải qua hai ngày nữa quan sát, Vệ Tiểu Thiên càng chắc chắn điểm này, lúc này không đi ra sóng một đợt chờ đến khi nào?

Năm phái hội vũ a, trăm phần trăm có làm đầu!

Tiên Thiên cảnh liền tạm thời không nghĩ, chỉ là Bích Lạc kiếm phái liền có hai mươi mấy cái Nội Luyện cửu trọng, liền là hai mươi mấy đợt phong phú điểm kinh nghiệm, chớ nói chi là còn có hắn bốn cái khác không kém gì Bích Lạc kiếm phái tông môn.

Đơn giản liền là một cái loại cực lớn điểm kinh nghiệm điểm tập hợp có hay không?

Nếu như tại một cái tông môn bên trong trà trộn vào một người tuyệt đối không dễ dàng, thế nhưng tại năm cái tông môn tập hợp bên trong trà trộn vào một người, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, nhưng mà để cho an toàn, hắn vẫn là hơi cải biến một thoáng bộ dáng.

Nơi ở tạm thời ở giữa sắp đặt sáu cái sân luyện võ, mỗi một cái đều tương đương với hai cái tiêu chuẩn sân bóng rổ lớn nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có năm tòa xem võ đài, một cái tông môn một cái, tương đương với một cái tạm thời khu nghỉ ngơi vực  dưới tình huống bình thường đều cái tông môn người phụ trách đều lại ở chỗ này nhập tọa đứng ngoài quan sát.

Tựa như Bích Lạc kiếm phái bên này, thái thượng trưởng lão không tại, hai cái phó lĩnh đội liền ở đây tọa trấn, quan sát môn hạ đệ tử phát huy.

Về phần ngũ đại uy tín lâu năm tông môn chủ lực đệ tử, thì là tạm thời phụ trách trật tự hiện trường cùng với tỷ võ trọng tài, những này Tiên Thiên cảnh thế nhưng là năm phái hội vũ bộ phận cao trào, vẫn chưa tới ra sân thời điểm.

Vệ Tiểu Thiên trà trộn vào đi thời điểm, sáu cái sân luyện võ bên trong đánh thẳng đến quên cả trời đất.

"Đậu đen rau muống, đây là tại luận võ, vẫn là tại biểu diễn?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn một hồi liền thẳng lắc đầu, ngươi bên này không đem hết toàn lực, ta bên kia cũng lưu lại thủ đoạn, này còn đánh cái cọng lông, không trải qua mưa gió thì sao có thể thấy cầu vồng?

Hiển nhiên, những này giao thủ đều cái tông môn đệ tử đều có chỗ cố kỵ, cơ hồ là chiêu chiêu chạm đến là thôi, liền xem như không cẩn thận thương tổn tới đối phương cũng chỉ là bị thương ngoài da mà thôi.

Nhất là Bích Lạc kiếm phái đám này các cô nương, từng cái dáng người thướt tha, sắc đẹp bất phàm, thật sự là ta thấy mà yêu, nhắm trúng mặt khác bốn đại tông môn lũ gia súc, đều dồn dập hóa thân thành phong độ phiên phiên giai công tử, rất sợ thương tổn tới mỹ nhân, nguyên bản liền không có đem hết toàn lực, bây giờ càng là yếu hơn nữa mấy phần.

Theo cục diện trước mắt nhìn lại, Bích Lạc kiếm phái một phương có thể nói là hoàn toàn đè ép mặt khác bốn đại tông môn tại đánh.

Các ngươi xác định chính mình là tại luận võ mà không phải tại tán gái sao?

Vì vạch trần đám này gia súc chân diện mục, vì trả nguyên chỗ có chân tướng sự tình, vì chính nghĩa vì chân ái, vì thế giới cùng hòa bình!

Vệ Tiểu Thiên cho rằng giờ này khắc này, chính mình nhất định phải nghĩa bất dung từ đứng ra, cho đám này vô liêm sỉ đám gia hỏa thật tốt học một khóa, thuận tiện mang đi to lớn đợt kinh nghiệm.

Mặc dù hết sức nghĩ lập tức liền lên đài tú cơ bắp, nhưng Vệ Tiểu Thiên mắt sắc phát hiện một cái không thể bỏ qua chi tiết nhỏ.

Mỗi người đệ tử lên đài trước, đều sẽ đem một cái thẻ gỗ giao cho trong luyện võ trường trọng tài, sau đó báo lên tông môn của mình cùng tên, đi qua sau khi xác nhận, hai bên mới bắt đầu luận võ.

Hiển nhiên, cái này thẻ gỗ liền là cái người thân phận tượng trưng, tránh cho có người muốn vàng thau lẫn lộn.

Xem ra muốn lên đài, vẫn phải trước làm một cái thẻ gỗ lại nói!

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt bốn phía thoáng nhìn, bên cạnh đúng lúc là thông hướng ngũ đại uy tín lâu năm tông môn một trong, Bạch Long bảo trụ sở lối vào, cùng Bích Lạc kiếm phái tình huống không sai biệt lắm, tâm tư mọi người đều tại hội vũ phía trên, căn bản không có người nào trông coi.

Thế là, Vệ Tiểu Thiên thành công chuồn đi đi vào, cũng không lâu lắm liền trở lại, không chỉ có từ đầu đến chân thay đổi một thân trang phục, liền liền dung mạo đều đổi thành mặt khác một bộ.

Mới vừa ra tới, hắn liền nhìn thấy cách mình gần nhất cái kia sân luyện võ vừa vặn có người nhận thua kết cục, không nói hai lời lập tức thả người nhảy lên, không chút khách khí chen ngang.

"Vị sư đệ này, làm phiền ngươi xếp hàng có được hay không?" Một cái nào đó vừa định bù vị tông môn đệ tử ăn một mũi bụi, một mặt khó chịu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên hét lên.

"Chỉ có kẻ yếu, mới có thể cố ý đi cường điệu xếp hàng, ta nếu mà là ngươi, trực tiếp liền dùng quả đấm để nói chuyện, khó chịu lời nói, ta chờ ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên hết sức phách lối hướng phía cái kia cái tông môn đệ tử giương lên nắm đấm, quay đầu liền đem một cái thẻ gỗ ném cho trọng tài, hào khí ngất trời nói.

"Bạch Long bảo, Toàn Hòa An!"

Trên trận đệ tử nhìn thấy trọng tài cũng không có đem cái này chen ngang người đuổi xuống, hiển nhiên là đã chấp nhận luận võ tư cách, cũng lễ phép biểu lộ thân phận của mình.

"Bích Lạc kiếm phái, Ôn Bích Hà!"

Trọng tài xác nhận không sai, một bên thối lui đến bên ngoài sân vừa nói.

"Luận võ bắt đầu!"

Oanh

Gần như ngay tại trọng tài thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một bóng người liền trực tiếp bay ra sân luyện võ.

Bên sân người xem tập trung nhìn vào, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy cái kia Bạch Long bảo Toàn Hòa An hai tay chống nạnh, uy phong lẫm lẫm đứng sừng sững trên đài, mà cái kia mềm mại đến đủ để cho lòng người sinh yêu say đắm Bích Lạc kiếm phái Ôn Bích Hà, thì té xỉu tại dưới đài không nhúc nhích.

Đại huynh đệ, ngươi làm như vậy thật không có vấn đề sao?

Đây là "lưu ý đứa trẻ mồ côi" tiết tấu a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.