Chương 34: Ta ngay ở chỗ này, tìm làm tìm nhằm vào

Chương 34: Ta ngay ở chỗ này, tìm làm tìm nhằm vào

Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ không bởi vì đối phương là nữ mà có chỗ cố kỵ, chỉ cần tiến vào sân luyện võ, vậy sẽ phải có bị người đánh đi ra giác ngộ.

Cho dù cái này Ôn Bích Hà lại xinh đẹp, cũng cùng Vệ Tiểu Thiên không có quan hệ gì, trong mắt hắn, chỉ là một đợt điểm kinh nghiệm mà thôi.

"Keng, đánh bại Nội Luyện cửu trọng võ giả, thu hoạch được 5000 điểm điểm kinh nghiệm."

Vệ Tiểu Thiên không coi trọng mềm mại nữ sắc, cũng không có nghĩa là những người khác cũng không nhìn nặng, nhất là lúc trước bị Ôn Bích Hà kích Xuy Tuyết Cốc đệ con, cùng với bị Vệ Tiểu Thiên chen ngang Hồn Thiên quan đệ tử.

"Vị này Bạch Long bảo toàn huynh đệ thân thủ tốt, tự mình vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn phát huy, còn xin chỉ giáo một ít!" Xuy Tuyết Cốc đệ con lúc trước rõ ràng là cố ý nhận thua, vì chính là cho trong lòng nữ thần lưu lại cái ấn tượng tốt, bây giờ nhìn thấy nữ thần lại bị người đánh bất tỉnh, há có thể không giận?

"Vị này Xuy Tuyết cốc huynh đệ đừng vội  dựa theo tuần tự đáp ứng giờ đến phiên ta, vừa rồi người này đối ta hết sức vô lễ, thù mới hận cũ, cùng một chỗ báo!" Hồn Thiên quan đệ tử mặc dù nói có chút mịt mờ, nhưng cũng cho thấy chính mình là Ôn Bích Hà người theo đuổi.

"Vị này Hồn Thiên quan huynh đệ, vẫn là để ta tới trước đi." Xuy Tuyết Cốc đệ con nghe vậy lập tức đem lực chú ý theo Vệ Tiểu Thiên ở đây dời đi chỗ khác, đỗi lên tiềm ẩn tình địch.

"Vị này Xuy Tuyết cốc huynh đệ, mọi thứ dù sao cũng phải giảng cái tới trước tới sau, ngươi vẫn là chờ nhất đẳng đi!"

Hai người này vậy mà không coi ai ra gì đối kháng, ánh mắt giao hội chỗ mơ hồ có ánh chớp thoáng hiện.

"Được rồi, các ngươi hai cái rác rưởi liền không nên tranh cãi, cùng lên đi!"

Vệ Tiểu Thiên đối với hai người lãng phí chính mình thời gian hành vi vô cùng khó chịu, bất đinh bất bát tùy ý đứng đấy, nâng tay phải lên hướng phía hai người ngoắc ngón tay, một mặt không nhịn được nói.

Lời vừa nói ra, không chỉ có tranh giành tình nhân hai người sửng sốt, liền liên tràng một bên vây xem đám người cũng là yên tĩnh, sau đó một mảnh xôn xao.

"Bạch Long bảo cái này Toàn Hòa An có phải điên rồi hay không, vậy mà mong muốn một chọi hai?"

"Cái này Toàn Hòa An quá ghê tởm, không có chút nào hiểu được thương hương tiếc ngọc, nhất là vừa rồi một quyền kia đánh trúng vị trí, nếu là lại đến đi từng chút một. . ."

"Ngọa tào, vị huynh đệ kia, ngươi quan tâm điểm giống như sai đi. Hẳn là nói như vậy, mỹ nữ kia thực sự quá bất cẩn, dùng vì cái này Toàn Hòa An cùng lúc trước đối thủ một dạng đều là có phong độ, ai nghĩ đến lại là một cái không hiểu phong tình lăng đầu thanh."

"Mặc kệ như thế nào, ta quyết định từ giờ trở đi, khinh bỉ cái này Toàn Hòa An đến chết."

"Không cần chờ lâu như vậy, hiện ở cái này Toàn Hòa An không phải liền là đang tìm cái chết sao? Cái kia hai cái tranh nhau lên đài người rõ ràng liền là mỹ nữ kia người theo đuổi, nếu như nếu đổi lại là người trong lòng của ngươi bị đánh, ngươi đổi như thế nào?"

"Còn có thể thế nào, chơi chết hắn nha đĩnh!"

Tại cái khác tứ đại uy tín lâu năm tông môn tử đệ nghị luận ầm ĩ phía dưới, Bạch Long bảo một đám đệ tử có chút không ngẩng đầu được lên, đồng thời trong mắt che kín nồng đậm nghi hoặc.

"Toàn sư đệ đây là thế nào, đột nhiên trở nên sinh mãnh như vậy, còn muốn một chọi hai?"

"Này còn không phải kinh người nhất được không? Ngay tại hôm qua, ta thấy thật sự rõ ràng, toàn sư đệ thế nhưng là hướng về phía Bích Lạc kiếm phái người nào đó đưa thư tình, mà cái này người nào đó, đúng là bị hắn đánh bay người."

"Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết cầu ái không thành, vì yêu sinh hận sao?"

"Không thể nào, Toàn Hòa An cùng chúng ta ở chung cũng không phải một ngày hai ngày, hắn liền là một cái muộn hồ lô. Các ngươi xem trước mắt người này, như thế phong tao như thế tùy tiện, sẽ là cùng một người sao?"

"Đều nói sẽ kêu chó không cắn người, Toàn Hòa An đây là muốn toàn diện bùng nổ tiết tấu a!"

"Mặc kệ như thế nào, coi như thực lực của hắn cao tại bình thường Nội Luyện cửu trọng, cũng tuyệt đối không có khả năng một chọi hai, đây chính là thường thức!"

Dựa theo năm phái hội vũ quy tắc  dưới tình huống bình thường luận võ đều là một đối một, nhưng tình huống đặc biệt lời nói có khả năng ngoại lệ, nhưng mà nhất định phải cam đoan đối chiến song phương an toàn.

"Bạch Long bảo Toàn Hòa An yêu cầu một người khiêu chiến hai người các ngươi, các ngươi cho rằng như thế nào?"

Phụ trách cái này sân luyện võ trọng tài mặc dù không phải vực kiếm phái người

Nhưng cũng xem nhưng mà người nào đó phách lối dáng vẻ bệ vệ, lập tức quay đầu đến hỏi tình địch tổ hai người.

"Nếu như các ngươi tiếp tục như vậy không cách nào quyết định ai lên trước tràng, vì duy trì sân luyện võ trật tự, ta chỉ có thể đem các ngươi hai cái đều đuổi ra ngoài."

Rất rõ ràng, đây là một cái rõ ràng tín hiệu, chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều có thể nghe được, tình địch tổ hai người liếc mắt nhìn nhau, vì cho nữ thần báo thù, tạm thời đã đạt thành mặt trận thống nhất.

"Toàn Hòa An, ngươi sẽ vì mình ngạo mạn mà trả giá thật lớn!"

"Toàn Hòa An, trong những ngày kế tiếp, ngươi liền nằm ở trên giường thật tốt dưỡng thương đi!"

Tình địch tổ hai người là xắn tay áo lên, một bộ hận không thể lập tức tiến lên đem ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

"Bắt đầu!"

Ầm! Ầm!

Cùng lúc trước Ôn Bích Hà tình huống gần như giống như đúc, ngay tại trọng tài vừa dứt lời, Vệ Tiểu Thiên từ tĩnh vào động, vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt cũng đã kết thúc chiến đấu.

Bên sân vây xem tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, tình địch tổ hai người đã bước lưu tâm bên trong nữ thần theo gót, cùng nữ như thần ở giữa không trung vạch ra hai đường vòng cung, tầng tầng rơi xuống sân luyện võ bên ngoài, sau đó cùng nhau ngất đi.

"Hiện tại tốt, không có này hai con ruồi, lỗ tai cũng là thanh tĩnh không ít, cái kế tiếp là ai, đi lên nhanh một chút!"

Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt tự nhiên đứng ở trong sân, tựa như là làm một kiện chuyện dễ như trở bàn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng chụp chụp lỗ tai, sau đó đặt vào miệng đằng trước dùng sức thổi.

Nhìn hắn cái dạng kia, phảng phất lại nói: Không phải liền là một chọi hai sao? Đơn giản không cần tốn nhiều sức!

Lẽ ra nghe được có người mong muốn một chọi hai, lập tức liền hấp dẫn không ít mặt khác sân luyện võ vây xem đệ tử, bây giờ thấy như thế không thể tưởng tượng nổi tràng diện, liền cả đám đều mộng bức.

Mặt khác tứ đại uy tín lâu năm tông môn tử đệ không tìm hiểu tình huống thì cũng thôi đi, thế nhưng Bạch Long bảo các đệ tử liền không đồng dạng, phải biết bọn hắn thế nhưng là cùng Toàn Hòa An cùng một chỗ sinh hoạt một thời gian thật dài.

Toàn Hòa An cụ thể là thực lực gì, bọn hắn tuyệt đối là có quyền lên tiếng nhất.

Nếu như giữa bọn hắn có một cái thực lực bảng xếp hạng, Toàn Hòa An nhiều lắm là cũng chính là trung bình vị trí, chỉ có như vậy, lại có thể một chọi hai đánh bại hai cái Nội Luyện cửu trọng.

Loại sự tình này, đừng nói là tin đồn, liền xem như hiện tại tận mắt thấy, bọn hắn y nguyên không thể tin vào hai mắt của mình?

Nhất là mới vừa rồi còn hết sức kiên quyết cho rằng không thể nào mấy người, thì là một mặt im lặng cùng xấu hổ, phía bên mình vừa mới nói xong  bên kia liền thành công một chọi hai, mặt mũi này đánh cho cũng quá nhanh đi!

"Người này thật là Toàn Hòa An sao?"

"Tướng mạo không sai, hình thể không sai, hơi thở cũng là Nội Luyện cửu trọng, hẳn là Toàn Hòa An không sai!"

"Thế nhưng là. . . Biến hóa này cũng quá lớn đi! Nhớ kỹ hôm qua hắn từng cùng Đại sư huynh báo cáo chuẩn bị qua, nói là chính mình đột nhiên có lĩnh ngộ cần bế quan, chẳng lẽ đây chính là lĩnh ngộ đằng sau kết quả?"

"Liền xem như đột nhiên khai khiếu, cũng không có khả năng tính cách đại biến a!"

"Thật sự là gặp quỷ!"

Ngay tại Bạch Long bảo các đệ tử càng xem càng là đầu óc mơ hồ thời điểm, trong sân Vệ Tiểu Thiên lại có mới cử động, hiển nhiên là nhìn thấy thật lâu không người vào sân, đã hơi không kiên nhẫn.

"Ở đây chư vị nghe rõ ràng, ta lời nói này không phải nhằm vào ai."

"Ta chỉ là muốn nói, ở đây chư vị đều là rác rưởi!"

"Nghe có phải hay không hết sức khó chịu, ta ngay ở chỗ này, tìm làm tìm nhằm vào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.