Chương 35: Thua thiệt lớn thua thiệt lớn

Chương 35: Thua thiệt lớn thua thiệt lớn

Mấy ngày qua, năm phái hội vũ là hường hực khí thế tiến hành, thỉnh thoảng toát ra một hai cái hạng người kinh tài tuyệt diễm, vượt quá đồng môn dự kiến, lóe mù khác phái ánh mắt.

Nhìn xem đưa tới đơn báo cáo, tập hợp một chỗ năm phái người phụ trách không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Lần này năm phái hội vũ là thế nào? Giống như vậy dùng sức một mình ép tới những người khác không dám ngẩng đầu đệ tử, dĩ vãng thế nhưng là liền một cái đều không có, bây giờ vậy mà thoáng cái xuất hiện tốt bốn cái, thật là quái quá thay quái tai!"

"Các ngươi nhìn kỹ một chút những báo cáo này, đem bốn người này đối chiến tình huống giao tập điểm liên tiếp, liền sẽ phát hiện một cái thú vị hiện tượng."

"Ta đến xem. . . A, thì ra là thế. Cái thứ nhất xuất hiện là Bạch Long bảo Toàn Hòa An, hắn đem tất cả mọi người đánh một lần, đồng thời xưng bá toàn trường, dùng hạng nhất thành tích đạt được tư cách khiêu chiến."

"Ngày thứ hai là Hồn Thiên quan Ngũ Đồng Phương phấn khởi, đem hai người khác đánh một lần, đồng thời xưng bá toàn trường, dùng hạng hai thành tích đạt được tư cách khiêu chiến.

"Ngày thứ ba thì là Xuy Tuyết cốc Viên Nhạc Sinh, đem còn lại một người đánh một lần, đồng thời xưng bá toàn trường, dùng hạng ba thành tích đạt được tư cách khiêu chiến."

"Ngày thứ tư, bị đằng trước ba người thay phiên đánh một lần vô vọng cốc Quan Hạo Ba, đột nhiên thi thố tài năng  đồng dạng là quét ngang toàn trường, dùng hạng tư thành tích thu hoạch được tư cách khiêu chiến."

"Bởi vì cái gọi là bảo kiếm phong theo ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo tới! Nhà ấm bên trong đóa hoa chỉ có đi qua mưa gió tẩy lễ, mới có thể toát ra ánh sáng chói mắt."

"Các ngươi nói một chút, tại bốn người này bên trong, ai sẽ trước hết nhất tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh?"

"Đương nhiên là chúng ta Bạch Long bảo Toàn Hòa An, hạng nhất thành tích cũng không phải thổi phồng lên."

"Ta xem không hẳn vậy đi! Chúng ta Hồn Thiên quan Ngũ Đồng Phương tuy nói là hạng hai, nhưng cũng là cái sau vượt cái trước, ai cũng có thể dẫn đầu đột phá."

"Không tệ không tệ! Chúng ta Xuy Tuyết cốc Viên Nhạc Sinh cũng là không thua bao nhiêu, lại nói đột phá vẫn phải xem cơ duyên và ngộ tính, tất cả mọi người tại cùng một điểm bắt đầu bên trên, cũng không điểm tuần tự."

"Mặc dù chúng ta vô vọng cốc Quan Hạo Ba bị các ngươi mấy phái đệ tử thắng qua, thế nhưng ta càng thêm nhìn kỹ hắn sẽ dẫn đầu đột phá, dù sao có câu nói rất hay, không phá thì không xây được, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới!"

"Đều là nói nhảm, nhất định là chúng ta Bạch Long bảo Toàn Hòa An!"

"Cọng lông, khẳng định là chúng ta Hồn Thiên quan Ngũ Đồng Phương!"

"Các ngươi là nói cười đi, chúng ta Xuy Tuyết cốc Viên Nhạc Sinh. . ."

"Đều là một đám mắt bị mù, chúng ta vô vọng cốc Quan Hạo Ba. . ."

Ngay tại tứ đại uy tín lâu năm tông môn người phụ trách tranh đến mặt đỏ tới mang tai thời điểm, chỉ có Bích Lạc kiếm phái người phụ trách đem đầu ép tới trầm thấp, phảng phất tại vô cùng nghiêm túc nghiên cứu đơn báo cáo, bày làm ra một bộ tạm thời không rảnh cùng người khác nói chuyện với nhau tư thế.

Không có cách, ai bảo lúc này Bích Lạc kiếm phái thành tích vô cùng thê thảm!

Năm phái hội vũ vừa mới bắt đầu, Bích Lạc kiếm phái thành tích cũng không tệ lắm, mặc dù ở trong không thiếu một chút giọt sương, nhưng trên mặt coi như nhìn được.

Thế nhưng là từ khi Bạch Long bảo Toàn Hòa An một quyền đem Bích Lạc kiếm phái đệ tử Ôn Bích Hà oanh ra sân luyện võ bắt đầu, Bích Lạc kiếm phái các đệ tử tựa như là bị nấm mốc thần phụ thể một dạng, thay nhau bị bốn người kia đánh bại

Hơn nữa còn là một chiêu bại trận cái chủng loại kia, thua không có chút nào phản bác lực lượng.

Mặc dù bốn người kia ngay cả mình cùng không có cửa đâu buông tha, thế nhưng năm phái hội vũ quy tắc bên trong vì để tránh cho xoạt điểm, đồng môn đối chiến là không tính điểm.

Cho nên mặt khác bốn phái đệ tử thì tương đương với bị quét ngang ba lần, chỉ có Bích Lạc kiếm phái đệ tử thì là bị quét ngang bốn lần, cái thành tích này nghĩ không khó coi đều rất khó.

Chờ đến thái thượng trưởng lão trở về, này có thể bàn giao thế nào a!

Bích Lạc kiếm phái người phụ trách bên này là khóc không ra nước mắt  bên kia bốn phái tựa hồ qua lại đỗi đến hơi mệt chút, dồn dập quay đầu nhìn lại, lập tức liền mừng tít mắt, phảng phất liền khí đều thuận không ít.

"Đúng rồi, lần này năm phái hội vũ, các ngươi Bích Lạc kiếm phái giống như không có cái gì hàng đầu đệ tử a?"

"Đúng vậy a, liền liền mấy cái kia trọng điểm quan tâm hạt giống, cũng toàn quân bị diệt.

"

"Bị nghiền ép bốn lần, dù sao cũng nên bùng nổ một ít cái a?"

"Xem ra nhóm này đệ tử tiềm lực không được a, chi bằng cứ đi mới chiêu mấy cái?"

Môn hạ đệ tử xuất chúng, làm tông môn người phụ trách tự nhiên mặt mũi sáng sủa, liền liền lời nói ra cũng là lực lượng mười phần, túm cái nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như.

Nghe lời nói này, Bích Lạc kiếm phái người phụ trách giận đến đều sắp hộc máu, nhưng cũng không nói chuyện có thể hồi trở lại, đem đơn báo cáo ném một cái, xám xịt đi.

Người khác có khả năng bùng nổ, vì cái gì chúng ta lại không được?

Nhất định phải tìm xem nguyên nhân, đến cùng chuyện gì xảy ra!

Nếu là Vệ Tiểu Thiên biết Bích Lạc kiếm phái người phụ trách ý nghĩ, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mở ra hai tay, ta có khả năng cải biến tướng mạo, cũng có thể cải biến hình thể, lại không có khả năng từ nam biến nữ a!

Ai bảo Bích Lạc kiếm phái từ trên xuống dưới tất cả đều là nữ nhân, cho dù là có một cái nam nhân cũng tốt a, dù sao giả trang một lần, là có thể xoạt to lớn đợt kinh nghiệm.

Bây giờ năm lần thiếu một lần, Vệ Tiểu Thiên cũng cảm thấy hết sức đáng tiếc, nhưng mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trở lại phòng tối, nhìn xem Tiểu Tuệ đã liên tục dò xét bốn ngày sách, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là không đành lòng hô ngừng.

"Tiểu Tuệ, giai đoạn thứ nhất ngươi làm tốt lắm, đã có thể, không cần lại dò xét." Vệ Tiểu Thiên đem hết thảy bản chép tay thu sạch vào trữ vật giới chỉ, sau đó không chút khách khí đem trong sách Tiểu Tuệ viết tâm đắc trải nghiệm hết thảy chuyển hóa làm ngộ tính điểm.

Vệ Tiểu Thiên hài lòng gật đầu, nếu tiền lương tới tay, cũng là thời điểm tận một tận nghĩa vụ.

"Phía dưới, chúng ta tiến hành giai đoạn thứ hai."

"Ừm, Lục đại ca ngươi nói!" Tiểu Tuệ tuyệt đối là một cái hiếu học tiến tới nữ hài, lập tức liền chuẩn bị xong mới bản ghi chép, hiển nhiên dự định đem Vệ Tiểu Thiên theo như lời mỗi chữ mỗi câu nhớ kỹ.

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi liền đứng ở nơi đó, thuận tiện rút ra kiếm của ngươi." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ phòng tối một góc, đem ở giữa cái bàn dời, vừa vặn có năm cái chừng năm thước vuông không gian.

"A!" Tiểu Tuệ manh manh đáp, hết sức nghe lời lập tức đi rút kiếm đứng vững.

"Ngươi đối mấy ngày nay sao chép 《 Hồng Liên kiếm pháp 》 có cái gì cảm ngộ?"

". . ."

"Được rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi cũng nói không nên lời cái như thế về sau, trực tiếp đem kiếm pháp xuất ra, chiêu thứ nhất là cái gì kia mà? Đúng, Hoa Hòa Hồng Liên."

"Lục đại ca, là hoa nở Hồng Liên á!"

"Không sai biệt lắm không sai biệt lắm, nhanh lên xuất ra, động tác chậm một chút!"

Tiểu Tuệ vốn là thiên phú bất phàm, 《 Hồng Liên kiếm pháp 》 cũng là nàng am hiểu kiếm pháp một trong, mấy ngày nay lại liên tục sao chép nhiều lần, càng là có lĩnh ngộ mới.

Một chiêu sử dụng ra, không chỉ có cảm giác so trước đó càng thêm thông thuận, gần như đi đến nước chảy mây trôi tình trạng, liền liền uy lực cũng mạnh lên không ít.

Đang lúc Tiểu Tuệ mừng rỡ thực lực mình có chỗ đề cao lúc, đã thấy đến Vệ Tiểu Thiên lắc đầu.

Sai

"Không sai a, 《 Hồng Liên kiếm pháp 》 chiêu thứ nhất hoa nở Hồng Liên chính là như vậy, mà lại so trước đó dùng đến thuận tay hơn."

"Ta không phải nói kiếm chiêu sai, mà là nói ngươi sai."

"Lục đại ca, ta không rõ!" Tiểu Tuệ cẩn thận nhớ lại một lần vừa rồi kiếm chiêu, mỗi một chi tiết nhỏ đều có bận tâm đến, không nói trăm phần trăm hoàn mỹ, nhưng cũng có 95 trở lên.

"Ai, xem ra ta vẫn phải từ đầu dạy lên, điểm ấy tiền thù lao, thua thiệt lớn thua thiệt lớn."

Vệ Tiểu Thiên thở dài, theo tay cầm lên Tiểu Tuệ thả ở bên cạnh vỏ kiếm, cả người khí thế biến đổi.

"Keng, kí chủ có hay không mở ra sư đồ hệ thống?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.