Chương 36: Là thời điểm đường chạy

Chương 36: Là thời điểm đường chạy

"Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá; hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất!"

"Kỳ thật thiên hạ hết thảy kiếm pháp, đều là theo cơ sở kiếm chiêu phía trên diễn biến tới, đâm, bổ, vẩy, treo, mây, điểm, băng, chặn, kéo các loại, ngươi tại học tập kiếm pháp thời điểm, sư môn khẳng định sẽ nâng lên, ở chỗ này ta cũng không muốn nói nhiều."

"Bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, lại từ phồn hóa giản, trở lại nguyên trạng, trở về bản nguyên!"

"Chưởng động thì cổ tay động, cổ tay động thì khuỷu tay động, khuỷu tay động thì cánh tay động, cánh tay động thì vai động, vai động thì. . . Đây chính là cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo!"

"Nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông báo, ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài, cái khác chiêu thức cũng chạy không thoát cái quy luật này. . ."

Vừa mới bắt đầu Vệ Tiểu Thiên giảng được còn có chút loạn, thế nhưng hệ thống mở ra sư đồ công năng đằng sau, là càng giảng càng minh bạch, càng giảng càng rõ ràng, mình ngược lại là được một cái "Kiếm Tâm Thông Minh" .

Tiểu Tuệ lẽ ra nghe được là không hiểu ra sao, nhưng mà đột nhiên tựa như là khai khiếu một dạng, chỉ cảm thấy đối phương giảng hết thảy như là chữ chữ châu ngọc, như sấm xâu đỉnh, dần dần đẩy ra trong nội tâm nàng sương mù.

Liền liền nhìn Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, cũng theo nghi hoặc biến thành kiên định, theo hoài nghi biến thành tin tưởng vững chắc, tại Tiểu Tuệ trong nội tâm, vị trí của hắn đã không thua tông môn thái thượng trưởng lão.

"Tiểu sư muội!"

Đột nhiên một cái gọi tiếng từ bên ngoài truyền đến, Tiểu Tuệ bị đánh thức, một mặt mờ mịt nhìn chung quanh, trong mắt thần quang tốc độ cao ngưng tụ.

"Lục đại ca, ngươi. . ."

Chỉ thấy mới vừa rồi còn tại dốc lòng dạy bảo chính mình Vệ Tiểu Thiên, không biết lúc nào đã trở về bị trói buộc trạng thái, lúc này đang hướng phía chính mình chớp mắt đánh ám hiệu đâu!

Chẳng lẽ ta mới vừa rồi là nhập định?

Tiểu Tuệ không chỉ có không ngốc, mà lại hết sức thông minh, lập tức liền nghĩ đến trong đó then chốt, không khỏi thầm kêu một tiếng đáng tiếc, bất quá vẫn là nhanh trấn định lại.

Phòng tối cửa bị mở ra, Đại sư tỷ đi đến, thấy rõ ràng tình huống bên trong, ánh mắt liền rơi vào Tiểu Tuệ trong tay lợi trên thân kiếm.

"Tiểu sư muội, ngươi đây là?"

"Ta đang luyện tập kiếm pháp!" Tiểu Tuệ khuôn mặt đỏ lên, từ nhỏ đến lớn nàng còn không có nói qua nói láo, giống như này cũng không tính là nói láo đi, thế nhưng là vì cái gì chính mình như thế chột dạ đâu?

"Ừm, nghiệp tinh thông cần, không sai!" Đại sư tỷ tán thưởng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về Vệ Tiểu Thiên, vừa vặn đối đầu cái sau ánh mắt, ánh mắt bên trong không khỏi thoáng hiện nồng đậm chán ghét.

"Người này có động tĩnh gì sao?"

"Không có!" Tiểu Tuệ cúi đầu, hiển nhiên không dám nhìn tới Đại sư tỷ.

"Ngươi cũng đừng quá cố kỵ, thả lỏng một chút!" Đại sư tỷ nhìn thấy Tiểu Tuệ có chút khẩn trương, liền liền hiểu lầm.

"Hắn bị Bách Đoán Huyền Thiết Liên khóa lại, bị Xích Viêm kim châm phong bế đại huyệt, căn bản là động đậy không được, ngươi coi như hắn không tồn tại tốt!"

Tiểu Tuệ nghe vậy không khỏi liếc qua Vệ Tiểu Thiên, đối phương trên mặt cái kia bôi trào phúng có thể thấy rõ ràng.

Đại sư tỷ, Bách Đoán Huyền Thiết Liên đối Lục đại ca căn bản vô dụng, tùy thời liền có thể giải trừ.

Đại sư tỷ, Xích Viêm kim châm đối Lục đại ca cũng vô dụng, trước đó hắn bị thịt kẹp lại hàm răng, trực tiếp rút một cây đem cây tăm đâu, bị ta gặp được đằng sau, hắn lại cười hì hì đâm trở về.

Đại sư tỷ, mấy ngày nay ban ngày các ngươi đi tham gia năm phái hội vũ lúc, Lục đại ca căn bản cũng không ở chỗ này.

Đại sư tỷ, những này các ngươi cũng không biết được không?

Nghĩ tới những thứ này, Tiểu Tuệ càng thêm không dám nhìn tới Đại sư tỷ, rất sợ trên mặt mình vô cùng khó chịu biểu lộ bị phát hiện, đến lúc đó chính mình thật không biết là nên khóc hay nên cười.

"Ngươi kiên trì một chút nữa, lúc trước đã được đến tin tức, ngày mai thái thượng trưởng lão liền trở lại, này thời gian ngắn gian khổ ngươi." Đại sư tỷ hồn nhiên không có phát giác được Tiểu Tuệ "Thống khổ, " ngược lại là có chút yêu chiều sờ lên đối phương cái đầu nhỏ.

"A?" Tiểu Tuệ lần này thật là kinh ngạc, theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, đáy mắt lóe lên mấy phần không bỏ.

Đậu đen rau muống, viên kia lão hành muốn trở về rồi? Xem ra là thời điểm đường chạy, dù sao năm phái hội vũ tiếp xuống đến phiên các phái chủ lực đệ tử đối chiến

Căn bản không có cơ hội đục nước béo cò.

Vệ Tiểu Thiên nhìn như một mặt lạnh lùng, trong lòng kỳ thật đã có ý nghĩ.

"Tiểu sư muội, Lương trưởng lão cùng Lâm trưởng lão triệu tập các đệ tử tiến đến, ta đặc biệt tới căn dặn ngươi một thoáng." Đại sư tỷ cũng không có chú ý tới Tiểu Tuệ thay đổi, ôm bả vai của đối phương liền cùng một chỗ đi ra ngoài.

"Hai vị trưởng lão vẻ mặt không tốt lắm, tám chín phần mười là vì chúng ta Bích Lạc kiếm phái tại năm phái hội vũ hỏng bét thành tích  đợi lát nữa ngươi liền đợi tại nơi hẻo lánh đừng lên tiếng, để tránh gặp nạn!"

"Ừm, tạ ơn Đại sư tỷ!"

Tiểu Tuệ có thể nói là cẩn thận mỗi bước đi, hiển nhiên nàng đã dự liệu được chính mình đi lần này, lần sau cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại Lục đại ca.

"Thế nào, tiểu sư muội, là rơi xuống thứ gì sao?" Đại sư tỷ cuối cùng là chú ý tới Tiểu Tuệ không thích hợp, lại cũng không có nghĩ lại, thần kinh không ổn định mà hỏi.

"Không có gì, đi thôi, Đại sư tỷ, ngộ nhỡ trễ khẳng định là phải bị nói." Tiểu Tuệ giật mình, ngược lại là chủ động kéo Đại sư tỷ đi lên phía trước, không quay đầu lại đi xem.

Hai nữ đi vào Bích Lạc kiếm phái trụ sở phòng khách, thình lình phát giác đệ tử khác đều đến đông đủ, hai người bọn họ lập tức liền bại lộ tại Lương trưởng lão cùng Lâm trưởng lão ánh mắt phía dưới.

"Tiểu Tuệ, tới!" Lương trưởng lão sắc mặt âm trầm kêu lên.

Trực tiếp bị điểm tên, lần này liền Đại sư tỷ đều lực bất tòng tâm, chỉ có thể thầm than không may, cho Tiểu Tuệ một cái "Cẩn thận ứng đối" ánh mắt, vội vàng thối lui đến bên cạnh đi.

"Lương trưởng lão! Lâm trưởng lão!" Tiểu Tuệ mau tới trước thỉnh an.

"Mấy ngày nay, ngươi thật giống như không có tham gia qua năm phái hội vũ, đúng hay không?" Lương trưởng lão nhìn qua thành tích ghi chép, ngoại trừ Tiểu Tuệ bên ngoài, đệ tử khác một cái không kém.

"Hai vị trưởng lão, là như vậy. . ." Đại sư tỷ nhìn thấy Tiểu Tuệ khẩn trương đến nói không ra lời, tranh thủ thời gian tới giúp một cái.

"Há, nói như vậy, ngươi đang nhìn quản phạm nhân đồng thời cũng không có lười biếng, điểm này cũng là đáng giá khen ngợi. Vậy liền để ta nhìn ngươi mấy ngày nay tự động luyện tập kết quả, Ôn Bích Hà!"

Lương trưởng lão ra lệnh một tiếng, Ôn Bích Hà lập tức rút kiếm ra khỏi hàng, đám người khác tranh thủ thời gian thối lui đến trụ sở đại sảnh bên cạnh, đem ở giữa để trống coi như tạm thời sân luyện võ.

Tiểu Tuệ nghe xong, biết rõ không tránh thoát, cũng không chút do dự đứng ở Ôn Bích Hà đối diện.

"Ôn sư thư, xin chỉ giáo!"

"Tiểu sư muội, cẩn thận!"

Ôn Bích Hà mấy ngày nay bị đánh bay bốn lần, rút kinh nghiệm xương máu, lĩnh ngộ không ít, một kiếm đâm ra, lơ lửng không cố định, phối hợp thân pháp, giản làm cho người ta hoa cả mắt, có thể kiến công để bất phàm.

"Không tệ không tệ, ngã một lần khôn hơn một chút, Ôn Bích Hà không chỉ có là kiếm pháp, liền liền thế kiếm cũng càng thêm tinh tiến."

"Tại đây một nhóm trong các đệ tử, Ôn Bích Hà thực lực vốn là ở chính giữa bên trên, bây giờ chỉ sợ đã vững vàng xếp tại ba vị trí đầu, Tiểu Tuệ khẳng định không phải là đối thủ."

"Tự động luyện tập nào có cùng người giao thủ tăng lên nhanh? Tiểu Tuệ đứa nhỏ này thiên phú bất phàm, người cũng hết sức thông minh, ngộ tính càng là tại đây một nhóm trong các đệ tử tốt nhất, không nghĩ tới lần này lại lẫn lộn đầu đuôi."

"Hi vọng lần thất bại này  có thể điểm tỉnh nàng!"

Ngay tại hai vị trưởng lão khe khẽ bàn luận bên trong, Tiểu Tuệ ra tay rồi, nhẹ nhàng một kiếm điểm ra.

Ba

Ôn Bích Hà đột nhiên trú bước, nước chảy mây trôi chiêu thức phảng phất bị cưỡng ép gián đoạn một dạng, một giây sau kiếm của nàng rơi trên mặt đất, cổ tay phải bên trên càng là máu me đầm đìa.

Chỉ gặp nàng vừa khiếp sợ lại là mờ mịt, kinh sợ với mình bị bại nhanh như vậy, mờ mịt tại đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Ngồi tại chủ vị hai vị trưởng lão thì là đột nhiên đứng lên, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

—— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.