Chương 37: Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên!

Chương 37: Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên!

Tại Bích Lạc kiếm phái chư vị đệ tử trong mắt, Tiểu Tuệ vừa ra kiếm, Ôn Bích Hà vừa lúc liền đem thủ đoạn đẩy tới, không khỏi thầm than cái sau không cẩn thận cùng không may mắn, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thế nhưng hai vị trưởng lão thực lực cỡ nào, lập tức liền nhìn ra ở trong huyền cơ.

Tiểu Tuệ rõ ràng đã nhìn thấu Ôn Bích Hà kiếm chiêu, thậm chí còn sớm làm ra dự phán, đem mũi kiếm đặt vào cái sau thủ đoạn sắp đến nơi vị trí.

Đáng tiếc dùng Ôn Bích Hà thực lực trước mắt, căn bản là không có cách làm đến đem kiếm chiêu thu phóng tự nhiên, mà lại năng lực ứng biến cũng có khiếm khuyết, bằng không mà nói cũng sẽ không dễ dàng như thế liền thương tổn tới.

"Long Lan, ngươi đem tu vì duy trì ở bên trong luyện cửu trọng cảnh giới, cùng Tiểu Tuệ đối luyện."

Lương trưởng lão trong miệng Long Lan, đúng là một mực đối Tiểu Tuệ chiếu cố có thừa Đại sư tỷ.

Đại sư tỷ Long Lan nghe, đầu tiên là sững sờ, vừa rồi nàng cũng nhìn ra Tiểu Tuệ xuất kiếm không đơn giản, nhưng không cách nào nói ra một cái như thế về sau.

Ở đây Bích Lạc kiếm phái chư vị đệ tử đều không phải là đồ đần, nhìn thấy Lương trưởng lão vậy mà khiến cho đã là Tiên Thiên cảnh Đại sư tỷ, đi cùng vẻn vẹn Nội Luyện cửu trọng Tiểu Tuệ đối luyện, liền trong lòng hơi động, tờ khuôn mặt tươi cười bên trên dồn dập lộ ra vẻ khó tin.

Phải biết Tiên Thiên cảnh chung quy là Tiên Thiên cảnh, cho dù là đem chân nguyên duy trì ở bên trong luyện cửu trọng trình độ, thế nhưng phương diện khác hơn xa Nội Luyện cửu trọng võ giả  có thể nói chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chẳng lẽ Tiểu Tuệ vừa rồi một kiếm kia có manh mối gì không thành, đáng giá Lương trưởng lão coi trọng như vậy?

Vâng

Long Lan ra khỏi hàng, lợi kiếm ra khỏi vỏ, toàn thân trên dưới hơi thở trong nháy mắt biến đến mức dị thường lăng lệ, nhưng lại rất nhanh nội liễm thu hồi, hiển nhiên đang tiến hành một phen điều tiết, đem thực lực hạ thấp Nội Luyện cửu trọng.

"Tiểu sư muội, cẩn thận."

"Xin mời Đại sư tỷ chỉ giáo!"

Tại Tiểu Tuệ nghe được Lương trưởng lão gọi Đại sư tỷ đi ra lúc, vẫn thấy rất gấp gáp, nhưng là thấy đến đại sư tỷ lượng kiếm lúc, nhưng lại không hiểu tỉnh táo lại, phảng phất giờ phút này trong mắt của nàng, giữa đất trời chỉ còn lại có kiếm.

Đối đầu cường địch, Tiểu Tuệ tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất, mơ hồ ở giữa tựa hồ nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời đồ vật.

Long Lan thân vì đại sư tỷ, liền muốn khiến cho tiểu sư muội trước công, lại thấy đối phương đứng ở nơi đó không hề có động tĩnh gì, một chút mong muốn đoạt công ý tứ đều không có, thế là nàng liền xuất thủ trước.

Long Lan ra tay một kiếm này, nhìn tựa hồ có chút tùy ý, nhưng cũng là mình tại kiếm pháp bên trên nhiều năm lĩnh ngộ, huống chi dưới cái nhìn của nàng, Tiên Thiên cảnh chung quy là Tiên Thiên cảnh, cho dù là tùy ý xuất kiếm, cũng không phải chỉ là Nội Luyện cửu trọng có thể ngăn cản.

Có lỗi với rồi tiểu sư muội, sau đó Đại sư tỷ hội an ủi ngươi, ngươi cũng không nên khóc nhè a, nếu không liền không đẹp.

Ngay tại Long Lan coi là một chiêu liền có thể phân thắng thua thời điểm, Tiểu Tuệ ra tay rồi, vẫn là nhẹ nhàng một kiếm, nhìn tốc độ không nhanh, vậy mà phát sau mà đến trước.

Long Lan trong lòng giật mình, nếu như mình chiêu này tiếp tục nữa, tất nhiên sẽ cùng vừa rồi Ôn Bích Hà một dạng kết quả, lập tức cưỡng ép biến chiêu, thủ đoạn hiểm lại càng hiểm tránh thoát Tiểu Tuệ mũi kiếm.

Đối với Tiên Thiên cảnh tới nói, tránh thoát Nội Luyện cửu trọng chiêu thức cũng không khó, thế nhưng chỉ có tự mình trải qua, Long Lan mới biết được Ôn Bích Hà bị bại không oan.

Tiểu Tuệ một chiêu kia người ở bên ngoài xem ra có lẽ hết sức tùy ý, nhưng là từ đối thủ góc độ tới nói, chỉ có thể dùng "Kỳ diệu tới đỉnh cao" bốn chữ này để hình dung.

Long Lan đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, liền xem như chính mình, tại lúc ấy tình huống kia bên dưới chỉ sợ cũng không cách nào làm đến nước này, thế nhưng. . .

Tiểu sư muội, chớ tự đầy, lúc này mới vẻn vẹn mới bắt đầu đâu!

Long Lan giật mình đến Tiểu Tuệ bất phàm, dưới tay tự nhiên không khách khí nữa, kiếm chiêu một đợt lại một đợt sử dụng ra, phảng phất muốn đem chính mình bình sinh sở học toàn bộ bày ra một dạng.

Tiểu Tuệ giờ phút này phảng phất hóa thân thành trong biển rộng một chiếc thuyền đơn độc, cho dù là đối mặt sóng to gió lớn, cũng không nhúc nhích chút nào.

Nàng mỗi một lần xuất kiếm, đều vô cùng tinh chuẩn đập nện tại sóng lớn tiết điểm bên trên, đến mức sóng lớn còn không có đi đến tối đỉnh phong, liền đã nửa đường chết yểu

Biến thành bọt nước điểm điểm.

Long Lan càng đánh càng giật mình, càng đánh càng bị đè nén, phảng phất một hơi bị ngăn ở trong lồng ngực, mắt thấy mỗi một lần đều chuẩn bị nôn lúc đi ra, nhưng lại không có đủ sức, yết hầu trực tiếp kẹt, không thể không đem khẩu khí kia nuốt xuống.

Loảng xoảng!

Đột nhiên, Tiểu Tuệ kiếm trong tay bị đánh bay.

Ở đây Bích Lạc kiếm phái rất nhiều các đệ tử lẽ ra đã thấy như si như say, cũng bị cái này biến cố đột nhiên xuất hiện cho giật nảy mình, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Đại sư tỷ.

"Chuyện này. . . Tiểu sư muội, ngươi không sao chứ?" Long Lan lần này liền có chút xấu hổ, một chuỗi bị đè nén phía dưới chung quy là bạo phát, trực tiếp dùng Tiên Thiên cảnh thực lực tuyệt đối đánh bay Tiểu Tuệ kiếm.

"Đại sư tỷ, ta không sao!" Tiểu Tuệ vốn là cảm thấy mình không phải Đại sư tỷ đối thủ, lợi kiếm trong tay bị đánh bay cũng là chuyện đương nhiên, đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều, mà là quay người thanh kiếm nhặt được trở về.

Hai vị trưởng lão kiến thức rộng rãi, càng thêm khẳng định chính mình lúc trước không có nhìn lầm, trong đầu trực tiếp nổ bể ra đến, trong mắt một mảnh không khỏi kinh hãi, thế nhưng một giây sau, lại mừng tít mắt!

Đây rõ ràng liền là kiếm ý!

Mặc dù chỉ là nhất hình thức ban đầu kiếm ý, thế nhưng Nội Luyện cửu trọng liền có như thế lĩnh ngộ, về sau thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, tương lai tất nhiên sẽ vượt xa chúng ta Bích Lạc kiếm phái đám tiền bối.

Buồn cười chúng ta người mang trọng bảo mà không biết, vẫn còn đi hâm mộ mặt khác tứ đại uy tín lâu năm tông môn có người kế tục? Hai vị trưởng lão vừa nghĩ tới ban ngày tình huống, liền có một loại khổ tận cam lai cảm giác sảng khoái.

Cùng hai vị trưởng lão an tĩnh thưởng thức bảo bối khác biệt, ở đây Bích Lạc kiếm phái đệ tử khác nhóm, lộ ra nhưng đã bị trận này đối chiến cho chinh phục, hào không keo kiệt cho Tiểu Tuệ tràn đầy tán thưởng.

"Tiểu Tuệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, lại có thể cùng Đại sư tỷ so tài nhiều như vậy chiêu."

"Tiểu Tuệ, mặc dù lớn sư tỷ đem thực lực hạ thấp Nội Luyện cửu trọng, thế nhưng ngươi có thể cùng nàng đánh cho tương xứng, xem ra ngươi đã là trong chúng ta một cái lợi hại nhất."

"Đáng tiếc mấy ngày nay Tiểu Tuệ đều đang nhìn quản phạm nhân, không có thể đi tham gia năm phái hội vũ, bằng không mà nói chúng ta Bích Lạc kiếm phái thành tích há sẽ như vậy thảm?"

"Tiểu Tuệ mặc dù là đang nhìn quản phạm nhân, lại cũng không có lười biếng, ngươi chẳng lẽ không nhớ kỹ lúc trước Đại sư tỷ nói sao? Nàng đang nhìn quản phạm nhân đồng thời một mực tại luyện tập kiếm pháp.

"Ta còn nhớ rõ vài ngày trước cùng Tiểu Tuệ luận bàn qua, khi đó nàng có thể không phải là đối thủ của ta, không nghĩ tới vẻn vẹn qua vài ngày nữa, nàng đã kinh biến đến mức lợi hại như thế, ta. . ."

Có câu nói là nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Hai vị trưởng lão tai rất nhọn, liếc mắt nhìn nhau, chẳng lẽ. . .

"Tốt, ngoại trừ Long Lan cùng Tiểu Tuệ, những người khác tản đi đi!"

Vâng

Trưởng lão có lệnh, ai dám không theo?

Thế là đệ tử là một bên líu ríu nghị luận, một bên bốn phía tán đi.

"Các ngươi hai cái hiện tại đi với ta phòng tối!"

Hai vị dài lão thần sắc trên mặt không hiểu, dẫn đầu đứng dậy đi ra Bích Lạc kiếm phái trụ sở phòng khách.

Tiểu Tuệ sao mà thông minh, liền vẻ mặt cứng đờ, nhưng cũng không cách nào phản đối, yên lặng đi theo.

Long Lan nhìn thấy Tiểu Tuệ thay đổi, liền trong lòng giật mình, chẳng lẽ người kia. . .

Bốn người đều mang tâm tư, cùng nhau đi vào phòng tối, đã thấy bên trong đã là người đi nhà trống.

Chỉ có lúc trước buộc chặt nam nhân kia bức tường kia bên trên có nhắn lại.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên!

Đặt bút: Người qua đường Giáp

Tại đặt bút tính danh phía dưới có một loạt kim quang điểm điểm, đương nhiên đó là phong bế nam nhân kia quanh thân đại huyệt Xích Viêm kim châm.

Đây chính là xuất từ thái thượng trưởng lão tay a, liền xem như chúng ta. . .

Hai vị trưởng lão trong lòng muôn phần kinh hãi, người này đến tột cùng là ai?

"Hai vị trưởng lão, các ngươi mau nhìn Tiểu Tuệ!"

Bỗng nhiên, Long Lan một tiếng thét kinh hãi cắt ngang hai vị trưởng lão suy nghĩ sâu xa, nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Tuệ uyển như lão tăng nhập định, vô hỉ vô bi nhìn xem trên tường nhắn lại, ánh mắt càng là một mảnh trống không.

Mấy hơi đằng sau, một cỗ cường đại hơi thở theo Tiểu Tuệ trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra.

Tiên Thiên cảnh!

Mặt khác bốn đại tông môn người phụ trách trước tiên liền cảm nhận được cỗ này phóng lên tận trời hơi thở, không khỏi nhìn phía Bích Lạc kiếm phái trụ sở, vẻ mặt trong nháy mắt vô cùng cứng ngắc.

Này tại ban ngày bọn hắn đạp Bích Lạc kiếm phái dẫm đến hết sức sảng khoái, không nghĩ tới trước hết nhất đột phá Tiên Thiên cảnh đệ tử vậy mà lại tại Bích Lạc kiếm phái, mặt mũi này đánh thật hay đau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.