Chương 38: Ta 1 sáng ra tay ngay cả mình đều sợ

Chương 38: Ta 1 sáng ra tay ngay cả mình đều sợ

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Tiên Thiên cảnh sơ kỳ

Điểm kinh nghiệm: 233333/ 1000000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, 30 cấp (0/ 100000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, 30 cấp (6666 6/ 100000)

Rèn thể: Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, cấp 40 (38000/ 500000)

Ngộ tính điểm: 1234 5

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp một (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1000 điểm điểm kinh nghiệm)

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý viên mãn)

Thành tựu điểm: 100

Luyện đan, luyện khí, thuần thú, cầm kỳ thư họa thơ rượu ca. . .

Tại năm phái hội vũ bên trong liên tục xoạt bốn làn sóng kinh nghiệm, không khỏi không cảm khái uy tín lâu năm tông môn đáy súc tích thâm hậu, ăn đan dược tựa như là ăn cơm một dạng, một thân thương thế ăn một hai khỏa thuốc, lập tức sinh long hoạt hổ, tại chỗ đầy máu phục sinh.

Cũng chính bởi vì vậy, bốn lần phó bản đều là điểm kinh nghiệm tràn đầy, Vệ Tiểu Thiên cũng bởi vậy thành công tấn cấp Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, chân nguyên trong cơ thể cũng theo lượng biến đến chất biến, ngưng tụ độ so trước đó dày đặc mười mấy lần, mơ hồ có hoá lỏng dấu hiệu.

Bỏ ra một đợt lượng lớn ngộ tính điểm, rốt cục đem công pháp đẳng cấp tăng lên tới 30 cấp, mỗi giờ treo điểm 300 điểm kinh nghiệm.

Lúc trước Vệ Tiểu Thiên đối với công pháp phương diện còn không có cho đủ rất coi trọng, thế nhưng đã trải qua một lần nguy cơ sinh tử đằng sau, hoàn toàn cải biến vốn có thái độ, thời thời khắc khắc nhất định phải bảo đảm điểm kinh nghiệm không làm số không, đây quả thực là tương đương với ngoài định mức có một cái mạng tại a!

Về phần phương diện thân pháp, Vệ Tiểu Thiên đã lựa chọn tính tạm thời từ bỏ, mặc dù cho dù là đang bước đi cũng sẽ tăng thêm, thế nhưng trị số thực sự quá nhỏ, thành công né tránh một lần công kích cũng chính là 100 điểm thân pháp giá trị mà thôi.

Hiện tại tăng lên một cấp cần mười vạn điểm thân pháp giá trị, vẫn là mong đợi tại ngộ tính điểm càng thêm thực tế.

Rèn thể phương diện có thể là cho Vệ Tiểu Thiên một kinh hỉ, phát hiện chỉ cần đối thủ so với chính mình đẳng cấp cao, cái kia mỗi lần công kích lấy được rèn thể trị số vô cùng khả quan.

Tựa như là lúc trước cùng Tần Thiên Bằng lẫn nhau tổn thương, tăng thêm Sử Văn Bác một kích trí mạng, cứ thế mà khiến cho Vệ Tiểu Thiên rèn thể tăng lên ròng rã mười cấp.

Nhưng mà như loại này "Tự ngược" phương pháp nhất định phải nắm bắt tốt một cái độ, ngộ nhỡ. . .

Vệ Tiểu Thiên cũng không muốn trang bức không thành bị Thảo, trở thành trên bàn trà bi kịch.

U Ảnh Trảm (không trọn vẹn) vốn là Tiên Thiên cảnh mới có thể khiến ra chiêu thức, bây giờ Vệ Tiểu Thiên đã là Tiên Thiên cảnh, sử dụng tự nhiên không cần lại tốn hao điểm kinh nghiệm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại hắn vẫn là Nội Luyện cửu trọng thời điểm, U Ảnh Trảm (không trọn vẹn) là có thể đột phá Tiên Thiên cảnh thể xác phòng ngự, quả thực khiến cho Vệ Tiểu Thiên trong nội tâm ngứa một chút.

Đáng tiếc chữa trị U Ảnh Trảm (không trọn vẹn) cần phải hao phí một trăm vạn điểm kếch xù điểm kinh nghiệm, ròng rã Tiên Thiên cảnh một cái tiểu cảnh giới cần thiết điểm kinh nghiệm.

Mà đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tăng lên đằng sau, uy lực như thế nào tạm không nói đến  đẳng cấp khẳng định là vượt qua Tiên Thiên cảnh.

Vệ Tiểu Thiên này mới vừa vặn thoát cái hố, còn không muốn nhanh như vậy lại lần nữa vào cái hố, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết, đến lúc đó khẳng định không chỉ là 1000 điểm điểm kinh nghiệm sử dụng một lần giá.

Dùng hệ thống cái kia nước tiểu tính, hoàn toàn liền cùng tiến vào tiền (điểm kinh nghiệm) trong mắt không có gì khác biệt.

Kiếm Tâm Thông Minh, đây là Vệ Tiểu Thiên ngoài ý muốn mở ra sư đồ hệ thống đằng sau có được đồ vật, tám chín phần mười cùng mặc định của hệ thống đồ đệ Tiểu Tuệ có quan hệ, cái sau tại kiếm thuật phương diện thiên phú quả nhiên không phải bình thường.

Nếu là Tiểu Tuệ thiên phú không phải kiếm, mà là đao, có thể hay không liền cho cái đao tâm sáng choang đâu? Đổi lại thành súng đâu?

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy đây là một cái vô cùng đáng giá nghiên cứu suy nghĩ sâu xa vấn đề, về sau có cơ hội nhất định phải thử một chút, nếu là có thể tập hợp đủ một cái mười tám loại vũ khí mọi thứ sáng choang, choáng rồi có hay không!

Hệ thống phần thưởng một cái Kiếm Tâm Thông Minh

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên thu được kiếm ý.

Cái đồ chơi này rất là không tệ, đại khái bên trên chia làm hai cái phương diện, lĩnh hội cùng thế kiếm.

Dẫn sẽ thuộc về lý luận phương diện, nếu là hiện tại khiến cho Vệ Tiểu Thiên chuyên môn đi giảng giải liên quan tới kiếm tri thức, tuyệt đối có thể nói đến đạo lý rõ ràng, như cùng một cái lão học cứu.

Thế kiếm thì thuộc về thực chiến phương diện, một khi kích hoạt, cả người khí thế sẽ như cái kia lợi kiếm ra khỏi vỏ sắc bén lăng lệ, thực lực không đủ ý chí hơi yếu người gặp, nói không chừng sẽ trực tiếp dọa đến tè ra quần, dùng để chở trang bức hù dọa người đó là cực tốt.

Căn cứ hệ thống nói, lĩnh ngộ kỹ năng thuộc về cảnh giới, ý cảnh phương diện kỹ năng đặc thù  có thể sử dụng thành tựu điểm tiến hành tăng lên.

Cũng tỷ như kiếm ý, liền chia làm hình thức ban đầu, viên mãn, không rảnh ba đẳng cấp.

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên lấy được chỉ là hình thức ban đầu kiếm ý, sau đó sử dụng thành tựu điểm tăng lên tới viên mãn, mặc dù còn có tầng tiếp theo, lại cần ròng rã một vạn thành tựu điểm, đơn giản liền là lòng tham không đáy cướp bóc!

Đem Tiểu Tuệ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên nhắn lại mà đột phá Tiên Thiên cảnh lúc, hệ thống phần thưởng 1000 thành tựu điểm, sau đó liền không có sau đó.

Hình ảnh một chút tới nói lời, nếu như đem điểm kinh nghiệm so sánh đồng tệ, như vậy ngộ tính điểm liền là ngân tệ, mà thành tựu điểm liền là càng cao hơn một cấp kim tệ.

Thành tựu điểm là chuyên môn dùng cho tăng lên lĩnh ngộ kỹ năng  có thể hướng phía dưới hối đoái, 1 : 100 ngộ tính điểm, một so một ngàn điểm kinh nghiệm, trái lại thì không được.

Hệ thống còn cố ý chỉ ra, một khi lĩnh ngộ kỹ năng tăng lên tới trình độ nào đó, chính là lĩnh vực!

Đây quả thực là buộc ta nhất định phải vươn lên hùng mạnh tiết tấu a có hay không?

Vệ Tiểu Thiên đối với lĩnh vực cái từ ngữ này há có thể lạ lẫm, khoa trương một điểm thuyết pháp, chỉ cần tại lĩnh vực của mình bên trong, chính mình là thần!

Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này thực sự quá xa vời, vẫn là cước đạp thực địa, ngẫm lại hiện thực đi.

Vệ Tiểu Thiên xét lại một phen chính mình trước mắt thủ đoạn, có U Ảnh Trảm cùng Thất Thương quyền, lại thêm Hóa Phàm quyết tăng thêm, hoàn toàn có lòng tin không yếu bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh.

Tới một cái đánh một cái, tới hai cái đánh một đôi!

"Dừng lại!"

"Đây là năm phái hội vũ chỗ, không cho người khác tự tiện xông vào!"

Đột nhiên, bên người lóe ra mấy đạo nhân ảnh, trong chớp mắt liền đem Vệ Tiểu Thiên vây vào giữa, lại là thuần một sắc Tiên Thiên cảnh, theo bọn hắn ăn mặc không khó coi ra, chính là Xuy Tuyết cốc một nhánh tuần tra tiểu đội.

Xuy Tuyết cốc tương đương với lần này năm phái hội vũ chủ sự phương, chỉnh thể ngoài trụ sở vây đề phòng phòng ngự đương nhiên phải từ bọn hắn nhận thầu, mặt khác bốn đại tông môn chỉ cần nhìn kỹ riêng phần mình trụ sở liền có thể.

"Ánh mắt của các ngươi có phải hay không mù?" Vệ Tiểu Thiên nhấc ngón tay chỉ năm phái hội vũ trụ sở.

"Năm phái trụ sở ở bên kia, ta hướng lấy bên này đi, tự tiện xông vào cọng lông!"

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lớn lối như thế thái độ, Xuy Tuyết cốc mấy người kia sắc mặt liền âm trầm xuống, ở đây mặc dù cách năm phái trụ sở xa xôi, thế nhưng đêm hôm khuya khoắt đột nhiên xuất hiện một người như vậy, lại có thể không làm bọn hắn có hoài nghi?

"Ngươi là người phương nào?"

"Người qua đường Giáp, nghe qua không?" Vệ Tiểu Thiên cứng rắn trả lời.

Xuy Tuyết cốc mấy người đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên đối với cái tên này hết sức lạ lẫm, người cầm đầu trên dưới đánh giá Vệ Tiểu Thiên một phen, sau cùng làm ra quyết định.

"Hành tích của ngươi thực sự khả nghi, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

"Đậu đen rau muống, các ngươi không nên ép ta ra tay, ta một khi ra tay ngay cả mình đều sợ!"

"Hừ, nếu như ngươi là rõ ràng, há lại sẽ sợ theo chúng ta đi, thế mà còn dám động thủ, nhất định có quỷ, cầm xuống!"

Liền ở cái này người cầm đầu vừa dứt lời, bị Xuy Tuyết cốc mấy người vây quanh Vệ Tiểu Thiên liền khó chịu, bóng người lóe lên, trực tiếp một quyền đem đối phương một người đánh bay.

"Lẽ ra ta chỉ muốn làm một cái yên lặng mỹ nam tử, các ngươi vì sao muốn bức ta?"

Đang khi nói chuyện, Vệ Tiểu Thiên bày ra hai tay, một cái Song Long Xuất Hải, lại là hai người bị oanh bay.

"Đã như vậy, vậy liền đem điểm kinh nghiệm lưu lại đi!"

Vẻn vẹn hai câu nói, Xuy Tuyết cốc phương diện còn có thể đứng còn sót lại người cầm đầu.

Nhưng mà lúc này hắn gần như bị sợ choáng váng, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương nhìn như không đáng chú ý, lật tay ở giữa lại có thể liền giây mấy cái Tiên Thiên cảnh, người này đến cùng là lai lịch gì!

Bành

Một đạo màu lam ánh lửa ngút trời mà lên, ở cái này đêm khuya tối thui dị thường chói mắt, rõ ràng là một cái cảnh báo tín hiệu.

Một giây sau, mấy đạo nhân ảnh như tới nhanh như điện chớp, phô thiên cái địa khí thế không thể coi thường.

"Lớn mật, người nào dám xâm phạm ta năm phái trụ sở?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.