Chương 39: Giáng đòn phủ đầu rất trọng yếu

Chương 39: Giáng đòn phủ đầu rất trọng yếu

Ở đây khoảng cách năm phái trụ sở cũng không gần, người đến đều là thuần một sắc Xuy Tuyết cốc ăn mặc, hiển nhiên là nhìn thấy bản tông đặc hữu cảnh báo tín hiệu mà đến.

Vệ Tiểu Thiên trong lòng máy động, vẻ mặt lại là không thay đổi chút nào, lẽ ra dự định như lúc trước một dạng, thu xuống cuối cùng cái kia y nguyên tỉnh táo Xuy Tuyết cốc Tiên Thiên cảnh đệ tử điểm kinh nghiệm, tạm thời đổi quyền vì bắt, như bóp con gà con một phát bắt được cổ của đối phương.

Cái kia Xuy Tuyết cốc Tiên Thiên cảnh đệ tử sớm đã bị Vệ Tiểu Thiên một quyền đánh ngã một cái bá đạo khí thế dọa sợ, cảm thụ trên cổ mình cái tay kia truyền đến nguy hiểm, đều quên phản kháng.

"Chậc chậc, các ngươi Xuy Tuyết cốc người hết sức bá đạo a, chẳng qua là chỉ là dãy núi Tử Tiêu một cái tông môn mà thôi, học trò người vậy mà như thế phách lối, nếu như các ngươi không sẽ chỉ bảo đệ tử, ta ngược lại thật ra không ngại giúp ngươi chỉ dạy một thoáng." Vệ Tiểu Thiên một thấy đối phương mấy người kết thúc, lập tức giáng đòn phủ đầu giễu cợt nói.

Tới mấy người đều là tông môn lực lượng trung kiên, ở trong liền có lần này năm phái hội vũ Xuy Tuyết cốc phương diện người đứng thứ hai, tông môn luyện võ đường trưởng lão Trương Trung Thanh, Bách Khiếu cảnh viên mãn thực lực.

"Ngươi là ai?" Trương Trung Thanh trên dưới dò xét một phen Vệ Tiểu Thiên, phát hiện mình căn bản nhìn không thấu đối phương, trong lòng tỏa ra cảnh giác.

Nhất là nhìn thấy đối phương tại phía bên mình trợ giúp sau khi đến, y nguyên như thế không cố kỵ gì, khẳng định là phấn khích, lại thêm lo lắng chính mình đệ tử an nguy, trong lúc nhất thời cũng không dám coi thường loạn động.

Nếu như Vệ Tiểu Thiên có thể biết trong lòng đối phương ý nghĩ, khẳng định phải thầm khen chính mình thực sự cơ trí, lúc trước vụng trộm rời đi năm phái hội vũ trụ sở thời điểm, đặc biệt khiến cho hệ thống che giấu khí tức của mình, nếu không cũng không có khả năng dễ dàng như thế liền rời đi cái kia cao thủ tụ tập chỗ.

Chỉ là không nghĩ tới lại tại ngoài trụ sở vây, bị mấy cái "Người kém cỏi" phát hiện, quả thực là đánh mặt có hay không? Vệ Tiểu Thiên lúc ấy cũng bị nho nhỏ kinh đến, còn tưởng rằng hệ thống mất linh đâu!

Bất quá, cùng nói Vệ Tiểu Thiên chủ quan, chẳng thà nói là bởi vì trong khoảng thời gian này đục nước béo cò, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, đến mức có chút đắc ý quên hình, xem nhẹ này năm phái hội vũ.

"Hừ, ngươi còn không có tư cách biết ta là ai!"

Vệ Tiểu Thiên từng cái quét qua trước mắt mấy người, khá lắm, thực lực tất cả đều là cao hơn chính mình ra một đoạn dài lão con ba ba, tuyệt đối tuyệt đối không thể ở chỗ này lộ tẩy, nếu bị thả bản thân liền là chính hắn.

"Ta lại hỏi ngươi, tiểu tử này có phải hay không các ngươi người?"

"Vâng!" Trương Trung Thanh nhìn đối phương đem Xuy Tuyết Cốc đệ con như là bao tải nhấc lên lung lay, khóe miệng không khỏi có chút co lại, âm thầm nắm chặt nắm đấm, không chờ một lúc lại buông ra.

"Ha ha, thế mà dạy dỗ như thế xuẩn đệ tử, ta xem các ngươi Xuy Tuyết cốc dã là hữu danh vô thực, địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, hoàn cảnh hạn chế tầm mắt, cổ nhân thật không lừa ta đấy!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, hướng trong tay tên kia Xuy Tuyết cốc môn đồ liền là một quyền, không chút khách khí đem đánh xỉu, tiện tay vung ra Trương Trung Thanh mấy người trước mặt.

"Liền thực lực của đối phương đều không làm rõ ràng, liền mạo muội xông lên khiêu khích, này theo muốn chết khác nhau ở chỗ nào? Bất quá hôm nay ngày này đối lão tử có chút đặc thù, không muốn giết sinh, nhưng mà trừng phạt tự nhiên là không thể miễn!"

"Các ngươi không phải bọn hắn tông môn trưởng bối sao? Có bản lãnh hiểu hiểu xem!"

Xuy Tuyết cốc tới mấy người kia hiển nhiên không phải hàng thông thường, mà lại cũng là người có thân phận, nhãn lực sức lực tuyệt đối là có, cũng sẽ không bởi vì đối phương thả con tin, liền lập tức ngốc nghếch xông về trước.

Từ Trương Trung Thanh nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, hắn mấy cái khác dồn dập đi thăm dò xem mấy cái này bị đả thương Tiên Thiên cảnh đệ tử.

Không đầy một lát, mấy cái kia Tiên Thiên cảnh đệ tử dồn dập kêu rên lên, trên mặt lộ ra cực độ vẻ thống khổ, cả kinh mấy cái kia trị liệu trưởng bối tranh thủ thời gian thu tay lại.

"Thật quỷ dị chân nguyên!"

"Quái! Quái! Quái! Mặc dù ta chân nguyên là hỏa thuộc tính, thế nhưng tại khống chế của ta phía dưới tuyệt đối sẽ không đối thân thể tạo thành tổn thương, thế nhưng tiếp xúc cái kia đạo quỷ dị chân nguyên đằng sau, cái này đệ tử kinh mạch vậy mà xuất hiện cháy dấu hiệu!"

"Ngươi là hỏa thuộc tính, mà ta là Thủy thuộc tính

Chạm đến cái này đệ tử trong cơ thể cái kia đạo quỷ dị chân nguyên đằng sau, cái kia một đoạn kinh mạch vậy mà xuất hiện mất ấm hiện tượng, may mắn ta kịp thời thu tay lại, bằng không mà nói cái kia đoạn kinh mạch sợ rằng sẽ triệt để đóng băng."

"Ta kiểm tra cái này đệ tử vậy mà lại xuất hiện kinh mạch tắc nghẽn? Ông trời của ta, ta dùng là chân nguyên có được hay không, không phải bùn đất a!"

"Gặp quỷ, thủ hạ ta cái này đệ tử kinh mạch đột nhiên dài rộng tăng sinh, chính mình đem chính mình cho chặn lại. . ."

Đem từng cái Tiên Thiên cảnh đệ tử đang kiểm tra lúc, xuất hiện đủ loại kỳ kỳ quái quái triệu chứng về sau, Trương Trung Thanh mấy người nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên trong ánh mắt tràn đầy kinh sợ.

Lưu tại những đệ tử này trong cơ thể chân nguyên cũng không nhiều, hiển nhiên sẽ không trí mạng, thế nhưng hắn trình độ quỷ dị đủ để cho bọn hắn có chỗ cố kỵ, cưỡng ép khu trừ có lẽ không khó, nhưng người tám chín phần mười liền phế đi.

Tông môn bồi dưỡng một cái Tiên Thiên cảnh cũng không dễ dàng, thiên phú, cố gắng, tài nguyên, chỉ đạo thiếu một thứ cũng không được, huống chi là mấy cái Tiên Thiên cảnh, đây đều là Xuy Tuyết cốc tương lai, bọn hắn không thương nổi a!

Đây rốt cuộc là loại thủ đoạn nào, vậy mà như thế quỷ dị ác độc, tuyệt đối không phải dãy núi Tử Tiêu phụ cận bất kỳ một cái nào tông môn thủ đoạn, chẳng lẽ đối phương thật sự là từ bên ngoài tới?

Gần nhất dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu xuất hiện dị động, cho dù đối với Viêm Hoàng đại lục tới nói chỉ là địa phương nhỏ, thế nhưng lực hấp dẫn tuyệt đối không nhỏ, gần đoạn thời gian đã có không ít phía ngoài tông môn thế lực xuất hiện, tại thành Tử Dương bên trong đưa tới không nhỏ rối loạn.

Nghe nói thành Tử Dương thành Vệ Tướng quân phủ công tử Tống Ngọc Đường lúc trước liền chọc một đại nhân vật, xôn xao náo loạn một quãng thời gian, hiện tại không được không thành thành thật thật đợi trong nhà  chờ lấy cỗ này "Dị động phong độ" đi qua.

"Các hạ, nếu như là chúng ta Xuy Tuyết cốc đệ tử có chỗ mạo phạm, còn xin bớt giận! Mấy cái này đệ tử trẻ người non dạ, hi vọng các hạ không cần chấp nhặt với bọn họ, giơ cao đánh khẽ tha bọn họ một lần."

Trương Trung Thanh lúc trước là cố kỵ con tin, hiện tại lại không dám ra tay, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là nhìn không thấu thực lực của đối phương, nói cách khác ít nhất không kém chính mình.

Mà lại đối phương chỉ là đánh bất tỉnh những đệ tử này, nói cách khác sự tình còn có lượn vòng chỗ trống, tăng thêm hiện tại thế nhưng là mẫn cảm trong lúc đó, tùy tiện đắc tội như thế một cái quái nhân, đúng là không khôn ngoan!

"Ha ha, trên đời này nào có loại chuyện tốt này?"

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình đã như thế cao điệu, như vậy thì tiếp tục cao điệu đến cùng, ngộ nhỡ yếu đi khí thế, nói không chừng ngược lại sẽ bị đối phương nhìn ra sơ hở tới.

"Ta lẽ ra chỉ là đi ngang qua nơi đây, các ngươi môn đồ không nói hai lời liền muốn đi lên bắt lão tử, hiện tại đá vào tấm sắt nghĩ chịu thua? Ba chữ, không có khả năng!"

"Bất quá. . ."

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Trương Trung Thanh nói ra suy nghĩ của mình, lập tức đánh một thủ thế, ngăn lại đối phương.

"Nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, nói trừng phạt liền là trừng phạt. Bọn hắn chịu khổ một hồi đằng sau, cái kia đạo chân nguyên liền sẽ tiêu tán. Nhưng mà các ngươi mới vừa rồi giúp bề bộn tăng thêm cây đuốc, sẽ để bọn hắn chịu khổ thời gian gia tăng một giờ."

Nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói này, Trương Trung Thanh mấy người trực tiếp vẻ mặt tối đen, giúp người ngược lại là biến thành hại người, ngươi TM đạo này chân nguyên còn có thể lại buồn nôn một chút không?

Đi

Vệ Tiểu Thiên nói đi tiêu sái xoay người một cái, như nhàn nhã đi dạo chậm rãi rời đi, xa xa thổi qua tới một câu.

"Nếu như các ngươi mong muốn lấy lại danh dự, hoan nghênh tùy thời tới thành Tử Dương tìm ta, ta gọi người qua đường Giáp!"

Thanh âm thăm thẳm, bóng người mịt mờ!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên vừa sau khi rời đi, lại là mấy đạo nhân ảnh phiêu nhiên mà tới, rõ ràng là mặt khác tứ đại uy tín lâu năm tông môn trưởng lão.

"Trương trưởng lão, đây là. . ."

"Chư vị, các ngươi có thể từng nghe qua một cái tên là lục nhân giáp cao thủ?"

Mặt khác tam đại uy tín lâu năm tông môn chi người đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên không biết, chỉ có Bích Lạc kiếm phái hai vị trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt trở nên có chút quỷ dị.

"Lương trưởng lão, Lâm trưởng lão, hẳn là các ngươi biết người này?" Trương Trung Thanh mắt sắc, lập tức hỏi.

"Chỉ có vài lần duyên phận, chuyện cụ thể trong thời gian ngắn nói không rõ ràng, bất quá. . ."

Lương trưởng lão cùng Lâm trưởng lão nhìn nhau, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trong phòng tối đối phương nhắn lại.

"Người này tuyệt đối bất phàm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.