Chương 40: Cay con mắt

Chương 40: Cay con mắt

Vệ Tiểu Thiên dồn hết đủ sức để làm đầu một đường chạy như điên, mãi đến rất lâu mới dừng lại nhìn lại, thấy năm phái trụ sở sớm đã bị vứt đến không còn hình bóng, lúc này mới chân chân chính chính thở dài một hơi.

Một lời không hợp cưỡng ép trang bức, hù đến mấy người cao thủ sửng sốt một chút.

Trang bức xong liền chạy, vung một phất ống tay áo, không mang đi nửa điểm đám mây.

Thật mụ nội nó kích thích!

"Hệ thống, có trông thấy được không? Ta tùy cơ ứng biến năng lực như thế nào?"

"Keng, đề nghị kí chủ vẫn là tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, cẩn thận trang bức không thành bị Thảo!"

"Đậu phộng, còn có thể nói chuyện phiếm không? Sẽ nói chuyện phiếm không?" Vệ Tiểu Thiên có chút nổi giận.

"Keng, bổn hệ thống chỉ là trình bày một cái sự thực khách quan mà thôi."

"Đậu đen rau muống, người khác hệ thống đều là đưa này đưa cái kia, ta đều bỏ công như vậy, ngươi thế nào liền không có cái động tĩnh, cho điểm phúc lợi đâu?" Vệ Tiểu Thiên có chút ít oán niệm thầm nói.

"Keng, bổn hệ thống chỉ là hệ thống phụ trợ, hết thảy còn cần kí chủ dựa vào hai tay dốc sức làm, cố gắng phấn đấu."

"Được a, ta cuối cùng biết cái gì gọi là nhà khác hệ thống. Ngươi đi ra, ta trước kia mặc dù là một cái trạch nam, máy tính chương trình vẫn là hiểu một chút như vậy, cam đoan không giết chết ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên một bên tiến lên, vừa cùng hệ thống khoác lác đánh cái rắm, đêm dài đằng đẵng, cũng là không tịch mịch.

Sau một canh giờ, Vệ Tiểu Thiên tìm cái địa thế tương đối cao địa phương, dự định nghỉ ngơi một chút, còn không hề cố kỵ đốt lên đống lửa, ta anh chàng kẻ tài cao gan cũng lớn mà!

Huống chi tại dã ngoại há có thể không điểm cái đống lửa, chẳng phải là một chút không khí đều không có, muốn chính là cái này phong cách.

"Hệ thống, có không thể quét dọn hết thảy dấu vết phương pháp? Mới vừa rồi không có nghĩ đến, ngộ nhỡ Xuy Tuyết cốc đám người kia tỉnh ngộ lại, sau đó dọc theo hành tích của ta đuổi tới, chẳng phải là muốn xui xẻo?" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên vỗ đầu một cái nói ra.

"Keng, kí chủ muốn quét dọn bao lâu trước đó dấu vết?"

"Ây. . . Nghe ngươi cái miệng này khí, ta đột nhiên vì kinh nghiệm của mình giá trị lo lắng."

"Keng, quét dọn một phút đồng hồ trước đó dấu vết cần 10 điểm điểm kinh nghiệm, mười phút đồng hồ trước đó vì 100 điểm điểm kinh nghiệm, một giờ trước vì 1000 điểm."

"Hệ thống, ngươi toán học có phải hay không giáo viên thể dục dạy? Mười phút đồng hồ 100 điểm, một giờ sáu cái mười phút đồng hồ, hẳn là 600 điểm, ngươi vậy mà thu 1000 điểm? Còn biết xấu hổ hay không, gian thương, tuyệt đối gian thương!" Toán học còn tính vượt qua kiểm tra Vệ Tiểu Thiên lập tức biểu thị mãnh liệt bất mãn.

"Keng, xin mời kí chủ không cần cố tình gây sự, đây là tăng giá trị tài sản thuế!"

"Ngươi. . . Trâu Bò, 1000 điểm điểm kinh nghiệm đưa lên, nhớ kỹ ta hóa đơn!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, chợt nghe một hồi lộc cộc lộc cộc tiếng vang, thanh âm cũng không lớn, lại hết sức quen thuộc, hắn cảm thấy mình nhất định ở nơi đó nghe qua, tựa như là đến từ. . .

Là bụng của mình đang gọi?

Vệ Tiểu Thiên giật mình, nguyên lai là đói bụng . . . vân vân, không đúng vậy, rời đi năm phái trụ sở trước đó, hắn còn cố ý ăn một bữa cơm no đây.

Trọng yếu nhất chính là, hắn giờ phút này cũng không có cảm giác được một chút cảm giác đói bụng.

Bổ

Đột nhiên một đạo du dương uyển chuyển kéo dài huýt dài âm thanh, theo Vệ Tiểu Thiên phía sau cái mông truyền ra, ngày xưa đóng chặt mà mềm mại hoa cúc, tại thời khắc này phảng phất đã mất đi khống chế, hóa thành trong truyền thuyết phun khí thức động cơ, bắn ra một đạo mắt thường có thể thấy, uyển như thực thể dài nhỏ khí trắng.

Không thể không nói, dùng màn đêm làm bối cảnh, tại trong sáng mặt trăng chiếu rọi, đạo này khí trắng thật sự là vô cùng quỷ dị, nhất là một chỗ khác còn "Liền" tại cái mông của mình bên trên, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng đến cay con mắt.

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được lung lay cái mông, càng quỷ dị hơn chuyện phát sinh, đầu kia khí trắng cho dù đỉnh chóp lệch khỏi quỹ đạo rồi, lại có thể tự động điều chỉnh, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung đằng sau một lần nữa trở lại trên quỹ đạo tới.

Khí trắng chỗ đến, phảng phất là một hồi luồng gió mát thổi qua, cỏ dại cúi đầu, lá cây run rẩy, sau đó liền khôi phục lúc trước bình tĩnh, nhưng mà trong đó khẳng định là thiếu đi một thứ gì đó.

Cũng may, cái rắm luôn có thả cho tới khi nào xong thôi

Nhưng Vệ Tiểu Thiên lại cảm thấy phảng phất qua ròng rã một thế kỷ, nội tâm của hắn bốc lên lửa giận, tại thời khắc này đơn giản đủ để đốt hết toàn bộ thế giới.

"Hệ thống, ta tuyệt đối là nghiêm túc, lúc này TM nhất định phải giết chết ngươi!"

Vù! Vù! Vù!

Ngay tại cái kia cái rắm thả xong không bao lâu, lại có mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại khí trắng phương hướng sắp đi, mà lại vừa xuất hiện liền bốn phía tản ra, tựa hồ tại tìm tìm đồ vật gì.

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên có chút không hiểu chột dạ, trên mặt cơ bắp một hồi hơi hơi rung động, trong chớp mắt liền thay đổi mặt khác một bộ khuôn mặt.

Rất nhanh, mấy đạo nhân ảnh lần nữa gom góp ở cùng nhau, không nhiều không ít vừa vặn năm cái.

"Ta bên này không có phát hiện, các ngươi đâu?"

"Không có!"

"Ta cũng không có!"

"Nếu không chúng ta chờ ở chỗ này một chút, nói không chừng cái kia dị tượng còn sẽ xuất hiện."

"A, các ngươi xem, nơi đó có người, không bằng đi hỏi một chút."

Này trời tối người yên cánh đồng bát ngát, năm người nói chuyện cũng không có tận lực đè thấp, Vệ Tiểu Thiên nghe được rõ ràng, không khỏi trên trán xuất hiện ba đầu hắc tuyến, bọn hắn sẽ không phải là nghe cái rắm mà đến a?

"Tiểu huynh đệ, chúng ta năm người đi ngang qua nơi đây, thấy có đống lửa  có thể hay không quấy rầy một phen."

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao? Đáng tiếc đi ra ngoài bên ngoài, không rượu không món ăn, chư vị bỏ qua cho a!"

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ thật là diệu nhân! Vừa vặn ta chỗ này có rượu có món ăn, cùng một chỗ không?"

"Ngươi có rượu, ta có chuyện xưa, rộng rãi dùng rộng rãi dùng. . ."

Năm người này bốn nam một nữ, nam uy vũ nữ xinh đẹp, nhất là cái kia nữ, xưng là tuyệt sắc cũng hào không đủ, ít nhất tại Vệ Tiểu Thiên thấy qua nữ nhân ở trong đứng hàng đầu.

Hiển nhiên, năm người này đều là cao thủ, chỉ từ bọn hắn trước đó điều tra lúc bày ra tốc độ liền có thể thấy được chút ít, nhất là nhìn thấy chính mình người xa lạ này đằng sau, không có chút nào cố kỵ liền xông tới.

Nếu như không phải kẻ lỗ mãng, cái kia chính là đối thực lực bản thân tuyệt đối tự tin, dùng năm người này khí chất cùng cách cư xử đến xem, ngớ ngẩn mới sẽ cảm thấy là cái trước.

Cùng Vệ Tiểu Thiên chào hỏi là người mập mạp, mặc một bộ rộng lớn áo bào, hở ngực nhưng không có sương sữa, cười đến theo ông phật Di Lặc không sai biệt lắm, bộ dáng nhìn rất là hiền lành, về phần có phải hay không tiếu lý tàng đao cũng không biết.

Trong năm người ngoại trừ cái tên mập mạp này, bốn người khác đều vây quanh đống lửa tùy ý tìm cái địa phương, thế nhưng tùy ý bên trong lại lộ ra không đơn giản, trong mơ hồ lộ ra đều chiếm một phương mùi vị.

"Tiểu huynh đệ, này là từ đâu tới?" Mập mạp cười nói.

"Bên kia!" Vệ Tiểu Thiên tiện tay một ngón tay.

"Lại muốn đi đâu?" Mập mạp híp mắt hỏi.

"Bên này!" Vệ Tiểu Thiên thuận tay vạch một cái.

"Ha ha ha, tiểu huynh đệ hết sức cẩn thận a!"

"Đương nhiên, trời mới biết ngươi là ai?"

"Tiểu huynh đệ thật đúng là thẳng thắn!" Cho dù là bị Vệ Tiểu Thiên đỉnh hai câu, mập mạp vẫn là nụ cười mặt mũi tràn đầy, mảy may không hề tức giận.

"Lão phu Xuy Tuyết cốc Lý Cảnh Sơn."

"Tại hạ người qua đường Giáp, các ngươi là. . . Năm phái hội vũ người?" Vệ Tiểu Thiên liếc nhìn năm người, sau cùng rơi tại cái kia tuyệt sắc nữ tử trên người, trong đầu lóe lên một cái tin tức, Tiểu Tuệ Đại sư tỷ nói qua, Bích Lạc kiếm phái thái thượng trưởng lão sắp trở về.

"Đúng vậy!" Cái tên mập mạp kia cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao năm phái tại dãy núi Tử Tiêu hội vũ đã là mọi người đều biết sự tình.

Vệ Tiểu Thiên cưỡng ép thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm gầm thét lên, nói đùa cái gì, đây chính là cái kia lão hành? Mụ nội nó cũng quá đẹp đi.

Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn, ta vậy mà cái gì cũng không thấy, này đợt bệnh thiếu máu a!

Thế là, Vệ Tiểu Thiên quyết định nhất định phải thu hồi một chút chi phí.

"Nếu như ta là các ngươi, liền sẽ không như thế thoải mái nhàn nhã."

"Tiểu huynh đệ cớ gì nói ra lời ấy?" Lý Cảnh Sơn liền không cười, truy vấn.

"Lúc trước ta đi ngang qua nơi đó, các ngươi năm phái người ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh trụ sở, giống như xảy ra đại sự gì. . ."

Vù! Vù! Vù! Vù! Vù!

Vệ Tiểu Thiên lời còn chưa nói hết, năm người trong nháy mắt biến mất tại chỗ, hóa thành năm đạo lưu quang phá không mà đi, này là chân nguyên ngoại phóng cùng không khí ma sát đằng sau sinh ra hào quang, Thông Huyền cảnh cường giả Bất Nhị biểu tượng!

"Tiểu huynh đệ, đi trước một bước, sau này còn gặp lại!"

Cái tên mập mạp kia lời nói xa xa bay tới, nhắm trúng Vệ Tiểu Thiên một hồi khó chịu.

"Đậu đen rau muống, đã nói xong thịt rượu đâu!"

Không nói đến Vệ Tiểu Thiên bên này lộ ra quốc tế thông dụng khinh bỉ thủ thế  bên kia trên trời năm người đã trao đổi mở.

"Chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác không thấy hơi thở, cũng nhìn không thấu thực lực."

"Người này chưa thấy qua, hẳn không phải là dãy núi Tử Tiêu bất kỳ một cái nào tông môn nhân."

"A... quên hỏi dị tượng chuyện."

"Tông môn có việc, còn quản cái gì dị tượng không dị tượng!"

"Người này sẽ không lừa gạt chúng ta a?"

"Nhìn không giống, cũng không có cái kia tất yếu đi!"

Đem năm người tới năm phái hội vũ trụ sở, quả nhiên như là Vệ Tiểu Thiên nói chuyện, rõ ràng là một bộ như lâm đại địch tư thế, chẳng lẽ. . . Năm trong lòng người không khỏi chìm xuống.

Sau một lát, theo năm phái trụ sở truyền ra một hồi gầm thét, đột phá mây xanh.

"Người qua đường Giáp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.