Chương 41: Nếu không ngươi lớn tiếng đến đâu nói 1 khắp

Chương 41: Nếu không ngươi lớn tiếng đến đâu nói 1 khắp

"Ta kỳ thật sớm cái kia nghĩ đến. . ."

Một khối giống như núi nhỏ nhô ra trên đá lớn, Vệ Tiểu Thiên như Thanh Tùng đón gió mà đứng, đáng tiếc không có mặc cái áo choàng hoặc là áo khoác, luôn cảm giác thiếu đi như vậy mấy phần anh hùng khí khái.

Lý Cảnh Sơn năm người trước đó đi địa phương nào?

Rất rõ ràng muốn đi dãy núi Tử Tiêu bên trong tìm hiểu tình huống.

Vệ Tiểu Thiên gặp được năm người này, liền mang ý nghĩa chính mình đang hướng phía dãy núi Tử Tiêu mà đi, khoảng cách thành Tử Dương cũng càng ngày càng xa.

Sớm biết theo năm phái hội vũ trụ sở lúc đi ra, liền nên thuận tay làm tấm bản đồ mới đúng.

Đáng tiếc ngàn vàng khó mua sớm biết a!

Bất quá, đi nhầm đường cũng không có nghĩa là nhất định là sai, chỉ cần chuyển cái suy nghĩ suy nghĩ một chút, ta anh chàng y nguyên đi tại quang minh sáng lạn con đường bên trên.

Vệ Tiểu Thiên phiền muộn vẻn vẹn duy trì hai giây, rất nhanh liền hai mắt tỏa ánh sáng, dãy núi Tử Tiêu Hung thú nhiều hơn, coi như là sớm tới vào hàng.

Dù sao trước đó tại Thiên Hương lâu, việc buôn bán của hắn vẻn vẹn thành công một nửa.

Vì sao đâu?

Một nửa là thu sách, thành công.

Một nửa kia là thu Hung thú thịt, thất bại.

Phải biết đối nhân tộc mà nói, Hung thú thịt tuyệt đối là đồ tốt, nam ăn tráng dương, nữ ăn tư âm, võ giả ăn có thể cường kiện thể chất, khôi phục thể lực, ôn dưỡng chân nguyên các loại, có thể nói là rất nhiều chỗ tốt.

Bình thường Tiên Thiên cảnh phía dưới Hung thú, cũng chính là nhất giai đến cửu giai Hung thú, đều sẽ bị săn giết người trực tiếp xem như đồ ăn, chỉ có Tiên Thiên cảnh trở lên Hung thú, mới có thể có càng nhiều kèm theo đáng.

Đơn giản tới nói, nếu như là lấy ra luyện đan lời nói, càng cao cấp hơn cấp Hung thú thịt, tỉ lệ thành đan càng cao, thành đan phẩm chất cũng càng cao, xa xa so trực tiếp ăn hết càng có lời.

Cho nên, Tiên Thiên cảnh phía dưới Hung thú thịt xem như khẩu phần lương thực, Tiên Thiên cảnh trở lên Hung thú thịt khẳng định có chuyên môn thu mua địa phương.

Giống Vệ Tiểu Thiên loại này đánh du kích thương nhân, cho dù là treo "Người ngốc nhiều tiền" bảng hiệu, cũng không thu được Hung thú thịt, thế nhưng tại mọi người trong mắt như "Rác rưởi" rách rưới sách liền không giống nhau.

Có câu nói rất hay, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ địa phương liền sẽ có đầu cơ trục lợi người, giết người cướp của vĩnh viễn là lợi ích lớn nhất mua bán không vốn.

Không phải sao, bây giờ thực lực gấp bội, mang theo tràn đầy tự tin chuẩn bị lên núi tảo hóa Vệ Tiểu Thiên, giờ phút này bị một đám cường đạo cho vây lên.

Cũng không phải là đám này cường đạo chủ động tìm tới hắn, mà là hắn tại tới trước thời điểm bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, vượt qua một đỉnh núi nhỏ, liền nhìn thấy một nhánh đã bị tập kích thương đội.

Đang đánh quét chiến trường bọn cường đạo thấy đột nhiên có người ngoài xông vào, ngoại trừ vài người lưu lại trông coi tù binh cùng tài vật, những người khác một cách tự nhiên vây quanh.

"Tiểu tử, gặp gỡ chúng ta tính ngươi vận khí không tốt. . ." Cường đạo đầu lĩnh tay nắm một thanh chín hoàn đại đao, phía trên vết máu hiển nhiên vừa mới khô cạn không bao lâu, còn hiện ra đỏ sậm, lộ ra một cái màu vàng răng cửa lớn, rộng mở cổ áo có khả năng trông thấy rậm rạp lông ngực.

Cái này hình ảnh thực sự quá kinh điển, xem xét phía dưới đơn giản liền cùng trên ót khắc lấy "Ta là cường đạo" không có gì khác nhau.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên khó chịu, chỉ là có hình tượng có tác dụng quái gì, thần vận đâu? Không có thần vận, tựa như là ăn sủi cảo không có dấm, ăn lẩu không có thả cay một dạng, liền là ba chữ: Không đúng vị!

"Uy, ta nói các ngươi làm cường đạo có thể hay không chuyên nghiệp một chút, mở màn lời kịch đâu?" Vệ Tiểu Thiên đưa tay một ngón tay cường đạo đầu lĩnh, trực tiếp cắt ngang đối phương, rộng mở giọng liền là một hồi gầm thét.

Cường đạo đầu lĩnh cùng các tiểu đệ liếc mắt nhìn nhau, đều là một mặt mộng bức, tiểu tử này tình huống như thế nào, nhìn thấy chúng ta không chỉ có không sợ, ngược lại khí thế so với chúng ta còn hung, còn có hắn nói lời kịch là cái gì quỷ?

"Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đó qua, lưu lại mua lộ tài!" Vệ Tiểu Thiên một bộ giận hắn không tranh dáng vẻ, luân phiên chỉ trích nói ra.

"Không học thức thật đáng sợ, liền cái này cũng đều không hiểu còn không biết xấu hổ đi ra làm cường đạo, ta nếu như các ngươi, sớm liền về nhà làm ruộng đi."

Mặc dù đám này cường đạo không hiểu được vì cái gì cướp bóc phải phối lên đài từ, lại rõ ràng cảm nhận được Vệ Tiểu Thiên trong lời nói này tràn đầy trào phúng

Tức giận khẳng định là có, nhưng càng nhiều hơn chính là cẩn thận.

"Lại dám cùng chúng ta chửi rủa, tiểu tử này giống như không phải người bình thường a!"

"Nếu như nhìn thấy chúng ta phản ứng đầu tiên là sợ hãi, cái kia cũng sớm đã là dưới đao của chúng ta vong hồn."

"Thế nhưng là tiểu tử này không chỉ có không sợ, ngược lại là không hề cố kỵ khiêu khích chúng ta, vậy mà không được bình thường."

"Nếu như không phải lăng đầu thanh, vậy chính là có lực lượng, hẳn là chúng ta lúc này đá trúng thiết bản rồi?"

"Sợ cái gì, chúng ta con nhỏ thế nhưng là Tiên Thiên cảnh. . ."

Nghe thủ hạ nhóm xì xào bàn tán, cường đạo đầu lĩnh cũng là có chút đồng ý, có thể tại vùng đất này trộn lẫn lâu dài, ai có thể không có nhãn lực sức lực?

Nhất là dãy núi Tử Tiêu tông môn san sát, tiểu môn tiểu phái còn dễ nói, ngộ nhỡ đối mặt hơi có chút thực lực tông môn, bọn hắn chút nhân mã này liền cho người ta nhét kẽ răng tư cách đều không có.

"Vị thiếu hiệp kia, xin hỏi là đến từ cái nào cái tông môn?" Mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí cường đạo đầu lĩnh, đột nhiên thái độ liền mềm nhũn mấy phần, hỏi dò.

"Đậu đen rau muống, các ngươi còn có hay không một chút nghề nghiệp tố dưỡng? Đã nói xong cường đạo đâu, đã nói xong cướp bóc đâu, nam tử hán đại trượng phu, há có thể bỏ dở nửa chừng?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương đột nhiên thay đổi một cái thái độ, ngược lại là dây dưa không bỏ, lúc này mới vừa có một chút cảm giác, đang chuẩn bị đi đến đỉnh phong, hiện tại lỡ dở là cái gì tiết tấu.

"Nói thật cho các ngươi biết, ta không chỉ có không môn không phái, mà lại thực lực chênh lệch sức lực, các ngươi nếu là còn không dám động thủ, ta liền đại biểu nhân dân đại biểu quần chúng đại biểu mặt trăng khinh bỉ các ngươi."

Đám này cường đạo lần nữa tập thể mộng bức, đến cùng là tiểu tử này là cường đạo, vẫn là chúng ta là cường đạo, vậy mà như thế quang minh chính đại để cho chúng ta đi cướp đoạt hắn, mà lại thái độ vẫn là như thế không kịp chờ đợi.

Theo lý mà nói, đối phương đều nói thành như thế, bọn hắn sớm nên mài đao xoèn xoẹt hướng về phía heo dê, có thể là vì sao cảm giác được một cỗ nồng đậm âm mưu hơi thở đập vào mặt đâu?

"A Tam, A Tứ, đi thử xem tiểu tử này!"

Thân là cường đạo, nếu như bị đối phương dăm ba câu liền dọa đi, vậy sau này thật không cần lăn lộn.

Nhưng mà lý do an toàn, cường đạo đầu lĩnh đầu tiên là phái ra hai cái Nội Luyện cửu trọng tướng tài đắc lực, nhìn một chút tình huống rồi quyết định bước kế tiếp nên làm như thế nào.

A Tam A Tứ đều nắm một thanh phác đao, một tả một hữu hướng phía Vệ Tiểu Thiên đánh tới, tốc độ của hai người đều không vui, lộ ra hết sức cẩn thận, nhưng phối hợp hết sức ăn ý.

Ầm! Ầm!

Vệ Tiểu Thiên cũng không nói nhảm, đưa tay liền là hai quyền oanh ra, lần này hắn cũng không có gì áp lực tâm lý, đối mặt lãnh huyết tàn bạo cường đạo, người người có thể tru diệt.

"Keng, đánh giết Nội Luyện cửu trọng võ giả, thu hoạch được 2000 điểm điểm kinh nghiệm!"

"Keng, đánh giết Nội Luyện cửu trọng võ giả, thu hoạch được 2000 điểm điểm kinh nghiệm!"

A Tam A Tứ trực tiếp bị nện bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên mặt đất phát ra hai tiếng vang trầm, đám kia bọn cường đạo duỗi cổ, chỉ thấy hai người lồng ngực toàn bộ sập xuống dưới, tính cả trái tim cùng một chỗ bị oanh nát, chết đến mức không thể chết thêm.

"Đáng chết, cũng dám giết ta người, tiểu tử, vô luận ngươi là lai lịch gì, hôm nay ngươi nhất định phải chết!" Cường đạo đầu lĩnh toàn thân trên dưới bộc phát ra một cỗ Tiên Thiên cảnh trung kỳ hơi thở, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giận khí bạo rạp nói.

Vừa rồi hắn thấy rất rõ ràng, đối phương đang xuất thủ đánh giết A Tam A Tứ trong nháy mắt, cũng đã đem thực lực bạo lộ ra, rõ ràng là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ.

Đừng nhìn Tiên Thiên cảnh trung kỳ vẻn vẹn so Tiên Thiên cảnh sơ kỳ cao một cái tiểu cảnh giới, lại có thể chiếm cứ hoàn toàn áp chế ưu thế, một cái đánh năm cái cũng không thành vấn đề.

"Tiên Thiên cảnh trung kỳ?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, tựa hồ cũng có chút suy nghĩ.

"Hắc hắc, sợ? Muộn!" Cường đạo đầu lĩnh cười gằn nói.

Vệ Tiểu Thiên bóng người lóe lên, trong chớp mắt liền đã đi tới cường đạo đầu lĩnh trước mặt, ra tay nhanh như thiểm điện liền chút mấy lần, đối phương thậm chí ngay cả phản ứng chút nào đều không có, liền bị phong bế quanh thân đại huyệt, theo cái cọc gỗ một dạng đứng đấy.

"Ách, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ, nếu không ngươi lớn tiếng đến đâu nói một lần."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.