Chương 42: Ta đều coi là đừng đùa

Chương 42: Ta đều coi là đừng đùa

—— —— —— —— —— —— ——

Chỉ một chiêu, liền nhẹ nhõm đánh bại Tiên Thiên cảnh trung kỳ.

Cường đạo đầu lĩnh các tiểu đệ nguyên bản từng cái liền hò hét trợ uy tư thế đều bày xong, thấy thế cứ thế mà ngừng, không có một chút lưỡng lự quay đầu liền chạy.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn biết lúc này tuyệt đối là đá trúng thiết bản, nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại, đơn giản hận không thể mình có thể bao dài mấy chân mới tốt.

Dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực hôm nay, liền Tiên Thiên cảnh trung kỳ đều có thể tuỳ tiện thu thập, huống chi một bọn Nội Luyện thái điểu đâu, gấp ba tốc độ tăng thêm phía dưới, ngược bọn hắn như ngược gà đất chó sành, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Không thể không nói, Bích Lạc kiếm phái thái thượng trưởng lão phong huyệt thủ pháp cũng không tệ lắm.

Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là tự mình trải qua, nếu như không phải có hệ thống trợ giúp, bằng vào hắn thực lực trước mắt, chỉ sợ liền một cây Xích Viêm kim châm đều không nhổ ra được.

Nếu như không phải những cái kia Xích Viêm kim châm bên trong khảm vào một đạo đặc biệt ấn ký, Vệ Tiểu Thiên há lại sẽ lưu lại? Chẳng lẽ liền vì trang bức, cái này cũng quá xa xỉ.

Phải biết mỗi một miếng Xích Viêm kim châm đều là Linh cấp hạ phẩm đồ tốt, nếu như trọn vẹn cộng lại, tuyệt đối có khả năng sánh vai Linh cấp trung phẩm.

Mặc dù trong tay không châm, thế nhưng trong lòng có châm, có câu nói rất hay, học để mà dùng, Vệ Tiểu Thiên tại phương diện này hiển nhiên hết sức có thiên phú.

Thất Thương quyền đặc tính liền là có thể đem chân nguyên lưu tại đối phương trong cơ thể tạo thành phá hư, dùng để phong bế huyệt đạo cũng không phải việc gì đó việc khó, mặc dù không thể giống Xích Viêm kim châm như thế bền bỉ, thế nhưng đối phó đám này cường đạo đã là dư xài.

Nếu cường đạo làm xong, như vậy tiếp xuống đương nhiên là tiếp nhận anh hùng reo hò, đây là cơ bản nhất sáo lộ, không phải sao?

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về những tù binh kia nhìn lại, liền hai mắt tỏa sáng, có mỹ nữ a!

Chỉ thấy nữ tử kia người mặc cạn vàng đáy hoa y, rộng thùng thình tông váy uốn lượn sau lưng, đen nhánh bóng loáng mái tóc đơn giản quán cái nấn ná búi tóc, mấy cái khảm nạm trân châu bích ngọc trâm tùy ý tô điểm sinh ra kẽ hở, càng lộ vẻ sáng mềm trơn bóng.

Chỉ cần liếc mắt, liền biết nữ nhân này là cái người phàm, tuổi tác ước hai mươi sáu hai mươi bảy ra mặt, trong lúc phất tay rất có một cỗ nữ cường nhân uy thế, cho dù là hãm sâu hiểm cảnh, y nguyên duy trì mấy phần phong thái trác tuyệt.

Tại nữ nhân này bên người, chăm chú dựa sát vào nhau một cái phấn nộn tiểu la lỵ, đại khái sáu bảy tuổi, hết sức ngây ngô, manh mối khuôn mặt lờ mờ ở giữa cùng nữ nhân có mấy phần giống nhau, cũng đã là trò giỏi hơn thầy, tương lai nhất định càng hơn một bậc.

Không có cường đạo trông coi, này một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ liền lệ rơi đầy mặt nhào trên mặt đất một cỗ thi thể bên trên, theo quần áo và trang sức bên trên không khó coi ra, này toàn gia liền là chi này thương đội chính chủ.

Về phần hộ vệ, đã toàn bộ chết tại cường đạo đao hạ, bây giờ ngoại trừ mẹ con này hai bên ngoài, cũng chỉ có mấy cái lão bộc, đều là phàm nhân, lúc này cũng vây quanh ở cỗ thi thể kia bên cạnh mặt mũi tràn đầy bi thương.

Vệ Tiểu Thiên vốn đang tràn đầy phấn khởi mong muốn giả bộ một đợt, thế nhưng là tại đây trồng không khí phía dưới độ khó có chút lớn, thế là liền nghĩ lại muốn qua an ủi hai câu, thuận tiện nhìn một chút có cái gì có thể giúp đỡ địa phương.

"Các ngươi cũng không cần lại đóng kịch, trước hết giết người, sau cứu người, cho là ta đồng nhã tốt như vậy lừa gạt sao?" Nữ nhân kia lẽ ra đang ở vì trượng phu cái chết mà bi thống thút thít, vừa thấy được Vệ Tiểu Thiên đi tới, liền lập tức bạo phát rào rạt lửa giận.

"Có bản lãnh liền mẹ con chúng ta hai cùng một chỗ giết, về phần món đồ kia, các ngươi đừng nghĩ ra được!"

Vệ Tiểu Thiên bị mỹ nữ đột nhiên một phen quát tháo khiến cho có chút mộng bức

Nhưng mà rất nhanh liền lấy lại tinh thần, chẳng lẽ đó cũng không phải một trận bình thường cường đạo sự kiện?

Hắn cũng không ngốc, lập tức liền phát giác được cái này đồng nhã đột nhiên bùng nổ mục đích, cố ý to hơn một tí sáng vật kia, nhìn như bởi vì phẫn nộ mà thất ngôn, kì thực khiến cho âm thầm người sợ ném chuột vỡ bình, dùng cái này tới cam đoan mẹ con các nàng hai an toàn.

Nói trắng ra là, dù cho đi tới không phải hắn mà là người khác, nữ nhân này cũng sẽ làm như vậy, có thể tại mất đi thân nhân to lớn thống khổ phía dưới, còn cần cái mỹ nhân tâm mà tính, quả thực khiến Vệ Tiểu Thiên coi trọng mấy phần.

"Nha a, ngươi có vật gì tốt, nói nghe một chút, nếu không ngươi ra cái giá, dù sao chúng ta ngốc nhiều tiền, giá cả phù hợp liền trực tiếp thu." Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay chỉ, bày làm ra một bộ người làm ăn bộ dáng.

"Lão gia nhà ta vừa qua đời không lâu, ngươi sao có thể như thế bức bách?"

"Lẽ ra nhìn thấy ngươi đã cứu chúng ta, còn tưởng rằng ngươi là người tốt, không nghĩ tới cũng cùng những người kia là cá mè một lứa  đáng hận đến cực điểm!"

"Coi như ngươi đem chúng ta đều giết, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi được như ý!"

"Đi ra, bằng không thì ta liều mạng với ngươi!"

Mấy cái lão bộc mặc dù là người phàm, lại là thật sự hộ chủ sốt ruột, lập tức tiến lên ngăn ở Vệ Tiểu Thiên cùng đồng nhã hai mẹ con ở giữa, phảng phất mong muốn hóa thân thành thịt tường một dạng.

"Mặc dù hành vi của các ngươi hết sức buồn cười, lại cũng cho ta có chút cảm động! Được a, đã các ngươi không cần người hỗ trợ, như vậy ta đi chính là."

Vệ Tiểu Thiên đối với đồng nhã trong miệng theo như lời vật kia xác thực có hứng thú, vốn còn muốn theo chủ nghĩa nhân đạo xuất phát giúp đỡ một tay, ai biết đối phương vậy mà không lĩnh tình, mà hắn cũng không thích mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

"Trước khi đi, ta vẫn còn muốn nói một câu. Mỹ nữ, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu sao?"

Theo đồng nhã lúc trước nhất cử nhất động, liền biết nàng là người thông minh, Vệ Tiểu Thiên này tám chữ trực tiếp điểm sáng ở giữa then chốt, hiển nhiên những người kia không gặp được món đồ kia, là tuyệt đối sẽ không buông tha mẹ con các nàng hai.

"Mẫu thân, ngươi xem người kia, thật là tàn nhẫn!"

Nghe được con gái thanh âm, đồng nhã lấy lại tinh thần, lập tức theo tay của nữ nhi chỉ nhìn lại, liền giật nảy mình, tranh thủ thời gian đưa tay đi che con gái con mắt.

"Thật có lỗi thật có lỗi, quên có tiểu hài tử ở đây."

Vệ Tiểu Thiên lẽ ra đang tại xử lý những cái kia bị phong bế huyệt đạo cường đạo, một cước một cái trực tiếp đạp bạo trái tim, khi hắn nghe được tiểu mỹ nữ sau khi kinh hô lập tức cải biến thủ pháp, chân nguyên trực tiếp thấu thể đánh nát trái tim, bên ngoài nhìn cũng không có gì thay đổi, mùi máu tanh tàn bạo đẳng cấp chợt giảm.

Đồng nhã nghe được Vệ Tiểu Thiên nói như vậy, trong lòng mềm mại chỗ liền run lên, mắt thấy đối phương giết chết toàn bộ cường đạo đằng sau thật muốn đi, lập tức nhịn không được lên tiếng giữ lại.

"Công tử, xin dừng bước!"

"Hắc hắc, sớm liền đang chờ ngươi mở miệng, ngươi thật đúng là có thể bảo trì bình thản, ta đều coi là đừng đùa." Vệ Tiểu Thiên nghe xong, lập tức hấp tấp trở về, đến cùng là cái vật gì tốt, thật là khiến người ta tò mò chết rồi.

Như thế đùa ép cử động, thấy đồng nhã một nhóm người một mặt mộng bức, nhất là đồng nhã, thật sâu hoài nghi mình gọi lại cử động của đối phương có phải hay không chính xác.

"Nếu như thiếp thân không gọi ở công tử, công tử sẽ như thế nào làm đâu?"

"Còn có thể như thế nào, đương nhiên là đi thôi!"

"Công tử thật sẽ đi?"

"Nếu vô duyên, làm gì ở lâu!"

"Xem ra công tử quả thật là tạm thời đi ngang qua nơi đây xuất thủ tương trợ, thiếp thân ở đây đa tạ công tử ân cứu mạng.  "

Nghe được đồng nhã kiểu nói này, tiểu mỹ nữ cùng những lão bộc kia mới đúng Vệ Tiểu Thiên nhìn với con mắt khác, hiển nhiên bọn hắn đều hết sức tin phục nữ nhân này, dồn dập hướng về phía Vệ Tiểu Thiên nói lời cảm tạ.

"Này, việc nhỏ việc nhỏ, chúng ta vẫn là nói chính đề đi, chỉ cần là đồ tốt, ta đều thu!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, ngược lại lộ ra một mặt tham tiền dạng.

"Công tử mời xem, đúng là vật này!" Đồng nhã từ trong ngực lấy ra một vật, đại khái có cánh tay trẻ con độ lớn dài ngắn, thấu thể đen nhánh, tròn tròn vo, mặt ngoài khắc lấy lít nha lít nhít hoa văn, lấp lóe thay đổi sáng bóng.

"Vậy mà liền ở trên thân thể ngươi?" Vệ Tiểu Thiên hết sức kinh ngạc, đối phương là cái người phàm, không cách nào sử dụng trữ vật giới chỉ loại hình trang bị, nói cách khác trực tiếp thả ở trên người, vậy mà không có bị cướp đi.

"Công tử có chỗ không biết, vật này có chút đặc thù, chính là lục tinh cơ quan sư tâm huyết kiệt tác, chưa giải phong trước đó tuyệt đối không thể rời đi thiếp thân một mét bên ngoài, bằng không mà nói sẽ tự hủy."

Đồng nhã ánh mắt lạnh lùng phiết qua những cái kia cường đạo thi hài, có chút ít mỉa mai nói nói, " những người kia không phải là không muốn đoạt, mà là đảm đương không nổi hậu quả như vậy."

"Chậc chậc, cao cấp như vậy trước vào, đơn giản liền là trí tuệ nhân tạo có hay không?" Vệ Tiểu Thiên nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, từng hắn cũng muốn làm một cái dân kỹ thuật, đáng tiếc sau cùng chỉ có thể có "Trạch".

"Công tử thật muốn vật này?"

"Tò mò mà thôi."

"Không hối hận?"

"Nam tử hán đại trượng phu, há có thể hối hận!"

"Công tử không cùng đám kia lưu manh một đám, lại nguyện ý xuất thủ cứu giúp, chính là đồng nhã ân nhân, vật này liền đưa cho công tử, mong rằng công tử có thể cát nhân thiên tướng!"

Đồng nhã vừa mới nói xong, thon thon tay ngọc cầm lên món đồ kia, môi đỏ khẽ nhếch, nhẹ nhàng chứa bên trên một mặt, đem quấn tại trong miệng.

Vệ Tiểu Thiên thấy thế, huyết dịch lao nhanh, bản năng thạch càng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.