Chương 43: Đột nhiên liền biến sắc mặt

Chương 43: Đột nhiên liền biến sắc mặt

Hoành thổi địch dựng thẳng thổi tiêu!

Vệ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, hai con ngươi gần như sắp muốn lồi ra đến, yết hầu một nhúc nhích nuốt nước miếng, thật nghĩ phát ra một tiếng tới từ đáy lòng gầm thét.

Buông ra nó, để cho ta tới!

Màn này thực sự quá đẹp, đơn giản liền là trăm xem không chán!

Cùng Vệ Tiểu Thiên loại này đầy trong đầu tà niệm so sánh, Đồng Nhã rõ ràng hào hiệp như là sen trắng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, phảng phất tại làm lấy một kiện thần thánh vô cùng sự tình.

Món kia côn hình dáng vật phẩm cũng không phải là ống tiêu, cũng không phải bất luận cái gì nhạc khí, bởi vì Đồng Nhã đã bắt đầu, lại tí xíu thanh âm đều không có phát ra tới.

Đồng Nhã một mực ngậm lấy vật phẩm một mặt, một đôi tay ngọc nâng, tám cái tinh tế ngón tay trắng nõn tại côn hình dáng vật phẩm bên trên linh hoạt búng ra.

Toàn bộ quá trình, côn hình dáng vật phẩm một mực không có động tĩnh, mãi đến Đồng Nhã đàn xong một lần cuối cùng, đồng thời nới lỏng miệng.

Có lẽ là bởi vì thời gian dài ngậm lấy đồ vật, trong miệng có chút không thoải mái, Đồng Nhã theo bản năng dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, màn này thật sự là quá mức sức hấp dẫn, khiến cho Vệ Tiểu Thiên kém chút không thể chuyển dời ánh mắt.

Bỗng nhiên, một đạo ánh mắt khác thường dẫn tới Vệ Tiểu Thiên lực chú ý, cái kia là đến từ Đồng Nhã con gái, một cái sáu bảy tuổi tiểu la lỵ, nàng bởi vì sợ mà ôm thật chặt mẫu thân đùi, một đôi ngập nước mắt to nhìn chằm chằm vào Vệ Tiểu Thiên.

Đây là cái gì dạng một đôi mắt a!

Đơn giản quá thuần khiết quá tinh khiết, phảng phất có khả năng nhìn thẳng người nào đó đáy lòng sâu nhất âm u.

Hừ, ta mới không bằng cái tiểu nha đầu phiến tử chấp nhặt đâu!

Vệ Tiểu Thiên âm thầm nói thầm, không thể không tại tiểu la lỵ "Xem kỹ" dưới ánh mắt, cưỡng ép đem ánh mắt theo Đồng Nhã trên mặt chuyển hướng món kia côn hình dáng vật phẩm.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

Vệ Tiểu Thiên cho tới bây giờ không nghĩ tới mình tại cái này Viêm Hoàng đại lục, lại có thể thấy như thế có khoa học kỹ thuật cảm giác hình ảnh, nếu là tại xuyên qua trước đó, xem loại này biểu hiện ra muốn mua vé có được hay không.

Chỉ thấy món kia côn hình dáng vật phẩm mặt ngoài phồng lên, đã nứt ra một từng cái từng cái khe, cũng không phải là rạn nứt cái chủng loại kia, mà là hết sức chỉnh tề, lớn nhỏ thống nhất hình vuông khối nhỏ, ở dưới ánh trăng chiết xạ ra đặc biệt kim loại sáng bóng.

Tại giăng khắp nơi từng cái từng cái khe hẹp bên trong, xuyên suốt ra mịt mờ hào quang màu tím nhạt, ngưng tụ không tan, phảng phất muốn dùng những ánh sáng này tới bổ khuyết xuất hiện khe hẹp một dạng.

Tiếp theo, từng cái khối lập phương đột nhiên từ hành động, hoặc bên trên hoặc dưới trao đổi, hoặc trái hoặc bên phải chuyển di, hết sức có một loại di động ghép hình tức thị cảm.

Này cái thời gian cũng không dài, cũng chính là mấy hơi công phu cũng chưa tới, đi qua di động đằng sau, từng khối lập phương hiển nhiên đều tìm tới chính mình vị trí, rút về đằng sau lần nữa trở thành côn hình dáng vật phẩm, cái kia mảnh hào quang màu tím nhạt cũng bị một lần nữa đè ép trở về.

Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, so trước đó trông thấy mỹ nhân thổi tiêu còn kích động hơn, đây tuyệt đối không phải năm mao tiền đặc hiệu, đơn giản quá lóa mắt!

Nghe Đồng Nhã nói vật này là xuất từ cơ quan sư tay, cái nghề nghiệp này tựa hồ rất có bức cách a, nếu là ta có thể nắm giữ loại thủ đoạn này, cái gì Transformers, sắt thép hiệp các loại căn bản không phải mộng a!

Côn hình dáng vật phẩm đi qua một phen biến động đằng sau vẫn là côn hình dáng vật phẩm, khác biệt duy nhất chính là mặt ngoài khắc hoa văn phát sinh biến hóa, chi trước thoạt nhìn lộn xộn, hiện tại thì là một bộ hoàn chỉnh hình vẽ.

Vệ Tiểu Thiên nhìn chăm chú nhìn một chút, tựa hồ là một loại nào đó Hung thú, khí thế hung hăng bộ dáng xem xét liền không đơn giản, nhìn có điểm giống là. . . Mèo?

Không không không, hẳn là hổ, tuyệt đối là hổ, như thế giương nanh múa vuốt bộ dáng làm sao có thể là mèo?

"Công tử, vật này chính là thiếp thân gia tộc một đời một đời truyền đến dưới, chỉ có thiếp thân gia tộc huyết mạch mới có thể mở ra, đến ở trong đó đến cùng là vật gì, thiếp thân cũng không. . ."

Đồng Nhã xem lấy vật trong tay, vẻ mặt vô cùng phức tạp, có thể nói là vừa yêu vừa hận, đang ôn nhu nói vật này lai lịch, thế nhưng là khiếp sợ sự tình phát sinh.

Nguyên bản một mực hết sức an tĩnh Vệ Tiểu Thiên đột nhiên mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, không đợi Đồng Nhã nói hết lời, liền lên trước đem món kia vật phẩm đoạt lại, đồng thời không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc bay lên một cước, đưa nàng đá ngã xuống đất.

"Oa ha ha ha. . ."

Vệ Tiểu Thiên dùng một cái hơi có vẻ xốc nổi tư thế ngửa mặt lên trời cười dài, trong tay giơ lên món kia côn hình dáng vật phẩm, như nhiều năm qua tâm nguyện một buổi sáng được thành, trên mặt vẻ mừng như điên giống như điên.

"Không uổng phí ta diễn như vậy ra sức, cuối cùng là trời không phụ người có lòng, kiện bảo bối này rốt cục là của ta, ha ha ha. . ."

Lại là một hồi cười lớn, Vệ Tiểu Thiên nhún người nhảy lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế phóng tới nơi xa, mấy cái trong chớp mắt, bóng người cũng đã yếu ớt ngón tay.

"A, tại sao có thể như vậy!"

"Lão hủ hôm nay thật sự là mắt bị mù, tục ngữ nói người không thể xem bề ngoài, không nghĩ tới như thế dáng vẻ đường đường người, lại là một đầu hất lên da dê ác lang."

"Phu nhân a, ta đều nói người này không thể tin, có thể ngươi hết lần này tới lần khác. . . Làm sao bây giờ a?"

"Ai, theo ta thấy, vật này mất đi liền mất đi, tiếp tục giữ lại, sẽ chỉ đồ chuốc họa sự tình."

"Thế nhưng là, như thế tổ truyền đồ vật. . ."

Ngay tại những này lão bộc mặt mũi tràn đầy giận dữ, chửi mắng Vệ Tiểu Thiên thời điểm, 10 mấy đạo nhân ảnh đột nhiên xông ra, theo đỉnh đầu bọn họ bên trên bay qua, không chút nào dừng lại đuổi sát Vệ Tiểu Thiên mà đi.

Vẻn vẹn mười mấy người này đi ngang qua lúc trong lúc vô tình tản mát hơi thở, cũng đã khiến cho mấy cái này lão bộc câm như hến, vốn đang là một bộ căm giận căm phẫn dáng vẻ, hiện tại liền thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Mẫu thân, mẫu thân, ngươi thế nào, ô ô, mẫu thân, ngươi nói chuyện a!" Chỉ có cái kia tiểu la lỵ bay nhào tại Đồng Nhã trên người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bi thống, tình cảnh này, thật sự là người gặp đau lòng người nghe rơi lệ a.

Đồng Nhã một mực không có động tĩnh, lần này không chỉ có là tiểu la lỵ khóc đến chết đi sống lại, liền liền mấy cái lão bộc đều hoảng hồn, vội vàng đi lên lại là đập khiêng lại là niết nhân trung.

"Đại phôi đản, đáng giận đại phôi đản, ta nhất định phải. . ."

Tiểu la lỵ tràn ngập hận ý lời còn chưa nói hết, liền bị một cái tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, đồng thời một cái còn như tiếng trời thanh âm truyền đến  khiến cho nàng cái kia cỗ hận ý trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Nguyệt nhi, không được nói bậy!"

"Mẫu thân!" Tiểu la lỵ kinh hô một tiếng, lập tức bổ nhào vào Đồng Nhã trong ngực, chỉ cần mẫu thân nàng không có việc gì, nàng mới mặc kệ vừa rồi cái tên kia là tốt là xấu đây.

"Phu nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?"

"Ai, công tử nói không sai, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, chúng ta Đồng gia cũng sớm đã xuống dốc, tiếp tục chiếm cứ loại bảo vật này chỉ sẽ đưa tới tai bay vạ gió. Nguyệt nhi đã không có phụ thân, nếu như ngay cả ta. . . Nàng về sau sống thế nào a!"

Đồng Nhã yêu thương sờ lấy tiểu la lỵ đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên biến mất phương hướng, trong hai con ngươi lóe lên vẻ phức tạp.

Vừa rồi Vệ Tiểu Thiên đột nhiên phát cuồng, nói thật Đồng Nhã cũng giật nảy mình, nếu như không phải tại đối phương đá nàng một cước đằng sau, chính mình chẳng những không có thụ thương, trong cơ thể ngược lại thêm ra một cỗ ấm áp lực lượng, nàng còn thật sự coi chính mình nhìn lầm.

"Âm thầm thăm dò chúng ta đám người kia, cuối cùng sẽ có mất đi kiên nhẫn một ngày, vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, bất kỳ một cái nào đều không phải chúng ta những phàm nhân này có thể chống cự."

"Công tử vừa rồi sở dĩ làm như vậy, vì chính là cùng chúng ta phân rõ giới hạn, tin tưởng từ nay về sau, đám người kia sẽ không lại tới tìm chúng ta gây phiền phức."

"Cho nên nói, công tử không những không phải cừu nhân của chúng ta, phản mà là chúng ta đại ân nhân. Nguyệt nhi, nhớ kỹ sao?"

"A! Nguyệt nhi nhớ kỹ!" Tiểu la lỵ tỉnh tỉnh mê mê nhẹ gật đầu, dù sao chỉ cần mẫu thân không có việc gì, về phần cái tên kia là cừu nhân vẫn là ân nhân, không trọng yếu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.