Chương 44: Để cho chúng ta 1 lên lắc lư

Chương 44: Để cho chúng ta 1 lên lắc lư

"Cái này đột nhiên xuất hiện quấy đục nước gia hỏa đến cùng là người nào? Có thể đừng quên giữa chúng ta thế nhưng là có hiệp nghị."

"Ai biết được? Dù sao khẳng định không là người của ta!"

"Không biết, cũng không phải ta!"

"Giống như trên. . ."

Truy tung Vệ Tiểu Thiên mười mấy người này tốc độ cao trao đổi một lần, thình lình phát hiện hắn căn bản không phải bất kỳ bên nào người, thế là nghi vấn liền đến.

Biết bí mật này, gần như chỉ ở mười mấy người này cùng với thế lực sau lưng, can hệ trọng đại, mà lại nhiều một mới biết liền sẽ nhiều bày một phần lợi ích, rất không có khả năng đem bí mật tiết lộ ra ngoài.

Như vậy tiểu tử này là từ đâu xuất hiện?

"Trước không cần quan tâm nhiều, bắt lấy tiểu tử này còn không hiểu sao sao?"

"Nói không sai!"

"Mau nhìn, tiểu tử kia vậy mà dừng lại?"

"Hơi đi tới! Hơi đi tới!"

Mười mấy người này rất nhanh liền đã đạt thành ý kiến thống nhất, đem dừng lại Vệ Tiểu Thiên vây vào giữa.

Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh một tuần, mười mấy người này đều mặc lấy một thân đen, quần đen áo đen màu đen che đầu, thế nhưng hơi thở cũng không có bất kỳ cái gì che, thuần một sắc Tiên Thiên cảnh võ giả.

Trong đó kém nhất đều là Tiên Thiên cảnh trung kỳ, so từ bản thân trước mắt cơ sở thực lực còn phải cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà chỉ cần đối phương không vượt ra ngoài Tiên Thiên cảnh, Vệ Tiểu Thiên trong lòng liền có lực lượng, chớ nhìn hắn chỉ là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, lại có nhiều phương diện thuộc tính tăng thêm hiệu quả, tổng hợp chiến lực vượt xa Tiên Thiên cảnh trung kỳ, thẳng bức Tiên Thiên cảnh hậu kỳ.

Nếu là lại kích hoạt 《 Hóa Phàm quyết 》 cầm xuống Tiên Thiên cảnh viên mãn hoàn toàn không là vấn đề.

"Ôi ôi ôi, giấu đầu lộ đuôi tính là thứ gì, có bản lãnh liền đem mặt lộ ra, khiến cho ta xem thật kỹ một chút các ngươi dáng dấp cái gì dạng chó hình người!" Vệ Tiểu Thiên giơ tay một ngón tay, hết sức khi dễ nói.

"Tiểu tử, đem đồ vật giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ngươi rốt cuộc là ai, cũng dám tới tranh cái này vũng nước đục, không muốn sống?"

"Món đồ kia không phải ngươi có thể chiếm cứ, tranh thủ thời gian giao ra, còn có thể có con đường sống."

"Tiểu tử. . ."

Trong nháy mắt lại có mấy người đáp lời, khiến cho Vệ Tiểu Thiên có chút não nhân đau, hắn cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là hai tay khoanh tại trước ngực, đứng lẳng lặng nơi đó.

Mắt thấy Vệ Tiểu Thiên bộ này tư thế, này mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả cũng nhìn ra không đúng, một cái tiếp một cái ngậm miệng lại, mới vừa rồi còn rất ồn ào hoàn cảnh lập tức liền an tĩnh lại.

"Nhao nhao a, tiếp tục nhao nhao a, làm sao đột nhiên không ầm ĩ?" Vệ Tiểu Thiên thấy thế, cười lạnh, phảng phất tại mắng cháu trai một dạng khiển trách.

"Từng cái theo khỉ gấp giống như đều cướp lời, ta rốt cuộc muốn nghe ai, chẳng lẽ trong các ngươi liền không có một cái nào chủ sự đại biểu?"

Vệ Tiểu Thiên lời này nghe giống như bình thường, kì thực tru tâm.

Mười mấy người này vốn cũng không phải là một đám, chỉ là vì chung nhau mục đích mà tụ cùng một chỗ, không thấy đến bảo vật còn tốt, bây giờ nhìn thấy bảo vật xuất hiện, mà lại đã giải khóa, tự nhiên trước hết nhất nghĩ đến liền là phía bên mình lợi ích.

Nhất là nghe được Vệ Tiểu Thiên tra hỏi, mười mấy người này rất nghĩ thông miệng nói là chính mình, nhưng là lại sợ mở miệng đằng sau trở thành mục tiêu công kích, như thế cố kỵ phía dưới cũng là không ai dám tại đáp lại.

"Thế nào, nhanh như vậy liền đều biến câm?" Vệ Tiểu Thiên duỗi tay vừa lộn, món kia côn hình dáng vật phẩm xuất hiện trong tay, lập tức liền để mười mấy người này ánh mắt nóng rực lên.

"Các ngươi đến cùng mong muốn không? Nếu mà muốn nói rõ ràng không được sao? Các ngươi không có nói, ta làm sao biết các ngươi mong muốn đâu? Mặc dù các ngươi như thế có thành ý nhìn xem, có thể là các ngươi vẫn là muốn nói với ta các ngươi mong muốn a!"

"Các ngươi nói lời, ta không nhất định sẽ cho các ngươi, nhưng là các ngươi nếu là không có nói, ta liền nhất định sẽ không cho các ngươi. Không có khả năng các ngươi cái gì cũng không nói, ta liền đem đồ vật cho các ngươi, có đúng hay không?"

"Uy, các ngươi thật muốn không? Các ngươi không phải thật sự mong muốn a? Chẳng lẽ các ngươi kỳ thật không muốn. . ."

Vệ Tiểu Thiên lần này có thể so với khoác lác tây du bên trong Đường Tăng tái thế liên hoàn pháo

Kém chút đem mười mấy người này cho quấn ngất, từng cái sau khi lấy lại tinh thần, tâm hỏa vụt vụt vụt đi lên bốc lên.

"Tiểu tử, đồ vật cho ta, ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói!"

"Đừng cho hắn, cho ta, mặc kệ hắn đáp ứng ngươi yêu cầu gì, ta trực tiếp gấp đôi!"

"Cho ta, ta ra gấp ba!"

"Đây là muốn so của cải tiết tấu a, chúng ta diệu. . . Hoàn toàn không yếu, bốn lần đi lên!"

"Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, ta ra gấp năm lần!"

"Ta so cái kia ra gấp năm lần nhiều một khối chân nguyên linh thạch."

"Ngọa tào, ngươi đây là muốn dẫm lên trên đầu của ta đúng hay không?"

"Liền đạp ngươi như thế nào, không phục đơn đấu?"

"Đơn đấu liền đơn đấu!"

Mười mấy người này vốn cũng không phải là một lòng, hiện tại càng là trực tiếp loạn, lòng như lửa đốt muốn đem bảo vật trước cướp được đầu.

"Đều cho ta im miệng!"

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, liền trấn trụ mười mấy người này, dồn dập an tĩnh lại.

Mười mấy người này từng cái rướn cổ lên nhìn xem, mặt ngoài một bộ đàn bà đanh đá chửi đổng tư thế, trên thực tế đều trong bóng tối chuẩn bị kỹ càng, một khi tình huống không đúng, tuyệt đối sẽ trước tiên ra tay cướp đoạt.

"Cho các ngươi không phải không đi, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không."

Vệ Tiểu Thiên bắt lấy côn hình dáng vật phẩm một đầu, xem như đoản bổng một dạng vung vẩy mấy lần, thấy mười mấy người này sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm bảo vật ánh mắt tràn ngập lo lắng, rất sợ bị cái này lăng đầu thanh tiểu tử làm hỏng rồi.

"Cái kia, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, đồ vật ngay ở chỗ này, ai trước cướp được chính là của người đó. . . Đậu đen rau muống, ta còn chưa nói bắt đầu đâu, có hay không tố chất a!"

Tiên hạ thủ vi cường!

Vệ Tiểu Thiên lời còn chưa nói hết, mười mấy người này lập tức làm ra phản ứng, riêng phần mình đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tranh nhau chen lấn vọt lên.

Ta chợt hiện!

Ta lập loè!

Ta lóe lóe lóe!

"Keng, thu hoạch được thân pháp giá trị 200 điểm!"

"Keng, thu hoạch được thân pháp giá trị 300 điểm!"

"Keng, thu hoạch được thân pháp giá trị 40 0 điểm!"

"Keng, thu hoạch được thân pháp đáng. . ."

Một chuỗi hệ thống nhắc nhở âm thanh, liền khiến cho Vệ Tiểu Thiên có phát hiện mới, trước kia một mực xoắn xuýt có hay không cần muốn tiêu tốn rất nhiều ngộ tính điểm tới thăng cấp thân pháp, bây giờ ngoài ý muốn tìm tới tốt nhất phương pháp tăng.

Cái kia chính là nhất định phải liên tục né tránh, mà lại công kích người đẳng cấp nhất định phải cao với mình, điều kiện như vậy phía dưới mới có thể thu được điểm kinh nghiệm.

Không phải sao, mới liên tục mấy lần thành công né tránh, đã có hơn ngàn điểm thân pháp đáng giá.

"Động lần đánh lần, động lần đánh lần, động lần đánh lần. . .

Để cho chúng ta cùng một chỗ lắc lư cùng một chỗ lắc lư

Quên hết thảy đau xót tới cùng một chỗ lắc lư

Ngày mai sẽ phát sinh cái gì ai có thể biết

Cho nên giờ phút này để cho chúng ta thỏa thích cùng một chỗ lắc lư

Để cho chúng ta cùng một chỗ lắc lư cùng một chỗ lắc lư

Quên hết thảy phiền não tới cùng một chỗ lắc lư

Hôm qua vui thích thành ngày mai phiền muộn

Không như thế khắc để cho chúng ta thỏa thích cùng một chỗ lắc lư!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đường thẳng tăng vọt thân pháp giá trị, tâm tình vô cùng sảng khoái phía dưới, nhịn không được này lên, thỏa thích lên tiếng hát vang, kéo theo lên một đợt tiết tấu.

Thời gian dần trôi qua, mười mấy người này phát hiện tình huống có chút không đúng, không chỉ có là cái này chọc cười đột nhiên hát lên không hiểu thấu ca đến, càng quan trọng hơn là bọn hắn liên tiếp ra tay, lại liền đối phương góc áo đều không đụng tới.

Một cỗ bất an thay đổi cảm xúc tại mười mấy người này trong lòng âm thầm phát sinh, mãi đến một đoạn thời khắc bạo phát.

Có lẽ là bởi vì nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lớn lối như thế, mười mấy người này cũng toàn lực đánh ra, mục tiêu không còn cực hạn tại món kia côn hình dáng vật phẩm, ngược lại càng muốn trước tiên đánh chết đánh cho tàn phế cái này đáng giận tiểu tử.

Thế là, mười mấy người này vây công lập tức liền gấp tiến tới cực hạn, Vệ Tiểu Thiên thật sự là chợt hiện không mở, vì tiếp tục bảo trì "Chớp liên tục" trạng thái, không được vung ra quyền đem bên trong một cái đánh bay, sau đó như cá chạch một dạng từ lúc mở giao lộ lao ra ngoài.

Nhưng chính là lần này, khiến cho vây công mười mấy người liền tỉnh ngộ lại, nguyên lai không phải bọn hắn đang vây công tiểu tử này, mà là tiểu tử này đang đùa bọn hắn chơi đâu!

Lẽ ra trong lòng liền đã lo lắng, tăng thêm đối phương ra tay hung hãn, khiến cho một người trong đó tâm lý trong nháy mắt sụp đổ, lập tức quay người liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng là không đợi hắn chạy mấy bước, trước mặt đột nhiên lóe ra một bóng người, đương nhiên đó là lúc trước một mực tránh né Vệ Tiểu Thiên.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên nét mặt đầy vẻ giận dữ, bay lên một cước đem đá hồi trở lại, phảng phất nhập ma một dạng quát.

"Chạy ngươi tê liệt, trở về tiếp tục này!"

—— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.