Chương 45: Miệng của ta kỹ cao minh

Chương 45: Miệng của ta kỹ cao minh

Cái tên này ở đâu là cái non đầu nhỏ con, rõ ràng liền là giả heo ăn thịt hổ a!

Mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả nhận rõ cái này tàn khốc chân tướng đằng sau, trước tiên chính là lựa chọn chạy trốn.

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, lập tức liền không có ý nghĩa, thế là nhanh chóng như lôi đình ra tay, đem cái kia mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả toàn bộ đánh bay.

Trước đánh bại lại đánh giết, như thế tương đương với liên tục thu hai đợt kinh nghiệm.

Như loại này mưu đồ người khác bảo bối, đồng thời hại đối phương liền cửa nát nhà tan tàn bạo chi đồ, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy giữ lại cũng là tai họa, chẳng thà thay Thiên Hành cái nói.

Vơ vét một phen, thu hoạch đổ cũng không nhỏ, vũ khí đan dược, chân nguyên linh thạch, đồ ăn uống nước, dã ngoại sinh tồn trang bị các loại cái kia có đều có.

Vệ Tiểu Thiên xem lên trước mặt này mười cái lệnh bài, tất cả đều là theo cái kia mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả trữ vật trang bị bên trong làm ra.

Mười cái lệnh bài không có một cái nào giống nhau, một cái Tiên Thiên cảnh võ giả mang một cái lệnh bài, cũng nói cách khác cái kia mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả đều đến từ khác biệt tông môn thế lực.

Vệ Tiểu Thiên từng cái nhìn một chút những lệnh bài này, ngoại trừ trong đó hai cái tông môn có nghe nói qua bên ngoài, hắn gốc rễ của hắn không có gì ấn tượng.

Núi Kim Dương, Toái Tinh lâu. . .

Nhớ kỹ ban đầu ở thành Tử Dương trong tửu lâu tìm hiểu tin tức lúc, nghe được như vậy một vả, giống như nói cái này núi Kim Dương cùng một cái nào đó môn phái nhỏ khai chiến, Toái Tinh lâu đáp ứng lời mời tham chiến loại hình.

Tóm lại, dãy núi Tử Tiêu phụ cận to to nhỏ nhỏ tông môn san sát, nổi danh nhất chính là ngũ đại uy tín lâu năm tông môn cùng với ngũ đại tân tấn tông môn, hợp xưng vì dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn, được chú ý nhất.

Về phần những tông môn khác thì là đại khái chia làm hai loại.

Một loại gọi dã tâm tông môn, thực lực tổng hợp so với 10 đại tông môn kém hơn một bậc, nhưng mà chưa hẳn không có cơ hội tranh thủ mười vị trí đầu tư cách, thế là liều mạng phát triển thực lực bản thân, mưu toan thay vào đó.

Một cái khác loại gọi ngồi ăn rồi chờ chết tông môn  bình thường đều là gặp được bình cảnh đằng sau, lâu dài không cách nào đột phá đám võ giả cùng tiến tới khai sáng tiểu môn tiểu phái, sử dụng một câu tục ngữ để hình dung, liền là so sánh với xa xa chưa đủ, so bên dưới thoáng có thừa.

Như loại này ngồi ăn rồi chờ chết tông môn số lượng chiếm cứ dãy núi Tử Tiêu hết thảy tông môn chín thành, thế nhưng sức chiến đấu. . . Mặc kệ như thế nào, đừng nhìn loại này tiểu môn tiểu phái tương lai không tốt, lại là nhận người phàm ưa thích, dù sao nhập môn cánh cửa vô cùng thấp.

Theo Vệ Tiểu Thiên, như loại này tiểu môn tiểu phái liền là trong trí nhớ tiểu học cùng trung học, ngoại trừ không phải giáo dục bắt buộc bên ngoài thật đúng là không có gì khác biệt, chuyên môn phụ trách võ giả khải mông phương diện giáo dục, truyền thụ cơ sở nhất tu luyện tri thức, sơ bộ rèn luyện thối luyện thân thể.

Nếu là nửa đường phát hiện mình không phải nguyên liệu đó, là có thể thay đường ra . Bình thường loại này tiểu môn tiểu phái chỉ cần có thể định kỳ cống lên (nộp học phí) coi như cả một đời đợi ở chỗ này đều có thể.

Thành Tử Dương Thăng Dương học viện thì tương đương với trường cấp 3, tiến một bước học tập tương quan tri thức cùng tăng cường thực lực bản thân, tấn cấp Tiên Thiên cảnh là có thể tốt nghiệp  có thể tự động lựa chọn đến tiếp sau phát triển con đường.

Về phần dã tâm tông môn một loại, thì tương đương với đại học, mặc dù trong đó có một bản, hai bản, ba quyển, trường đại học phân chia, thế nhưng đại học liền là đại học, có tài nguyên hoàn toàn không phải trường cấp 3 có thể so sánh.

Cứ thế mà suy ra, mười vị trí đầu tông môn thì thuộc về đại học trọng điểm một loại.

Đương nhiên, này vẻn vẹn tại dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này xếp hạng, nếu như ra đến bên ngoài, có lẽ liền hoàn toàn khác nhau.

Dù sao vô luận ở nơi nào, cho dù là Viêm Hoàng đại lục, đều có địa ngục hình thức cùng đơn giản hình thức phân chia.

Vệ Tiểu Thiên nghĩ thông suốt trong đó then chốt, nếu núi Kim Dương cùng Toái Tinh lâu đều thuộc về tiểu môn tiểu phái, như vậy mặt khác lệnh bài đại biểu tông môn cũng hẳn là loại này.

Bởi vì cái gọi là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, đây là tuyên cổ bất biến con đường.

Nếu là này mười cái tông môn ở trong có cái nào thực lực cao hơn một đoạn, sớm đã đem những tông môn khác ăn đến ngay cả cặn cũng không còn, còn cần đến cùng một chỗ hành động? Căn bản là không có cách thống nhất quản lý, nhiều người sẽ chỉ ý kiến nhiều, vướng chân vướng tay, khó chịu!

Vệ Tiểu Thiên đem mười cái lệnh bài thu nhập trữ vật giới chỉ, trong đầu đã có một ý định không tồi.

Hiển nhiên, cái này sự kiện kẻ cầm đầu đúng là này mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả phía sau tông môn, Vệ Tiểu Thiên đồng chí làm một cái tràn đầy tinh thần trọng nghĩa anh hùng, đại biểu thế giới cùng hòa bình, nhìn thấy tội ác nhất định phải nghĩa bất dung từ cạo chết làm thương làm tàn phế!

Vệ Tiểu Thiên vơ vét hoàn tất, thuận tiện ngay tại chỗ vùi lấp thi thể, đánh chết mười mấy người này tạm thời còn không thể bị người phát hiện, bằng không mà nói tất nhiên sẽ ảnh hưởng kế hoạch tiếp theo.

"Hệ thống, cái này côn hình dáng vật phẩm đến cùng là cái gì đồ chơi?"

"Keng, đây là lục tinh cơ quan sư Hầu Trì Hổ Khiếu Bàn Long khóa!"

"Hổ Khiếu Bàn Long khóa? Đậu đen rau muống, cái danh xưng này có rất cao to bên trên, thế nhưng là mở ra phương thức cũng quá cái kia đi, vừa nhìn liền biết cái kia lục tinh cơ quan sư Hầu Trì không phải mặt hàng nào tốt."

"Keng, Hầu Trì đại sư sớm đã qua đời, hi vọng kí chủ tích điểm miệng đức!"

"Làm sao không nói sớm! Ách, cái kia ai, phiền phức giúp ta cắt đứt câu nói mới vừa rồi kia." Vệ Tiểu Thiên vừa dứt lời, liền tại chỗ hai chân một đầu, đứng thẳng người, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc.

"Hổ Khiếu Bàn Long khóa? Không tệ không tệ, xem này mãnh hổ hạ sơn khắc hoạ, cùng với lúc trước giống như thần rồng cuộn trụ mở ra trình, cái tên này hiển nhiên là danh phù kỳ thực, phi thường tốt!"

"Keng, kí chủ, đây không phải tại ghi hình, làm phiền ngươi không cần ngoài định mức thêm trò vui."

"Ai, cuộc sống đều đã như thế gian nan, có một số việc cần gì phải vạch trần, sẽ chỉ làm thống khổ người càng thêm thống khổ!" Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, ngữ khí hơi mang theo mấy phần tang thương thổn thức.

"Keng, cái này Hổ Khiếu Bàn Long khóa chính là lục tinh cơ quan sư Hầu Trì tại năm trăm năm trước kiệt tác. . ." Hệ thống vô cùng sáng suốt không để ý tới một cái nào đó chọc cười, mà là phi thường nghề nghiệp hóa giới thiệu Hổ Khiếu Bàn Long khóa tới.

"Lải nhải bên trong dài dòng một đống lớn, nói trắng ra là, cái này Hổ Khiếu Bàn Long khóa liền là cái cao cấp tủ sắt đúng không!" Vệ Tiểu Thiên một tay cầm Hổ Khiếu Bàn Long khóa một mặt, không biết sao cái tay còn lại liền bóp đi lên, hơn nữa còn vô cùng theo thói quen vừa đi vừa về tuốt ra mấy lần.

Đậu đen rau muống, dừng lại dừng lại!

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên bừng tỉnh, thật là đáng sợ, không nghĩ tới kiện vật phẩm này còn có mê mê hoặc lòng người tác dụng, một khi xao động thanh xuân bóp méo linh hồn, chấp mê bất ngộ kết quả chính là cuồng tuốt ra hôi phi yên diệt.

"Keng, kí chủ không cần phải sợ, vật này cũng không có mê mê hoặc lòng người công năng."

"Xéo đi, ngươi hiểu cái bướm đây này!"

Vệ Tiểu Thiên non mặt đỏ lên, hai tay tại Hổ Khiếu Bàn Long khóa lại dùng sức xoay một cái, đáng tiếc đối phương không hề động một chút nào, không khỏi nghi hoặc đến hỏi.

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vừa mới thiếu phụ Đồng Nhã không phải đã thổi. . . Giải phong sao? Vì cái gì ta còn đánh nữa thôi mở đâu?"

"Keng, bổn hệ thống đã nói rõ chi tiết qua, kí chủ không có chuyên tâm nghe giảng?"

"Đậu đen rau muống, nói chủ đề chính đi!"

"Keng, Hổ Khiếu Bàn Long khóa chưa giải phong trước đó, một khi rời đi người nắm giữ một mét bên ngoài liền sẽ tự hủy. Giải phong đằng sau, tại chưa lấy ra bên trong vật phẩm trước đó, cũng không được rời đi người nắm giữ một mét bên ngoài, nếu không sẽ tự động phong tỏa, lại sẽ không tự hủy!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian mở khóa!" Vệ Tiểu Thiên có chút không kịp chờ đợi nói ra.

"Keng, xin mời kí chủ thanh toán một vạn Điểm kinh nghiệm."

"Đậu đen rau muống, ngươi xem thường ta đúng hay không?" Vệ Tiểu Thiên liền khó chịu, hé miệng, lè lưỡi từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, trước trước sau sau làm một phen linh hoạt động tác.

"Hệ thống, ngươi có khả năng nghi vấn thiên phú của ta có hạn, lại không thể nghi vấn miệng của ta kỹ cao minh!"

"Keng, kí chủ hẳn là quên đi, mở ra vật này ngoại trừ cần dùng đến miệng bên ngoài, còn cần dùng ngón tay gảy gảy Hổ Khiếu Bàn Long khóa lại khối lập phương sao?"

"Ách, ta lúc ấy chỉ chú ý Đồng Nhã miệng anh đào nhỏ, mặt khác. . . Ha ha, không trọng yếu! Hệ thống, một vạn Điểm kinh nghiệm cầm lấy đi, coi như lúc bố thí ngươi."

"Keng, mở ra Hổ Khiếu Bàn Long khóa!"

Lần này liền không có trước đó giải phong lúc động tĩnh lớn như vậy, chỉ thấy Hổ Khiếu Bàn Long khóa từ giữa đó chia làm hai đoạn, lộ ra đảm bảo tại vật phẩm bên trong.

P/s: /ngai thông báo đã kịp tác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.