Chương 46: Địa Mạch thạch

Chương 46: Địa Mạch thạch

"Keng, phát hiện dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình."

"Keng, xét thấy cái kia bức vẽ làm bản gốc  có thể hối đoái hai trăm vạn ngộ tính điểm."

"Keng, kí chủ có nguyện ý hay không hối đoái?"

Có gì đó quái lạ!

Tuyệt đối có gì đó quái lạ!

Dùng Vệ Tiểu Thiên đối với hệ thống thói hư tật xấu hiểu rõ, sự tình ra khác thường tất có yêu, đột nhiên lớn như thế thủ bút thu mua, vậy đã nói rõ một vấn đề.

Cái này dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình giá trị tuyệt đối không chỉ hai trăm vạn ngộ tính điểm.

"Hệ thống, chúng ta cũng không phải nhận biết một ngày hai ngày, mau nói nói là cái tình huống như thế nào đi." Vệ Tiểu Thiên một bộ ta nhìn thấu bộ dáng của ngươi, mau từ Hổ Khiếu Bàn Long khóa bên trong lấy ra bên trong dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình.

"Keng, bổn hệ thống không rõ kí chủ ý tứ."

"Giả bộ, tiếp tục giả vờ! Cái này cái gọi là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình tuyệt đối là một cái bảo bối, bằng không mà nói dùng ngươi nước tiểu tính, há sẽ chủ động mở ra bực này kếch xù bảng giá tới?"

Hệ thống sau khi nghe xong không có lập tức trở về lời nói, mà là lâm vào một trận trầm mặc.

Vệ Tiểu Thiên cũng không nóng nảy, cũng là đối cái này dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình sinh ra hứng thú thật lớn, đem Hổ Khiếu Bàn Long khóa ném vào trữ vật giới chỉ đằng sau, không kịp chờ đợi mở ra xem.

Đậu đen rau muống, đây là máy tính bảng?

Không không không, xác thực nói là mang theo 4D tính chất mặt phẳng hình chiếu màn hình.

Dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, bề ngoài thoạt nhìn là một cái quyển trục, chất liệu tạm thời không rõ ràng, sờ tới sờ lui có chút lông dê cuốn xúc cảm.

Trải rộng ra đằng sau  có thể nhìn thấy một cái so giấy A4 lớn một chút mặt phẳng hình chiếu màn hình, bên trong dựa theo tỉ lệ, miêu tả lấy toàn bộ dãy núi Tử Tiêu địa hình.

Dãy núi Tử Tiêu cũng không nhỏ, bây giờ toàn bộ đều đặt như thế nhỏ trong phạm vi, các mặt tự nhiên lộ ra hết sức rất nhỏ.

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được đưa tay gảy một thoáng, thình lình phát hiện cái này địa đồ vậy mà có khả năng tự do phóng to hoặc là thu nhỏ, xác thực có loại tại máy tính bảng bên trên nhìn địa đồ cảm giác.

Thật sự là quá thần kỳ!

Nói thật, Vệ Tiểu Thiên trước kia thật đúng là có chút xem thường những cái kia phụ trợ nghề nghiệp, cho rằng nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, quản ngươi nhất tinh nghề nghiệp vẫn là cửu tinh nghề nghiệp, hết thảy một quyền đánh bay.

Hiện tại xem ra Viêm Hoàng đại lục một ít nghề nghiệp xác thực có không thể tưởng tượng nổi địa phương, Vệ Tiểu Thiên quyết định về sau có cơ hội liền đi làm một chút, để cho mình nghiệp dư sinh hoạt phong phú.

Nhưng mà vẻn vẹn như thế, còn chưa đủ dùng khiến cho hệ thống trả giá hai trăm vạn ngộ tính điểm một cái giá lớn, phải biết trước đó Tần Thiên Bằng lấy ra vậy bản Thiên Cực tông đời đời truyền lại tu luyện bút ký, cũng mới đổi một trăm vạn ngộ tính điểm mà thôi.

Vệ Tiểu Thiên mang theo nghi hoặc, tiếp tục phóng to dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, đem đạt tới trình độ nhất định đằng sau lập tức xuất hiện kỳ diệu biến hóa.

Chỉ thấy bản đồ địa hình bị chia cắt thành từng khối từng khối bất quy tắc hình dạng, liền nhau bất quy tắc hình dạng bên trong thoa khác nhau màu sắc  có thể vô cùng thấy rõ ràng khác biệt giới hạn phân chia.

Đậu đen rau muống, màn này làm sao theo mô hình địa cầu không sai biệt lắm, chẳng lẽ cái này dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình nguyên tác giả cũng xuyên qua một đợt, đi Địa Cầu dạo qua một vòng?

Bất quá, đây là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, màu sắc khác nhau khu vực tự nhiên không thể nào là từng cái quốc gia, câu trả lời chính xác là khác biệt Hung thú chuyển động khu vực, mà lại tại từng bất quy tắc khối lập phương bên trong đều hết sức rõ ràng tiêu xuất Hung thú tên.

Vệ Tiểu Thiên tại Thăng Dương học viện trong tiệm sách "Lặn học khổ tu" đối với Hung thú cũng có nhất định hiểu rõ, phát hiện bị tiêu xuất tên tới Hung thú đều thuộc về quần cư tập tính.

Hắn nhưng là cái Tam quốc mê, lập tức liền nghĩ tới Trương Tùng hiến cho Lưu Bị tấm kia tây xuyên địa đồ, cái sau liền là bằng vào tây xuyên địa đồ, một đường tiến quân thần tốc, cuối cùng trở thành Tây Thục Hoàng đế.

Thế nhưng là liền xem như như thế, cái này địa đồ cũng không đáng hai trăm vạn ngộ tính điểm đi!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên dự định hướng về phía hệ thống hỏi đến tột cùng thời điểm, chợt phát hiện bản đồ địa hình xuất hiện biến hóa, cũng không phải là bởi vì phóng to hoặc là thu nhỏ cái chủng loại kia, mà là ở trong có một cái bất quy tắc khu vực đã biến thành màu trắng, mà trước kia đánh dấu Hung thú tên cũng đã biến mất.

Cái này dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình lại có thời gian thực phản hồi công năng!

Vệ Tiểu Thiên liền kinh sợ

Lần này hắn cũng không tiếp tục nghi hoặc cái này bản đồ địa hình làm cái gì có thể giá trị hai trăm vạn ngộ tính điểm, đơn giản so cái gì tây xuyên địa đồ trâu bên trên gấp trăm lần có hay không.

"Hệ thống, nhanh thành thật khai báo, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Bản tiểu gia con mắt thế nhưng là sáng như tuyết, ngươi không lừa được ta!"

"Keng, cái này bản đồ địa hình sở dĩ biết biến hóa, là bởi vì tại lúc trước luyện chế lúc dùng Địa Mạch thạch làm cơ, mà Địa Mạch thạch đến từ dãy núi Tử Tiêu trung tâm, vì vậy xưng là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình." Dù sao Vệ Tiểu Thiên là hệ thống kí chủ, ra lệnh một tiếng, hệ thống cũng không tại che lấp.

"Cũng là bởi vì cái này Địa Mạch thạch, ngươi mới nguyện ý ra hai trăm vạn ngộ tính điểm?"

"Keng, không sai! Địa Mạch thạch là phi thường hiếm hoi vật phẩm  có thể đơn độc sử dụng, cũng có thể coi như vật liệu luyện khí, thường thường dùng cho dẫn dắt địa khí. . ." Hệ thống kỹ càng làm một phen nói rõ.

"Đậu đen rau muống, đây không phải tương đương với dẫn phát thiên địa chi khí sao?"

Vệ Tiểu Thiên là một chút liền rõ ràng, thậm chí là suy một ra ba, nghĩ đến trong đó then chốt sau liền vẻ mặt cứng đờ.

"Nói cách khác, cái này Địa Mạch thạch thuộc về dãy núi Tử Tiêu, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể dẫn dắt dãy núi Tử Tiêu thiên địa chi khí, một khi thoát ly khối khu vực này, liền không có tác dụng gì rồi?"

"Keng, kí chủ lý giải hết sức chính xác, cho nên vẫn là đưa nó hối đoái thành ngộ tính điểm đi!"

Nghe được hệ thống lần nữa câu khách sinh ý, Vệ Tiểu Thiên không chút do dự cự tuyệt.

Hối đoái là sớm muộn muốn hối đoái, nhưng bây giờ còn không phải lúc.

Có câu nói rất hay, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao!

Có dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, dù cho thực lực bình thường thôi, cũng hoàn toàn có khả năng tại dãy núi Tử Tiêu bên trong xu cát tị hung, chọn lựa ra đã mau lẹ lại an toàn con đường.

Chỉ cần chuẩn bị chu toàn, lại thêm một chút thực lực cùng vận khí, đi sâu dãy núi Tử Tiêu thủ phủ lại bình yên vô sự đi tới, tuyệt đối không là vấn đề.

Khó trách này mười cái tiểu môn tiểu phái sẽ đối với Đồng Nhã một nhà hạ độc thủ, nếu như không phải Hổ Khiếu Bàn Long khóa sử dụng thực sự quá đặc thù, nói không chừng sớm không có hắn Vệ Tiểu Thiên chuyện gì.

Hết sức hiển nhiên, việc này cùng gần nhất dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu phát sinh dị động thoát không được quan hệ.

Nhưng mà theo lý mà nói, Đồng Nhã toàn gia đều là phàm nhân, người mang như thế trọng bảo hẳn là thời khắc cẩn thận từng li từng tí, rất sợ bị những người khác biết được, cất giữ đến nghiêm nghiêm thật thật mới đúng, lại là như thế nào bị này mười cái tiểu môn tiểu phái biết đến đâu?

Đáp án đã là miêu tả sinh động, khẳng định có kẻ phản bội!

Bây giờ nếu là quay đầu đuổi theo Đồng Nhã đoàn người, dùng Vệ Tiểu Thiên tốc độ tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay, thế nhưng hiện tại còn không thể đem gian tế bắt tới.

Trước mắt này mười cái Tiên Thiên cảnh võ giả đã bị Vệ Tiểu Thiên đánh giết, cho nên cần phải có cái truyền lời người, khiến cho những cái kia ẩn giấu ở sau lưng môn phái, biết dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình đã bị người đoạt đi, cũng sẽ không lại đi tìm Đồng Nhã hai mẹ con phiền phức.

Vệ Tiểu Thiên đem dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình thận trọng việc thu nhập ba lô, dù sao cũng là hai trăm vạn ngộ tính điểm, đặt ở trong trữ vật giới chỉ thực sự không an lòng.

Hắn đi theo theo trong Trữ Vật Giới Chỉ tùy ý rút ra một tấm lệnh bài.

Núi Kim Dương!

Cẩn thận nhớ lại một phen, một cái khuôn mặt hiển hiện trong đầu, Vệ Tiểu Thiên khống chế chính mình bộ mặt cơ bắp run run một hồi, mấy hơi đằng sau liền đổi lại một bộ khuôn mặt mới.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, là thời điểm áp dụng kế hoạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.