Chương 47: Hiệp đạo người qua đường Giáp

Chương 47: Hiệp đạo người qua đường Giáp

Tại thành Tử Dương đông nam phương hướng hơn trăm dặm có toà núi nhỏ, tên là núi Kim Dương.

Mấy chục năm trước có mấy cái thất bại võ giả hội tụ ở này, thành lập cái tiểu môn phái, bởi vì dùng núi Kim Dương làm căn cứ, nên tên là làm Kim Dương phái.

Núi Kim Dương tọa lạc tại chủ lưu đường sông một cái chi nhánh bên trên, nhân tộc luôn luôn đều là theo nước mà cư, bởi vậy tại núi nhỏ chung quanh xây cái thôn trấn, tên là Kim Dương trấn.

Người phàm muốn trở thành võ giả, đầu tiên nhất định phải có đường tắt, so với thành Tử Dương cao môn đại hộ, Kim Dương trấn lựa chọn hàng đầu tự nhiên là Kim Dương phái.

Dù sao đối với nơi này cư dân tới nói, chỉ cần bớt ăn bớt mặc một chút, cung cấp chính mình hài tử đi Kim Dương phái học tập vẫn là không có vấn đề gì.

Một khi có thể trở thành võ giả, ít nhất điểm xuất phát cũng cao hơn một đoạn dài, mọi người tổng là vì lý tưởng mà sống, nhưng nếu không có lý tưởng lời nói, thậm chí ngay cả cá ướp muối cũng không sánh nổi, ít nhất cá ướp muối còn muốn lấy làm như thế nào vươn mình đâu!

Kim Dương trấn, có ở giữa tiệm cơm.

Vệ Tiểu Thiên tìm cái chỗ ngồi tốt, muốn một bàn rượu ngon thức ăn ngon, một bên ăn như gió cuốn, một bên vểnh tai nghe khách nhân khác thổi nước đánh cái rắm.

Hắn hiện tại có thể nói là đang đợi trời tối, dù sao mây đen gió lớn dễ làm sự tình, Kim Dương phái mặc dù là tiểu môn phái, lại cũng là có chút điểm nội tình, ngàn vạn không thể khinh thường.

"Các ngươi đều nghe nói đi, gần nhất có thể không bình tĩnh a!"

"Làm sao lại không nghe nói, dãy núi Tử Tiêu liên tục dị động, liền bên ngoài cũng nghe được tiếng gió thổi, duỗi ra xúc tu, ở trong bất phàm cường giả người tài ba, liền liền dãy núi Tử Tiêu ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đều ăn phải cái lỗ vốn!"

"Ngươi nói là cái kia người qua đường Giáp đi! Nghe nói người này tuổi không lớn lắm, lại đùa bỡn ngũ đại uy tín lâu năm tông môn cao tầng xoay quanh, ở trong dùng Xuy Tuyết cốc thảm nhất, mặt đều bị đánh sưng lên."

"Không thể không nói, người qua đường A này thật sự là trâu! Bất quá bây giờ ngũ đại uy tín lâu năm tông môn liên hợp phát ra lệnh truy nã, sống một vạn chân nguyên linh thạch, chết cũng có năm ngàn. Nãi nãi, nếu không phải thực lực của ta không tốt, nhất định phải tham gia một cước."

"Ngươi liền thôi đi ngươi, người kia thế nhưng là trêu đùa ngũ đại uy tín lâu năm tông môn người, thực lực khẳng định bất phàm, không phải chúng ta loại này tạp ngư có thể đối phó, nếu thật là gặp được, tốt nhất báo cáo, ít nhất còn có thể đổi điểm tiền thưởng ăn uống."

"Nói cũng đúng, ha ha!"

Vệ Tiểu Thiên đang đang gặm một cái thơm ngào ngạt thịt kho tàu móng vai, ăn đến miệng đầy đều là dầu, có thể nói hiển thị rõ hào khí, lúc này nghe được phen này đàm luận, liền liền bó tay rồi.

Đậu đen rau muống, có hay không điểm nhãn lực sức lực a?

Sống một vạn, chết năm ngàn?

Tên hỗn đản nào cho ra yết giá, mua ta một cọng lông chân đều không đủ được không?

Phảng phất đem trong tay móng vai trở thành ngũ đại uy tín lâu năm tông môn, Vệ Tiểu Thiên gặm đến càng thêm ra sức.

Đáng tiếc hắn lần này không cam lòng bình tĩnh cử động, lập tức đưa tới không ít người chú ý, dồn dập quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Nhưng mà rất nhanh đám này khách uống rượu nhóm liền không còn quan tâm cái này nổi tiếng bất nhã gia hỏa, lần nữa bàn luận trên trời dưới biển.

"Ngoại trừ người qua đường A này, còn có một cái Lâm Thạch Công, đoạn thời gian trước thế nhưng là đem toàn bộ thành Tử Dương huyên náo gà bay chó chạy."

"Không tệ, cái này Lâm Thạch Công cũng không đơn giản, thành Tử Dương bên trong một vài gia tộc công tử tiểu thư đắc tội hắn, bị hắn mạnh mẽ trừng trị một phen. Nghe nói những công tử kia tiểu thư bây giờ nghe tên Lâm Thạch Công, sẽ còn không tự chủ được run lẩy bẩy đâu!"

"Những công tử kia tiểu thư còn khá tốt, các ngươi biết thành Tử Dương Diệp gia đi, Diệp gia công tử Diệp Nguyên Minh đã bị cái này Lâm Thạch Công phế đi."

"Tê. . . Ác như vậy!"

"Không chỉ có như thế, cái này Lâm Thạch Công còn chọc phải Thăng Dương học viện viện trưởng đoan chính ngạc nhiên. Tin tưởng các ngươi cũng biết, Chu viện trưởng thế nhưng là thành Tử Dương thành chủ phụ thân, hiện tại toàn bộ thành Tử Dương đều tại truy nã cái này Lâm Thạch Công."

"Không chỉ đâu! Liền liền thành Tử Dương thành Vệ Tướng quân phủ cũng phát ra treo giải thưởng, căn cứ người sống sót hồi ức, chân dung bên trong cái kia Lâm Thạch Công chính là lúc trước cùng Tống Ngọc Đường đòn khiêng bên trên người."

"A? Lúc trước Tống Ngọc Đường đá trúng thiết bản một chuyện huyên náo xôn xao, làm sao cái này Lâm Thạch Công lại đột nhiên xuất hiện đâu?"

"Người ta là từ bên ngoài đến

Chỗ nào nhận ra Tống Ngọc Đường là ai a? Ngươi dám cản hắn, không đạp ngươi mới là lạ chứ!"

"Ha ha, cũng đúng a!"

"Tóm lại hiện tại là thời buổi rối loạn, bọn hắn thần tiên đánh nhau, chúng ta trốn xa một chút chuẩn không sai, tiếp tục uống uống rượu rượu!"

"Tới tới tới. . ."

Vệ Tiểu Thiên càng nghe càng là mộng bức, liền móng vai đều quên gặm, nghĩ thầm ta lúc nào chọc nhiều như vậy chuyện lớn như vậy, chính ta làm sao không biết?

Hắn đối với mình ra tay tuyệt đối là tâm lý nắm chắc, tuy nói lúc ấy chính mình chỉ là một cái tạm thời giáo sư, nhưng cũng là giáo sư một thành viên, đối với không nghe lời học viên nhiều lắm là liền là tiểu trừng đại giới mà thôi, làm sao có thể đánh thành phế nhân?

Âm mưu, tuyệt đối là âm mưu!

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Truy nã liền truy nã đi, dù sao ta hiện tại đã là thiên diện người, chỉ cần khiến cho hệ thống hoàn toàn che giấu hơi thở, coi như ta đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi đều khó có khả năng nhận ra!

Vệ Tiểu Thiên chỉ là phiền muộn ba giây đồng hồ, liền lần nữa cùng trong tay móng vai phấn chiến.

Bữa cơm này một mực ăn vào màn đêm buông xuống, liền tiệm cơm đầu bếp đều kinh động, đây là nơi nào tới heo, vậy mà như thế có thể ăn?

Vứt xuống một lần kim tệ, tại chưởng quỹ mặt mày hớn hở xoay người vui vẻ đưa tiễn dưới, Vệ Tiểu Thiên cùng với tinh đẩu đầy trời, đạp lên nặng nề màn đêm mà đi.

Không thể không nói, đám này tam giáo cửu lưu gia hỏa xác thực tin tức linh thông, ngoại trừ cửa ải tại chính mình sự tình bên ngoài, còn nói không ít liên quan tới gần đây thế lực khắp nơi động tĩnh.

Ở trong nhất chú mục tự nhiên là dãy núi Tử Tiêu dị động, căn cứ không biết tên nhân sĩ lộ ra, trong vòng ba tháng, nhất định có kết quả!

Mặt khác những cái kia từ bên ngoài đến thế lực tựa hồ kết thành một cái nhỏ liên minh, mong muốn hướng về phía dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn lĩnh giáo một phen, hẳn là có quan hệ dãy núi Tử Tiêu dị động lợi ích điểm thành vấn đề.

Mặc dù địa điểm chưa quyết định, thế nhưng thời gian chắc chắn sẽ không khoảng cách quá lâu.

Về phần tin tức khác, thua xa Vệ Tiểu Thiên trong tay gà quay có ý nghĩa.

. . .

Núi Kim Dương bên trên, Kim Dương phái.

Chưởng môn đang cùng vài vị cao tầng mở sẽ thương nghị, đột nhiên, cửa phòng họp bị đá văng.

Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào, giương lên trong tay không biết từ nơi nào lấy được đại đao, tầng tầng chém vào phòng họp trên mặt bàn.

Cái bàn không chịu nổi như thế lực lượng, liền chia năm xẻ bảy, toàn bộ tràng diện nhìn khí thế kinh người, Vệ Tiểu Thiên hết sức hài lòng nhìn xem Kim Dương phái đám người một mặt mộng bức, cao giọng quát: "Nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, bất nam bất nữ đứng ở giữa!"

Qua một hồi lâu, Kim Dương phái mấy người cuối cùng là hoàn hồn, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từng cái vẻ mặt cổ quái, cuối cùng từ chưởng môn trầm giọng hỏi: "Từ trưởng lão, ngươi đây là nổi điên làm gì a?"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy có chút bối rối, Kim Dương phái mấy người cái kia như là xem ngu xuẩn ánh mắt, rất rõ ràng là đang ngó chừng hắn, hiển nhiên đối phương trong miệng "Từ trưởng lão" gọi chính là mình. . .

Đậu đen rau muống, lúc trước vì tìm tòi Kim Dương phái hư thực, đã biến thành cái kia bị chính mình đánh chết Kim Dương phái Tiên Thiên cảnh võ giả, cũng chính là đối phương trong miệng cái kia Từ trưởng lão dung mạo.

Về sau biết được Kim Dương phái cao tầng đều là Tiên Thiên cảnh, người mạnh nhất cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh viên mãn, đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói há không phải liền là quả hồng mềm, muốn bóp thế nào thì bóp?

Thế là cái này chọc cười tại hưng phấn dưới sự kích động, quên đem dung mạo biến trở về. . .

"Ây. . . Thật có lỗi thật có lỗi, sốt ruột sốt ruột, các ngươi trước chờ một chút cáp!"

Vệ Tiểu Thiên cười ha hả, thu hồi đại đao, bước nhanh rút lui rời đi phòng họp, thuận tay đóng cửa lại.

Một giây đồng hồ đằng sau, cửa phòng họp lần nữa bị đá mở.

"Đều nghe cho kỹ, nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, bất nam bất nữ đứng ở giữa!"

Lần này, Vệ Tiểu Thiên khôi phục diện mục thật sự, so trước đó khí thế càng đầy càng phách lối.

Mà lần này, Kim Dương phái một đám cao tầng cũng coi là làm rõ ràng tình huống, dồn dập lộ ra vũ khí.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Kim Dương phái chưởng môn ánh mắt như điện, tức giận quát.

"Hiệp đạo người qua đường Giáp!" Vệ Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy hạo nhiên chính khí trả lời!

—— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.