Chương 48: Treo giải thưởng

Chương 48: Treo giải thưởng

"Có nghe nói không, cái kia người qua đường Giáp gần nhất động tĩnh thật cổ quái a!"

"Đúng vậy a, lúc trước đều là tại trêu chọc ngũ đại uy tín lâu năm tông môn này một đẳng cấp, gần nhất cũng không biết nổi điên làm gì, vậy mà để mắt tới những cái kia tiểu môn tiểu phái."

"Núi Kim Dương, Toái Tinh lâu, hổ nha cánh cửa, cảnh Long hiên các loại tăng thêm tới đều có mười cái, cả môn phái đều bị cái kia người qua đường Giáp cướp sạch hết sạch."

"Không chỉ có như thế, hắn thậm chí còn lưu lại một hiệp đạo danh hiệu."

"Hắn có phải hay không hiệp đạo ta không biết, ta chỉ biết là hắn phen này cử động, vẻn vẹn nhằm vào này mười cái môn phái cao tầng."

"Cũng không biết cái kia mười cái môn phái cao tầng chỗ nào chọc phải cái kia người qua đường Giáp, toàn bộ không một may mắn thoát khỏi, không chỉ có chính mình thân tử đạo tiêu, liền liền nhọc nhằn khổ sở khai sáng môn phái cũng một buổi sáng sụp đổ."

"Ha ha, nói đến đây cái còn có một cái chuyện lý thú, cái kia người qua đường Giáp đang đánh ngã cái kia mười cái môn phái cao tầng đằng sau, lại còn tự mình cho những cái kia đồ đệ cấp cho phân phát phí, nghe nói mỗi người đều phát một món tiền nhỏ đây."

"Nghe đến mấy cái này, ta cũng không biết nên như thế nào hình dáng người qua đường Giáp người này, tác phong làm việc như thiên mã hành không, linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, thật là quái quá thay quái tai!"

"Không thể không nói, tại ngũ đại uy tín lâu năm tông môn liên hợp truy nã phía dưới còn dám như thế cao điệu làm việc, đây là tại cố ý đánh mặt đi."

"Này, quản nhiều như vậy làm gì, chúng ta chỉ cần cảnh giác cao độ liền có thể, hiện tại cung cấp người qua đường Giáp tin tức đáng tin người, có 100 khối chân nguyên linh thạch ban thưởng đâu!"

"Ngọa tào, nhiều như vậy, xem ra ta phải lập tức thông tri một chút đi."

"Ta cũng vậy!"

Đi qua hiệp đạo người qua đường Giáp một chuỗi cao điệu làm việc đằng sau, rốt cục chọc giận ngũ đại uy tín lâu năm tông môn, số tiền lớn treo giải thưởng phía dưới, một tấm vô hình lưới lớn đã tại dãy núi Tử Tiêu khu vực trải rộng ra.

Vệ Tiểu Thiên chạy đến cái thứ mười tiểu môn tiểu phái thời điểm liền đã có phát giác, phát hiện chung quanh xuất hiện càng ngày càng nhiều ngũ đại uy tín lâu năm tông môn người.

Thế nhưng là thì tính sao?

Ta nhưng là thiên diện lang quân, liền xem như đứng tại trước mặt của ngươi, ngươi đều khó có khả năng nhận ra được.

Cho nên, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn bọn hắn truy nã bọn hắn, Vệ Tiểu Thiên chính mình làm chính mình, nếu là cơ hội không sai, còn có thể thuận tiện ngoài định mức mang đi một đợt kinh nghiệm, cớ sao mà không làm?

Phen này làm khổ xuống tới, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có đánh rắm không có, ngược lại là kiếm lời lớn, trong bụng nở hoa, cổ huấn quả nhiên không khinh người, giết người phóng hỏa vàng đai lưng a.

Về phần ngũ đại uy tín lâu năm tông môn, thì là mất cả chì lẫn chài  có thể nói vô cùng đến mất mặt, bị dãy núi Tử Tiêu khu vực những tông môn khác âm thầm trò cười.

Nhất là cùng ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đối lập ngũ đại tân quý tông môn, càng là gặp người liền nói, hận không thể người trong cả thiên hạ đều biết, dùng cái này tới đả kích ngũ đại uy tín lâu năm tông môn uy vọng.

Này liền có chút giống cùng một tỉnh bên trong mấy trường đại học đang ở đoạt sinh nguyên, song phương giáo viên nội tình đều khó phân trên dưới, thế nhưng thành lập đến càng lâu đại học, liền càng để cho người ta có tín nhiệm tăng thêm hiệu quả, có thể đừng xem thường điểm này, thường thường sẽ trở thành mới ra đời lựa chọn Thiên Bình bên trên trọng yếu quả cân.

Ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đối với người qua đường Giáp một chuyện tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ, lại đối đầu này xảo trá tàn nhẫn cá chạch cũng không có cái gì tính thực chất biện pháp tốt, trước mắt có thể làm liền là không ngừng tăng lớn treo giải thưởng hạn mức.

Mười vạn chân nguyên linh thạch, vô luận chết sống!

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem bố cáo cột bên trong mới ban bố bảng truy nã, trong lòng cũng là có chút tự đắc.

Chậc chậc, lúc này mới qua bao lâu a, tiền truy nã liền theo một vạn chân nguyên linh thạch đã biến thành mười vạn chân nguyên linh thạch, xem ra này ngũ đại uy tín lâu năm tông môn cuối cùng là nhận rõ ta giá trị.

Bất quá, còn có tăng lên rất nhiều không gian, ta có phải hay không muốn càng thêm cố gắng một chút đâu?

Lần này diệt sát mười cái tiểu môn tiểu phái cao tầng, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có chút nào áy náy, ngược lại có mấy phần may mắn, bởi vì hắn thấy được mấy phần nhằm vào Đồng Nhã một nhà kế hoạch sách.

Nội dung liền không nói, tóm lại tràn đầy bóng tối tràn đầy vô sỉ tràn đầy ác độc, liền liền Vệ Tiểu Thiên như thế vui vẻ người cởi mở đều nhìn không được.

Ghê tởm nhất chính là, thậm chí ngay cả sáu bảy tuổi tiểu la lỵ đều muốn ra tay?

Có lẽ đám người này biết bảo vật rơi vào Vệ Tiểu Thiên tay tin tức về sau, tám chín phần mười sẽ đem những này bản kế hoạch bỏ đi không cần.

Thế nhưng đám người này nếu có thể chế định ra như này kế hoạch, nói rõ tuyệt đối người lương thiện, ai biết có hay không cái kế tiếp Đồng Nhã đâu?

Một ngày là cặn bã, cả đời là cặn bã, giữ lại sẽ chỉ là tai họa, giết!

Về phần này mười cái tiểu môn tiểu phái tán loạn đằng sau những cái kia đồ đệ, Vệ Tiểu Thiên cũng không lo lắng.

Hôm nay không có một cái Kim Dương phái, qua không được bao lâu sẽ xuất hiện một cái khác bạc dương phái hoặc là đồng dương phái, dù sao có cá địa phương, sao lại không có ngư dân?

Kiểm lại một cái thu hoạch, khiến cho Vệ Tiểu Thiên mở cờ trong bụng, kém chút vừa muốn đem hiệp đạo cái này vĩ đại lại cao thượng nghề nghiệp tiếp tục nữa.

Phải biết cho những đệ tử kia môn đồ phân phát phí, chẳng qua là bình thường tiền một loại, dù sao hắn trong túi còn có bó lớn bó lớn kim tệ, tự nhiên chướng mắt những phàm nhân này tiền tệ.

Một cái cửa nhỏ tiểu phái có lẽ không có nhiều thu hoạch, thế nhưng mười cái tiểu môn tiểu phái tăng thêm tới liền không đồng dạng, chỉ là lấy được ngộ tính điểm cũng đã đem gần mười vạn.

Sử dụng một câu tục ngữ, môn phái tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ!

Những này tiểu môn tiểu phái vậy mà cũng ra dáng có cái Tàng Thư các, bên trong cất giữ thư tịch vẻn vẹn so Vệ Tiểu Thiên lúc trước người ngốc nhiều tiền lúc thu mua rách rưới sách cao một chút như vậy,  hơn chín thành phù hợp Ngoại Luyện võ giả sử dụng.

Trừ cái đó ra, cũng có phòng luyện đan cùng luyện khí phường, nhưng mà trên cơ bản đều là bày làm ra vẻ mà thôi, bên trong tro bụi nhiều đến kém chút có khả năng sặc chết người.

Dãy núi Tử Tiêu khu vực tiểu môn tiểu phái có bao nhiêu?

Ít nhất cũng có hơn ngàn cái đi!

Nếu như dựa theo thấp nhất để tính, một cái cửa nhỏ tiểu phái liền là năm ngàn ngộ tính điểm, 1000 cái lời nói là được... Năm trăm vạn ngộ tính điểm!

Hơn nữa còn là hoàn toàn không đề phòng  mặc cho chính mình cho lấy cho đoạt năm trăm vạn ngộ tính điểm!

Đậu đen rau muống, ai tranh thủ thời gian tới kéo ta một cái, ý nghĩ này thật sự là quá mê người.

Nhưng mà nghĩ thì nghĩ, Vệ Tiểu Thiên cũng không biết thật đi làm, cái gọi là quân tử ái tài lấy chi có đạo, dù sao trước mắt lại không có đến cái kia trình độ sơn cùng thủy tận, trước hết tạm thời đặt ở trong ngân hàng đi.

Dù sao trước mắt cũng không có gì chuyện khẩn yếu, Vệ Tiểu Thiên hồi tưởng lại Đồng Nhã lúc ấy giải phong Hổ Khiếu Bàn Long khóa phong thái trác tuyệt, cái kia đỏ tươi no đủ miệng anh đào nhỏ, cái kia mềm như không xương ngón tay ngọc nhỏ dài, đơn giản chịu không được.

Đồng Nhã mỹ nữ hẳn là ở tại thành Tử Dương, đối phương như thế tín nhiệm đem trọng yếu như vậy đồ vật giao cho ta, làm sao cũng phải cho người ta một cái công đạo mới đúng, nếu là có thể nối lại tiền duyên thì tốt hơn.

"Uy, tiểu tử kia, đứng lại cho ta!"

Vệ Tiểu Thiên đang muốn đem trong đầu hình ảnh kéo dài đi xuống thời điểm, cách đó không xa đi tới một nhóm người, xem hắn ăn mặc hẳn là thuộc về tông môn tử đệ, lên tiếng gọi lại Vệ Tiểu Thiên, thì là đi tại nhóm người này phía trước nhất tráng hán.

"Uy, tiểu tử, gọi ngươi đấy, ngươi điếc a!"

Cái kia tráng hán nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ hoàn toàn không muốn phản ứng bộ dáng, liền vẻ mặt tối đen, còn lại là tại một đám sư đệ sư muội trước mặt, mặt mũi hiển nhiên có chút không nhịn được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.