Chương 49: Ta liền thái độ này, sao?

Chương 49: Ta liền thái độ này, sao?

"Tiểu tử, chúng ta là Thiên Cực tông, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Vệ Tiểu Thiên nghe xong, đột nhiên dừng bước, nhìn xem nhóm người này, nhíu mày lại.

"Các ngươi là Thiên Cực tông?"

"Đúng vậy!" Tráng hán ngạo khí mười phần nói ra, liền liên hạ ba cũng không khỏi quá kỷ trà cao điểm, phảng phất tại nói: Tiểu tử, lúc trước ngươi đối ta hờ hững, hiện tại nhường ngươi không với cao nổi!

Không chỉ có là cái này tráng hán, liền liền phía sau hắn sư đệ sư muội cũng là một bộ vênh vang đắc ý tư thế, ném cho Vệ Tiểu Thiên lần lượt khinh bỉ ánh mắt.

Ha ha, nhường ngươi trang B, lúc này nghe được Thiên Cực tông tên tuổi, cả người đều sợ đi.

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn nhóm người này mỉa mai, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, âm thầm nói thầm: Nói đến, ta cùng Thiên Cực tông ở giữa giống như còn có một số khúc mắc!

Núi Hoa Lan, Thiên Cực tông.

Canh giữ ở tông ngoài cửa đang trực các đệ tử đang ở phàn nàn mặt trời độc ác, thời tiết khô nóng không chịu nổi, đã thấy đến một bóng người xa xa mà đến, trên người cũng không có ăn mặc Thiên Cực tông chế thức trang phục, lập tức liền cảnh giác lên.

Thế nhưng là đem đạo nhân ảnh kia đến gần lúc, đang trực các đệ tử liền bình tĩnh lại.

Trước mắt cái này tráng hán, coi là Thiên Cực tông mới ra đời một đời bên trong nhân vật nổi danh, ngoại trừ tướng mạo hung ác bên ngoài, liền tính tình cũng là dị thường sôi động, chỉ cần từng có tiếp xúc, nghĩ không lưu lại khắc sâu ấn tượng đều rất khó.

"Triều Cái sư huynh, ngươi không phải mang những người mới ra ngoài lịch luyện sao? Làm sao chỉ có một mình ngươi trở về?" Đang trực trong các đệ tử dẫn đầu cái kia, rướn cổ lên nghi hoặc nhìn tráng hán phía sau hỏi.

"Giao cho những người khác, không được sao?" Người tới dĩ nhiên không phải Triều Cái, mà là Vệ Tiểu Thiên.

Về phần thật Triều Cái cùng với cái kia một đám Thiên Cực tông người mới đệ tử, hắn cũng không có đem đối phương như thế nào, mà là lựa chọn "Xám xịt" chạy, vì thế hắn còn bị hung hăng giễu cợt một phen.

Thu thập Triều Cái cái kia một nhóm người đương nhiên dễ dàng, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên đã đem chú ý đánh tới Thiên Cực tông trên đầu, sớm động thủ không khỏi sẽ đánh rắn động cỏ, bởi vậy không hề động những này tiểu nhân vật.

Dù sao khoản nợ này đã ghi vào Thiên Cực tông trên đầu, lần này muốn cả gốc lẫn lãi muốn trở về.

Vệ Tiểu Thiên biến thành Triều Cái dáng vẻ, đang lo không biết gia hỏa này tên, không nghĩ tới vừa tới Thiên Cực tông liền có nhân thần trợ công.

Triều Cái, danh tự đủ ra sức! Ta thích!

"Được được được, Triều Cái sư huynh đây là muốn hồi trở lại tông môn a?" Vị này dẫn đầu nào dám tới chống đỡ đụng đối phương, bị Vệ Tiểu Thiên cố làm ra vẻ một phen hù dọa, lập tức nhường đường ra.

"Nói nhảm, ta hướng lấy bên này đi, không phải hồi trở lại tông môn, chẳng lẽ là muốn đi ra ngoài sao?"

Vệ Tiểu Thiên mặc dù cùng Triều Cái tiếp xúc không đến mười phút đồng hồ, nhưng là đối phương cực kỳ thái độ ác liệt làm hắn ấn tượng hết sức khắc sâu.

Nhất là nhìn thấy những này thủ vệ đệ tử sợ hãi rụt rè dáng vẻ, liền biết chỉ cần phát phát cáu, hết thảy đều có thể giải quyết.

"Đã như vậy, còn mời Triều Cái sư huynh đưa ra lệnh bài!" Vị này dẫn đầu cũng là trong lòng phát khổ, thế nhưng chỗ chức trách, không thể không kiên trì nói ra.

"Xéo đi, lão tử hiện tại tâm tình không tốt, ngươi còn kỷ kỷ oai oai, có phải hay không muốn tìm đánh a!" Vệ Tiểu Thiên nơi nào có cái gì lệnh bài, lập tức hai mắt trừng lớn như chuông đồng, quơ nắm đấm, nộ khí đằng đằng quát.

"Có thể hồi trở lại tông cần đưa ra lệnh bài, đây là. . ." Cảm giác được một cỗ khí thế bén nhọn đập vào mặt, vị này dẫn đầu liền tê cả da đầu, Triều Cái sư huynh có thể là có tiếng bạo tính tình, trước kia chỉ là nổi tiếng, không nghĩ tới hôm nay ngược lại để chính mình cho đụng phải.

Đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng chen vào, vừa vặn "Cứu" vị này dẫn đầu đang trực đệ tử, đồng thời cũng làm cho Vệ Tiểu Thiên âm thầm thở dài một hơi.

"Ha ha, ta tưởng là ai chứ, cũng dám tại Thiên Cực tông ngoài cửa chính ồn ào, nguyên lai là Triều Cái sư đệ a. Làm sao, ra ngoài lịch luyện một chuyến, tu vi không có phồng, tính tình cũng là càng ngày càng tăng trưởng a!"

Người tới cũng không có ăn mặc Thiên Cực tông chế thức trang phục, mà là người mặc một bộ màu đen gấm gấm chuyết áo, bên hông buộc lấy một cây màu xanh ngọc liền câu lôi văn tơ vàng sợi mang

Trên chân giẫm lên một đôi quạ màu xanh tường vân hoa văn da mềm giày.

Hắn dáng dấp là trắng nõn tuấn lãng, tuyệt đối thuộc về suất ca hàng ngũ, hai mắt lãng như sao, dáng người thon dài, trong tay nhẹ lay động lấy một lần tranh sơn thủy quạt giấy, phiến ra gió nhẹ khiến cho tóc mai nhẹ nhàng phiêu động, quả nhiên là phong độ nhẹ nhàng, tư thế oai hùng toả sáng.

Người này vừa xuất hiện, toàn bộ đang trực đệ tử lập tức khom người kêu lên.

"Giang Chính sư huynh!"

Vệ Tiểu Thiên lỗ tai nhẹ nhàng giật giật, trong lòng khen lớn: Thần trợ công lại hiện ra!

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vệ Tiểu Thiên lập tức bày làm ra một bộ tức giận bộ dáng, bởi vì từ nơi này Giang Chính trong giọng nói không khó phát hiện, đối phương cùng Triều Cái quan hệ trong đó hẳn là rất kém cỏi.

"Hừ, đi ra ngoài một chuyến, Liên sư huynh cũng sẽ không để rồi?" Giang Chính âm dương quái khí nói ra.

"Triều Cái sư đệ, hôm nay đến phiên ta tọa trấn ở đây, ngươi vẫn là ngoan ngoãn dựa theo quy củ tới làm, bằng không mà nói ta một khi thông tri Hình đường, đến lúc đó ngươi coi như không chết cũng phải lột da."

Bất luận tông môn gì tại thủ vệ cửa chính hợp lý giá trị nhân viên bên trong, đều sẽ an bài một cái lên được mặt bàn môn đồ, cũng tỷ như lúc này Thiên Cực tông, bình thường việc vặt vãnh hết thảy đều sẽ từ ngoại môn đệ tử đi làm, một khi có chuyện trọng yếu phát sinh, liền cần từ Giang Chính cái này đệ tử nhập thất ra mặt xử lý.

"Bằng ngươi cũng xứng?" Vệ Tiểu Thiên một cái bày đầu, theo trong lỗ mũi phun ra một cái "Hừ" .

Nếu hai bên là đúng đầu, khẳng định như vậy không thể hô này tiếng sư huynh, bằng không mà nói rất có thể hoàn toàn ngược lại, ngược lại là làm đối phương sinh nghi.

"Ngươi đây là thái độ gì?" Quả nhiên, Giang Chính hai hàng lông mày dựng lên.

Chớ nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, nổi giận lên dung mạo cũng có mấy phần dữ tợn, một cỗ băng lãnh khí tức phát ra  khiến cho phụ cận đang trực các đệ tử cũng nhịn không được một hồi lạnh cóng.

"Ta liền thái độ này, sao?" Vệ Tiểu Thiên hai tay ôm ngực, bình thản ung dung đối đầu Giang Chiết ánh mắt lạnh như băng, giữa hai người phảng phất có từng tia từng tia ánh chớp giao hội thoáng hiện một dạng.

"Tốt tốt tốt!" Giang Chính trong tay quạt xếp vừa thu lại, đồng thời vờn quanh toàn thân trên dưới băng lãnh khí tức cũng trong nháy mắt thu lại, như là vào vỏ lợi kiếm một dạng, mặc dù không thấy phong mang, lại càng thêm nguy hiểm.

"Sư huynh gần nhất một mực đợi tại trong tông, ngứa tay cực kì, sư đệ có thể nguyện ý chỉ giáo một phen?"

"Đang có ý đó!" Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, toàn thân trên dưới vô cùng hợp với tình hình bộc phát ra nồng đậm chiến ý.

"Đi!" Giang Chính một cái lưu loát quay người, hướng phía trong tông môn đi đến.

Vệ Tiểu Thiên tranh thủ thời gian sải bước bắt kịp, lần này nhưng không có người lại muốn hắn đưa ra cái gì lệnh bài, những cái kia đang trực đệ tử càng là lập tức lui qua một bên, khiến cho hắn thuận thuận lợi lợi xâm nhập vào Thiên Cực tông.

Đại ái thần trợ công!

. . .

Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối không nghĩ tới, chẳng qua là trận một đối một đơn đấu đối chiến mà thôi, vậy mà lại có nhiều người như vậy quan chiến.

Mặc dù hơn chín thành đều là ngoại môn đệ tử, lại cũng không ít đệ tử nhập thất xuất hiện, những này Tiên Thiên cảnh võ giả từng cái mang theo xem kỹ ánh mắt, hiển nhiên cũng không chỉ là đơn thuần vì quan chiến.

Có lẽ là mong muốn tìm ra đối chiến song phương ưu khuyết chỗ, về sau nếu như đối lên, cũng có một chuẩn bị tâm lý, bởi vậy thấy rõ trong tông môn cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

"Trời ạ, Giang Chính sư huynh rất đẹp nha!"

"Giang Chính tốt, Giang Chính bổng, đánh là đối thủ hô đầu hàng!"

"A, Giang Chính sư huynh nhìn qua tới bên này, không được không được, ta muốn ngất rồi ta muốn ngất á!"

"Hoan nghênh gia nhập Giang Chính sư huynh hậu viện sẽ, chúng ta vĩnh viễn duy trì Giang Chính sư huynh!"

"Giang Chính sư huynh, Giang Chính sư huynh. . ."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem một đám phấn nộn cô em vung vẩy hai tay, ở đây một bên làm Giang Chính hò hét trợ uy lúc, liền có chút mộng bức, màn này thực sự quá chói mắt, không nghĩ tới Viêm Hoàng đại lục vậy mà cũng có fan không não tồn tại.

So với phất cờ hò reo fan không não, đến đây quan chiến đệ tử nhập thất liền có nội hàm nhiều, đối thoại rõ ràng lên một cái cấp độ.

"Các ngươi cảm thấy lần này tỷ thí ai thắng ai thua?"

"Đương nhiên là Giang Chính, hai người lần trước giao thủ nhưng mà mới một tuần trước, Triều Cái thế nhưng là bại hoàn toàn a!"

"Có lẽ Triều Cái lần này xuống núi có kỳ ngộ gì, thực lực tăng nhiều đâu?"

"Liền xem như như thế, cũng bất quá khả năng nhanh như vậy đi, mới qua một tuần mà thôi, chẳng lẽ ngươi cho rằng Triều Cái có thể thắng Giang Chính?"

"Ta chỉ nói là có loại khả năng này."

"Ta vừa rồi đi hỏi một thoáng, trận này đối chiến tựa như là Giang Chính trước phát khởi."

"Móa, tám chín phần mười là Giang Chính xếp đặt cái cái hố, mà Triều Cái cái này ngốc thiếu nhảy xuống."

"Nếu là như vậy, cái kia Triều Cái tất thua không thể nghi ngờ!"

"Triều Cái thiên phú không tồi, liền là tính tình quá mức táo bạo, tí xíu kích thích đều chịu không được, lần này xem như cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn đi, về sau đi ra ngoài nhớ kỹ mang đầu óc."

"Xem ra lại là Giang Chính bại hoàn toàn Triều Cái, trở về, không có ý gì."

"Ừm, ta xem cũng thế. . ."

Ầm ầm!

Đột nhiên một tiếng nổ vang, tựa như bình mà sấm sét, lập tức liền trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Vô luận là hò hét trợ uy, vẫn là bình phẩm từ đầu đến chân, trong nháy mắt phảng phất đã mất đi thanh âm một dạng, từng cái há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ thấy sân luyện võ bên trong, Vệ Tiểu Thiên một quyền trống không xuất hiện giữa không trung, mà tại quả đấm của hắn phía dưới là một mảnh tựa như giống như mạng nhện rạn nứt mặt đất, ở giữa ghé vào một người, gần như lớn nửa người đều khảm vào đến trong sân, không là người khác, đương nhiên đó là Giang Chính.

"Ta thời gian đang gấp!" Vệ Tiểu Thiên chậm rãi thu quyền, vân đạm phong khinh nói ra.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến ở đây những người khác còn chưa kịp phản ứng, trận này đối chiến liền đã kết thúc, hơn nữa còn là dùng nghiền ép phương thức kết thúc.

Cùng một đám fan không não các cô gái phát ra đau lòng kinh hô khác biệt, đến đây quan chiến đệ tử nhập thất cùng nhau mất tiếng, giờ khắc này bọn hắn không biết nên nói cái gì, bởi vì nhìn thấy trước mắt nghe thấy, vượt xa khỏi bọn hắn nhận biết.

Một tuần trước, Giang Chính bại hoàn toàn Triều Cái.

Một tuần sau, Triều Cái nghiền ép Giang Chính.

Vẻn vẹn thời gian một tuần, thực lực của hai người hoàn toàn thay đổi.

Xem ra cái này Triều Cái tại hạ núi trong lúc đó, tuyệt đối là có kỳ ngộ gì, chỉ có như thế, mới có thể giải thích phát sinh trước mắt hết thảy.

Đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, những này quan chiến đệ tử nhập thất kinh ngạc phát hiện, liền xem như chính bọn hắn kết cục cùng Triều Cái giao thủ, chỉ sợ cũng phải rơi vào giống như Giang Chính kết cục.

Lúc này mới mấy ngày, Triều Cái thực lực vậy mà kinh khủng như vậy!

Vệ Tiểu Thiên mặc dù một bộ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm tư thế, thế nhưng tâm trạng đã sớm bí mật quan sát bốn phía phản ứng, rất nhanh liền nắm giữ thế cục trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.