Chương 50: Hắc Phong khe

Chương 50: Hắc Phong khe

"Hừ, khoa chân múa tay, không chịu nổi một kích!"

Vệ Tiểu Thiên hơi vung tay, quay người lại, diễu võ giương oai đi ra sân luyện võ.

Lúc này, đám kia fan không não cô em mới cấp hống hống xông vào sân luyện võ, ba chân bốn cẳng đem Giang Chính nhấc đi tông môn chữa bệnh bộ.

Một mực đợi ở đây một bên đệ tử nhập thất nhóm thì là thờ ơ lạnh nhạt.

"Xem Giang Chính dáng vẻ, tựa hồ bị thương không nhẹ."

"Này có cái gì, Giang trưởng lão một viên thuốc xuống, lập tức sinh long hoạt hổ."

"Giang trưởng lão luôn luôn yêu nhất hộ cháu trai, bây giờ Giang Chính bị Triều Cái đánh thành như thế, há có thể từ bỏ ý đồ?"

"Ta xem cái này Triều Cái cũng là đầu óc phát sốt, hơi giáo huấn một thoáng Giang Chính liền tốt, làm gì đánh thành như thế, đây không phải cho Giang trưởng lão nói xấu sao?"

"Ai nói không phải đâu? Giang Chính thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải hàng đầu một nhóm, cho dù luôn luôn ngang ngược càn rỡ, cũng có rất ít người đi khiêu chiến hắn, còn không phải là bởi vì cố kỵ Giang trưởng lão."

"Các ngươi đoán xem, Giang trưởng lão lần này sẽ như thế nào cho cháu trai báo thù?"

"Giang trưởng lão thế nhưng là người chấp chưởng sự tình phân phối làm việc, tám chín phần mười sẽ đem Triều Cái sung quân. . ."

Rời đi sân luyện võ Vệ Tiểu Thiên một đường đi thẳng, Thiên Cực tông không hổ là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, đúng là có đủ lớn, núi Hoa Lan chỉ là tông phái cửa chính, đằng sau còn liên tiếp một mảnh đỉnh núi đâu!

Thật vất vả đụng phải mấy cái đang ở làm việc ngoại môn đệ tử, Vệ Tiểu Thiên một phen quanh co lòng vòng nghe ngóng, cuối cùng là tìm được Thiên Cực tông Tàng Thư các vị trí chỗ ở.

Hướng tây bắc, vượt qua hai cái đỉnh núi.

Vàng thiềm núi, thiên cực thư điện.

Không thể không nói, đại tông môn xác thực có đại tông môn khí phách.

Thiên cực thư điện diện tích bao trùm hơn phân nửa vàng thiềm núi, quỳnh lâu ngọc vũ là san sát nối tiếp nhau, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu lấp lánh, lộng lẫy, cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ vải cái gì đạt kéo cung 10 phần giống nhau, tuyệt đối thuộc về cao cấp thở mạnh cao cấp.

Vệ Tiểu Thiên đè xuống trong lòng xúc động, dọc theo dùng đá xanh làm cửa hàng bậc thang nhảy lên, tổng cộng chín chín tám mươi mốt cái bậc thang, mấy hơi ở giữa liền đi tới thiên cực thư điện bên ngoài cửa chính.

Thiên cực thư điện ngoài cửa đặt ở một lần ghế nằm, phía trên nằm một cái áo vải lão đầu, đang ở bưng lấy một quyển sách say sưa ngon lành nhìn xem, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, liền cùng cái người phàm lão đầu không có gì khác biệt.

Nhưng nơi này là Thiên Cực tông, liền xem như ngớ ngẩn, cũng sẽ không đem cái này áo vải lão đầu xem như người phàm.

Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung.

Thâm bất khả trắc!

Cẩn thận lý do, Vệ Tiểu Thiên cho hệ thống đóng cửa che giấu hơi thở chỉ lệnh, mình bây giờ thế nhưng là Thiên Cực tông Triều Cái, nếu là liền đối phương đều không thể nhìn thấu, chuyện kia liền lớn rồi.

Áo vải lão đầu phát giác được có người tiếp cận, thoáng đem ánh mắt theo trong thư tịch dời, rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người, một giây đồng hồ đằng sau lại lần nữa về tới thư tịch bên trong.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy áo vải lão đầu không có gì phản ứng, hiển nhiên mang ý nghĩa mình đã đi qua, kém chút hưng phấn kêu to lên.

Oa ha ha ha, ngộ tính điểm, ta tới rồi!

"Triều Cái, mau tới việc đời đường đưa tin!"

"Triều Cái, mau tới việc đời đường đưa tin!"

"Triều Cái, mau tới việc đời đường đưa tin!"

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện liên tục ba đạo tựa như Lôi Tạc tiếng vang, phảng phất là có người nào đó gia hỏa cầm lấy quảng bá khí cụ một dạng đang ở toàn tông thông cáo.

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt liền cứng đờ, hắn một chân đều đã rảo bước tiến lên thiên cực thư điện, liền cảm thán không thôi: Từng có to lớn đợt ngộ tính điểm ngay tại trước mặt của ta, đáng tiếc ta sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, trời xanh a! Đất đai a! Mụ mụ meo a!

"Triều Cái, việc đời đường Giang trưởng lão tìm ngươi, còn không nhanh đi?" Áo vải lão đầu hiển nhiên là nhận biết Triều Cái, nhìn thấy gia hỏa này nghe được gọi đến đằng sau, giống như cọc gỗ đâm ở nơi đó, lập tức lên tiếng nhắc nhở.

"Đúng đúng, ta vậy mà đi!" Vệ Tiểu Thiên cắn răng, ta nhất định sẽ trở lại!

Hết sức hiển nhiên, hắn hiện tại treo Triều Cái thân phận, vậy thì nhất định phải nghe lệnh làm việc

Một khi chống lại mệnh lệnh, cái kia thâm bất khả trắc áo vải lão đầu tuyệt đối sẽ trước tiên ra tay.

Thật vất vả trà trộn vào đến, không có cái gì đoạt tới tay lời nói đơn giản thiên lý nan dung, chỉ sợ liền Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Cổ nhân đã từng nói, thiên tướng rơi xuống chức trách lớn thế là người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân, đi phật loạn hắn gây nên, cho nên động tâm nhẫn tính, từng ích hắn không thể. . .

Vệ Tiểu Thiên lấy ra tiểu Bổn Bổn, trước nhớ kỹ, sau đó có cơ hội nhất định phải làm một đợt lớn.

. . .

Thiên Cực tông, việc đời đường.

"Triều Cái, bản tọa gọi ngươi, vì sao khoan thai tới chậm?" Giang trưởng lão vỗ kinh đường mộc, trên trán càng là ngậm lấy rào rạt lửa giận, ánh mắt bén nhọn phảng phất hóa thành hai thanh lợi kiếm bắn thẳng đến mà đến.

"Hồi bẩm trưởng lão, trưởng lão gọi đến đệ tử lúc, đệ tử đang ở thiên cực thư điện dốc lòng đọc sách, nếu không phải người bên ngoài đánh thức, đệ tử còn không biết việc này, cho nên mới sẽ đến chậm."

Vệ Tiểu Thiên sớm liền chuẩn bị xong lí do thoái thác, luôn không khả năng nói như vậy: Ta là lần đầu tiên tới các ngươi Thiên Cực tông, làm sao lại biết việc đời đường ở nơi nào? Ta thế nhưng là thật vất vả mới tìm tới nơi này, ngươi không cho ngồi coi như xong, thậm chí ngay cả một chén nước đều không có, thật sự là keo kiệt!

"Hừ, gần nhất trong tông môn nhân thủ không đủ, Hắc Phong khe hợp lý giá trị trông coi đã đến kỳ, cần phải có người tiến đến thay thế. Ta tra xét tông môn đệ tử nhập thất nhiệm vụ biểu, trước mắt chỉ có ngươi là nhàn rỗi." Giang trưởng lão theo một chồng văn bản tài liệu bên trong rút ra một trang giấy, nhẹ nhàng hất lên.

"Đây là ngươi nghị định bổ nhiệm, nhiệm kỳ ba tháng!"

Tấm kia nghị định bổ nhiệm giống như là từ một bàn tay vô hình nâng một dạng bay đến Vệ Tiểu Thiên trong tay, hắn cầm lên tập trung nhìn vào, đúng là điều khiển Triều Cái đi tới Hắc Phong khe văn thư.

Đậu đen rau muống, ba tháng? Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Đây là đỏ trần trụi trần trụi nhằm vào có hay không, chẳng lẽ Triều Cái trước đó đắc tội cái này Giang trưởng lão, bây giờ vừa về đến liền trực tiếp dọn bàn tính sổ sách?

Sớm biết liền đổi một người, giúp người khác đỉnh nồi cảm giác thật sự là khó chịu!

Mặc dù muôn phần khó chịu, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên không thể không mang theo nghị định bổ nhiệm đi.

Hắc Phong khe, nghe xong cái tên này liền biết không phải là địa phương tốt gì, ở đây nhốt bị Thiên Cực tông bắt lấy các loại trọng phạm, hoàn cảnh có thể nói là ác liệt, không, là vô cùng ác liệt! .

Không phải sao, mặt trời mới vừa vặn qua mặt trời, Hắc Phong khe tựa như là tiến nhập ngày mưa dầm một dạng, âm trầm đến cơ hồ để cho người ta không thở nổi.

Giao tiếp hoàn tất, ban đầu trông coi chạy trốn một dạng rời đi.

Vệ Tiểu Thiên ngắm nhìn bốn phía, liền một cái làm việc lặt vặt đệ tử đều không có, ăn ở hoàn toàn cũng muốn dựa vào chính mình, đây tuyệt đối là biến tướng trừng phạt, tin tưởng cái kia Giang trưởng lão lúc này nhất định đang cười trộm đi!

Bất quá, ta cũng không phải thật sự là Triều Cái nha!

Vệ Tiểu Thiên thâm trầm cười một tiếng, dạo chơi đi vào Hắc Phong khe trong đại lao, đón cái kia từng đôi như là ác quỷ đỏ bừng đôi mắt, không có chút nào khiếp ý, lạnh nhạt tự nhiên nói.

"Các ngươi nghĩ không muốn ra ngoài a?"

—— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.