Chương 51: Các ngươi nghĩ không muốn ra ngoài?

Chương 51: Các ngươi nghĩ không muốn ra ngoài?

Hắc Phong khe, Thiên Cực tông nhà ngục bên trong, bị giam giữ tại trong lao tù một đám phạm nhân nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói về sau, đầu tiên là cùng nhau yên tĩnh một hồi, sau đó ầm ầm bộc phát ra đủ loại to nói lời xấu xa.

"Nha a, cái này lăng đầu thanh là mới tới trông coi đi!"

"Tiểu tử, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ngọa tào, đây là nghĩ bắt chúng ta tới tìm thú vui a!"

"Lại tới đây bộ? Trở về nói cho Lữ Chí Bình lão già kia, làm đặc biệt xuân thu đại mộng đi thôi, lão tử mới sẽ không mắc lừa đâu!"

"Thiên Cực tông người đều là cá mè một lứa, muốn từ gia gia ngươi trong miệng moi ra bí mật đến, đơn giản liền là vọng tưởng! Lão tử cho dù chết, cũng sẽ đem bí mật kia mang đến âm phủ."

"Tiểu tử ngươi qua đây, xem lão tử không đá chết ngươi. . ."

Những này lao tù càng là dựa vào phía ngoài chửi rủa đến càng lợi hại, càng là gần bên trong phản mà không có bao nhiêu động tĩnh, hiển nhiên bên trong giam giữ phạm nhân thực lực mạnh hơn, tâm tính tự nhiên cũng là cứng cỏi vô cùng, hoàn toàn không bị Vệ Tiểu Thiên đôi câu vài lời ảnh hưởng.

Két C-K-Í-T..T...T!

Vệ Tiểu Thiên mở ra một cái phòng đơn cửa nhà lao, hành động này lập tức liền rung động đến các phạm nhân, nhất là cái kia phòng đơn phạm nhân, càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắc Phong khe là Thiên Cực tông chuyên môn giam giữ trọng phạm địa phương, giống Vệ Tiểu Thiên như thế điều động đóng giữ người  nhiệm vụ giới hạn tại giám thị mà thôi, một khi trong phòng giam phạm nhân có bất kỳ dị động, nhất định phải lập tức tiến hành báo cáo.

Nếu như không có Thiên Cực tông cao tầng thủ dụ, là tuyệt đối không cho phép mở ra bất luận cái gì một gian nhà tù, cho nên Vệ Tiểu Thiên như thế trắng trợn trái với lệnh cấm, quả thực kinh trụ các phạm nhân.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Bị mở ra phòng đơn phạm nhân tóc tai bù xù, toàn thân vô cùng bẩn, trên người mang theo hết sức rõ ràng khảo vấn dấu vết, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên sau khi đi vào đầu tiên là giật mình, nhưng mà rất nhanh trấn định lại.

Hiển nhiên đối với nơi này các phạm nhân tới nói, dù sao sớm muộn cũng là một lần chết, còn thật không có cái gì có thể sợ.

"Vừa rồi ngươi không phải nói muốn đá chết ta sao? Ta hiện tại tới, đừng do dự, cứ tới!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía đối phương ngoắc ngón tay, rất là phách lối nói.

"Ngọa tào, nếu không phải lão tử bị phong bế quanh thân đại huyệt, há lại cho ngươi một cái chỉ là Tiên Thiên cảnh lớn lối như thế? Nếu đổi lại là lão tử toàn thịnh thời kỳ, đã sớm một bàn tay đập chết rồi."

Cái kia phạm nhân thẹn quá thành giận quát, nhưng không có tùy tiện động thủ, bởi vì hắn biết rõ tại tự thân tu vi bị phong dưới tình huống, làm như vậy sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

"A. . . Ngươi cũng biết mình tu vi bị phong a! Lại còn dám như thế khiêu khích ta? Hiện tại ta như ngươi mong muốn đến đây, sợ đi? Ngu xuẩn đi?" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí phun ra đối phương một mặt nước bọt.

Cái kia phạm nhân liền giận mà không dám nói gì, hắn hết sức thông minh, không có mạnh miệng, bằng không mà nói một chầu đánh cho tê người là tránh không khỏi, mặc dù mình không sợ, lại không cần thiết ở thời điểm này khoe khoang tìm tai vạ.

Mặt khác nhìn thấy một màn này phạm nhân cũng là mãnh liệt mắt trợn trắng, dĩ vãng phái tới trông coi, cái nào không phải gò bó theo khuôn phép, coi như lại như thế nào nhục nhã cũng tuyệt đối sẽ không mở ra cửa nhà lao.

Tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà không theo lẽ thường ra bài, dám can đảm một mình mở ra cửa nhà lao, chẳng lẽ liền không sợ bị bắt được người, đi Thiên Cực tông Hình đường đi tới một lần sao?

"Chỉ hỏi ngươi một câu, nghĩ không muốn ra ngoài?"

Vệ Tiểu Thiên thấy đối phương không có trả lời, lập tức trở lại chuyện chính, chính mình một phút đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, nơi nào có dư thừa tâm tư tiếp tục đợi tại cái địa phương quỷ quái này.

Mặc dù hắn cũng có thể thay đổi mặt khác một bộ khuôn mặt, nhưng Hắc Phong khe cửa ra vào chỉ có một đầu, bên này chỉ có một mình hắn  bên kia thì là có một tiểu đội, phương pháp này căn bản không làm được.

Tới thời điểm Vệ Tiểu Thiên đã nghiêm túc quan sát qua, một khi ngục giam có chỗ dị thường  bên kia liền sẽ trực tiếp đóng lại lối đi nhỏ, sau đó trước tiên thông báo cấp trên phái người tới trấn áp.

Càng nghĩ, hắn vẫn là cho rằng đem đám phạm nhân này thả ra, tạo thành Thiên Cực tông hỗn loạn, sau đó ở trong đó đục nước béo cò biện pháp này đáng tin nhất.

"Hừ, thả ta ra ngoài lại như thế nào?"

Cái kia phạm nhân phần phật một thoáng đem áo xốc lên

Chỉ thấy gầy trơ cả xương lồng ngực cùng khô quắt phần bụng, phân biệt cắm 9 chi lớn chừng ngón cái thiết trùy, vào cơ thể một tấc, tất cả đều là đại huyệt, gắt gao phong bế hắn chân nguyên.

"Chỉ cần có những này thấu cốt đinh tại, ta liền. . . Ta liền. . ."

Cái kia phạm nhân lời nói vẫn chưa nói xong, cả người đột nhiên trợn tròn mắt, nguyên lai cắm tại trên thân thể 9 chi thấu cốt đinh chỉ còn lại có 8 chi, còn có một nhánh thì là tại đối diện người thanh niên kia trong tay.

"Ngươi liền thế nào đâu?"

Vệ Tiểu Thiên phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lạnh nhạt nhìn một chút trong tay thấu cốt đinh, theo Bích Lạc kiếm phái thái thượng trưởng lão Xích Viêm kim châm hoàn toàn là cách biệt một trời, không có một chút cất giữ giá trị, thế là tiện tay ném đi.

Đinh

Thấu cốt đinh lăn đến lồng giam bên ngoài, rơi xuống những phạm nhân khác trong mắt, tựa như bỏ ra một quả bom một dạng, nổ cả đám đều ngổn ngang trong gió, kích động không thôi.

"Ngọa tào, tiểu tử này đem lão Mã trên người thấu cốt đinh cho rút ra."

"Mọi người trước đừng kích động, chỉ là rút ra thấu cốt đinh không có bao nhiêu tác dụng, chủ yếu là phong tại huyệt đạo bên trong chân nguyên, đó mới là kẻ cầm đầu."

"Nói không sai, xem ra là ta quá kích động, kém chút quên vụ này. Nhưng mà nếu là tiểu tử này đem lão Mã trên người thấu cốt đinh toàn bộ rút ra, đợi một thời gian nhất định có thể khôi phục thực lực."

"Hừ, còn đợi một thời gian? Ngươi cũng không phải không biết phong bế chúng ta quanh thân đại huyệt là người phương nào, liền xem như rút ra hết thảy thấu cốt đinh, không có một hai năm căn bản khôi phục không được."

"Lão Mã, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nghe được hỏi lên như vậy, bị Vệ Tiểu Thiên rút ra một cái thấu cốt đinh cái kia phạm nhân cuối cùng lấy lại tinh thần, so với những phạm nhân khác chỉ là động động miệng, chỉ có tự mình trải qua hắn, mới biết được trước mắt người thanh niên này là như thế nào không thể tưởng tượng nổi.

"Rút ra thấu cốt đinh vị trí, chân nguyên có thể động. . ."

Vẻn vẹn một câu, liền làm cho cả ngục giam tập thể nghẹn ngào, thật lâu mới bộc phát ra một đợt so lúc trước càng thêm mãnh liệt sóng lớn.

"Lão Mã, ngươi không có lầm chứ?"

"Cái này sao có thể, tiểu tử này chẳng qua là Tiên Thiên cảnh mà thôi, tuyệt đối không thể có thể!"

"Lão Mã, ngươi lại cẩn thận cảm thụ cảm giác, loại sự tình này cũng không thể thổi ngưu bức a!"

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi lúc trước nói qua muốn thả chúng ta ra ngoài, lời này còn tính hay không?"

"Lão Mã lão Mã, nói nhanh một chút nói nhanh một chút. . ."

Vệ Tiểu Thiên bên tai phảng phất tới một đám ong mật, ong ong ong làm cho não nhân đau, liền nhướng mày, quay người đi ra lao tù, hai tay chống nạnh, khí thế mười phần quát.

"Giời ạ, nhao nhao cọng lông a, đều cho ta im miệng!"

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên lúc trước cái kia một tay xác thực cho đám phạm nhân này không nhỏ rung động, bọn hắn nghe được tiếng rống giận này, liền cả đám đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mặc dù nhưng tiểu tử này cách cư xử quái dị, vui buồn thất thường, lại là trước mắt tên to xác đi ra hi vọng, ngàn vạn không thể đắc tội.

"Ta lúc trước lời nói đến cùng là thật là giả, còn là các ngươi tự mình cảm thụ một phen đi."

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên đánh mở một gian ở giữa nhà tù, theo từng phạm nhân trên thân đều rút ra một cái thấu cốt đinh, sau đó thuận tay để qua lồng giam bên ngoài.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kim loại cùng mặt đất va chạm thanh âm đứt quãng truyền đến, như tấu vang lên hi vọng chương nhạc.

Đám phạm nhân này nhóm tự mình cảm nhận được thấu cốt đinh rút ra đằng sau chân nguyên buông lỏng, đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

Dạo qua một vòng đằng sau, Vệ Tiểu Thiên hết sức tự đắc nhếch miệng lên.

"Hiện tại, ta lại hỏi các ngươi một lần, các ngươi nghĩ không muốn ra ngoài?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.