Chương 52: Ngươi XX còn ở đó hay không?

Chương 52: Ngươi XX còn ở đó hay không?

Hắc Phong khe một đầu khác, hoàn cảnh rõ ràng so Vệ Tiểu Thiên vị trí tốt hơn gấp trăm lần.

Không nói đến các loại sinh hoạt công trình đầy đủ  đồng dạng là từ một tên Tiên Thiên cảnh đệ tử nhập thất tọa trấn, lại có mười cái ngoại môn đệ tử phụ trách làm việc lặt vặt, ở trong không thiếu một hai cái tươi ngon mọng nước phấn nộn em gái, nhàn rỗi không chuyện gì trêu đùa một chút cũng là cực tốt.

Giờ phút này, phụ trách tọa trấn nơi đây đệ tử nhập thất, đột nhiên nhìn thấy thông hướng Hắc Phong khe hành lang bên trên xuất hiện một bóng người, vô ý thức liền đưa tay đặt vào một cái máy dự báo đóng lại.

Khi hắn thấy rõ ràng người tới lúc, vẻ mặt buông lỏng, thu tay lại đồng thời khẽ chau mày.

"Triều Cái, ngươi không ở bên kia thật tốt đợi, qua đến bên này làm cái gì?"

"Bên kia điểu sự đều không có, vẫn là bên này dễ chịu, đương nhiên được." Vệ Tiểu Thiên vô cùng tự nhiên đầu nhập Triều Cái nhân vật này, cười toe toét đi tới một cái cùng loại với phòng trực ban gian phòng, đem thân thể hướng trên ghế ném một cái, tiện tay nắm lên bên cạnh hoa quả tươi món ngon liền là một chầu mãnh liệt ăn.

"Này, ai bảo ngươi đem Giang Chính đánh cho thảm như vậy, thảm còn chưa tính, lại còn là miểu sát! Đơn giản liền là trực tiếp đạp Giang trưởng lão mặt, hắn không chỉnh ngươi thì chỉnh ai a?" Cái kia đệ tử nhập thất đối với Vệ Tiểu Thiên "Xông vào" cũng là tìn không thấy chút nào quái, ngược lại hảo tâm khuyên nhủ.

"Theo ta thấy, ngươi vẫn là thành thật một chút đợi ở bên kia cho thỏa đáng. Bằng không thì ngộ nhỡ Giang trưởng lão tức giận chưa tiêu, tới một cái đột kích tuần tra, bắt được ngươi như thế không tuân quy củ, chỉ sợ ngươi tại Hắc Phong khe trông coi nhiệm kỳ còn muốn dài hơn nha."

"Làm gì, liền tới thở một ngụm đều không được?" Vệ Tiểu Thiên âm điệu bỗng nhiên giương lên, nhìn ra được vẻ mặt là cực kỳ khó chịu.

"Được được được!" Cái kia đệ tử nhập thất hiển nhiên cũng không muốn cùng "Triều Cái" đấu khí, dù sao bị bắt được, thua thiệt là đối phương, quan hắn điểu sự.

Hai người có một câu không có một câu trò chuyện, Vệ Tiểu Thiên thì là ở trong lòng tính toán thời gian.

Đem cái kia đám phạm nhân trên người toàn bộ thấu cốt đinh lấy ra, quả thực bỏ ra hắn to lớn đợt điểm kinh nghiệm.

Hệ thống tâm hắc chúc tính ở thời điểm này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, lúc trước giúp Vệ Tiểu Thiên giải trừ Bích Lạc kiếm phái thái thượng trưởng lão Xích Viêm kim châm lúc, một cái mới 1000 điểm điểm kinh nghiệm mà thôi.

Thế nhưng là đến phiên đám phạm nhân này, chẳng qua là không coi là gì thấu cốt đinh, vậy mà ra giá một cái 3000 điểm điểm kinh nghiệm, mà lại nguyên bộ lại không cho đánh gãy, giời ạ, chúng ta còn có thể tiếp tục vui sướng chơi đùa không?

Dùng hệ thống lời giải thích, giúp kí chủ là giúp mình người, đó là đương nhiên là giá thấp đi lên, mà cái kia đám phạm nhân rõ ràng là người ngoài, đương nhiên là giá cao đi lên.

Nói thì nói như thế, cũng có mấy phần đạo lý, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên làm sao cảm giác trong lòng thật lạnh thật lạnh, vô luận là người một nhà còn là người ngoài, không đều là muốn ta ra a?

Có câu nói rất hay, không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, may mắn Vệ Tiểu Thiên đoạn thời gian trước "Cạo chết" mười cái tiểu môn tiểu phái, chỉ là đánh giết cái kia một đám không nhân tính cao tầng, liền thu được to lớn đợt điểm kinh nghiệm, bây giờ vừa vặn đủ tiêu xài.

Có Trâu Bò hệ thống phụ trợ, rút ra thấu cốt đinh cũng không khó, thế nhưng cái kia đám phạm nhân khôi phục mấy phần thực lực, còn cần một chút giảm xóc thời gian.

"Ha ha, ngươi xem bên kia!" Vệ Tiểu Thiên đoán chừng thời gian không sai biệt lắm, đột nhiên đưa tay một ngón tay, trên mặt hết sức phối hợp lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái gì?" Cái kia đệ tử nhập thất không nghi ngờ gì, quay đầu nhìn lại, một giây sau chính mình toàn bộ thân thể đều bay lên, sau đó thần thức lâm vào vô biên trong bóng tối.

"Hắc hắc, một chiêu này quả nhiên là trăm thử khó chịu!"

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, đem cái kia hôn mê đệ tử kéo tới buồng trong hướng gầm giường bịt lại, quay người đi ra, nhìn thấy một đám ngoại môn đệ tử bận rộn thân ảnh liền cao giọng nói ra.

"Việc đời đường có lệnh, để cho các ngươi tất cả mọi người tiến đến đưa tin."

Đám kia ngoại môn đệ tử nghe được sững sờ, hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên sự tình có chút đột nhiên, nhất là thấy nói chuyện chính là Triều Cái, mà không phải cái kia trấn giữ đệ tử nhập thất, liền đều có chút lưỡng lự.

"Thế nào, chẳng lẽ ta không dùng được?" Vệ Tiểu Thiên giương lên nắm đấm, quay đầu cố làm ra vẻ cùng trong phòng đối thoại.

"Xem ra ngươi nói không sai, đám tiểu tử này quả thực ngứa da, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút mới được!"

"Sao dám sao dám, Triều Cái sư huynh lại bớt giận, chúng ta vậy mà đi!" Những ngoại môn đệ tử này nghe vậy nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này, lập tức chạy còn nhanh hơn thỏ.

Vệ Tiểu Thiên không khỏi trợn trắng mắt, hừ, cái kia đám phạm nhân bị tra tấn lâu như vậy, từng cái oán niệm như biển, nộ khí trùng thiên, đi ra nhất định muốn đại khai sát giới, sở dĩ để cho các ngươi rời đi, đây là tại cứu các ngươi có được hay không?

Thiên cực thư điện, ta đến rồi!

Ngộ tính điểm, ta đến rồi!

Lạp lạp lạp, mặt trời chiếu trên không, bông hoa đối ta cười, chim nhỏ nói sớm sớm, ngươi vì cái gì trên lưng túi thuốc nổ? Ta muốn nổ. . .

Cùng Vệ Tiểu Thiên dự tính một dạng, Thiên Cực tông rất nhanh liền kéo vang lên cảnh báo, toàn tông tổng động viên!

Phách lý ba lạp tiếng vang, tựa như mưa dầm trời sấm sét vang lên không ngừng, ánh lửa nổi lên bốn phía liền không nói, loáng thoáng ở giữa, lại còn có có đất rung núi chuyển tư thế, thấy rõ được thả ra cái kia đám phạm nhân quả nhiên có có thể chịu, đều không phải là ăn chay.

Về phần Thiên Cực tông có thể hay không chịu nổi, Vệ Tiểu Thiên cũng không nghi ngờ, cái kia giúp mắc người đã bị giam cầm giày xéo thời gian rất lâu, liền xem như thực lực có chỗ khôi phục, cũng tuyệt đối so với không lên toàn thịnh kỳ lúc, sớm muộn sẽ bị Thiên Cực tông trấn áp xuống.

Vệ Tiểu Thiên cần phải làm là thừa dịp cái này đứng không, tận lực đục nước béo cò.

Một đường đi vào thiên cực thư điện, cái kia trông coi lão đầu quả nhiên không tại, hiển nhiên cũng gia nhập trấn áp bạo động phạm nhân trong hàng ngũ.

Lúc này, một bóng người vừa vặn từ phía trên cực thư điện bên trong đi ra, cùng Vệ Tiểu Thiên đánh vừa đối mặt, đối phương đầu tiên là sững sờ, đi theo mang theo nghi ngờ hỏi.

"Triều Cái, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hắc Phong khe bên kia là chuyện gì xảy ra?"

"Tần Thiên Bằng!" Vệ Tiểu Thiên thấy rõ ràng người tới, một giây sau ánh mắt liền không tự chủ được dời xuống, nhớ kỹ trước đó hắn nhưng là giơ tay chém xuống. . .

"Uy, ngươi nhìn cái gì vậy, tra hỏi ngươi đâu?" Tần Thiên Bằng cảm giác được đối phương ánh mắt khác thường, không tự chủ được kẹp chặt hai chân, lấy lại tinh thần càng là tức giận quát.

"Ta liền muốn biết, ngươi đồ trứng mềm còn ở đó hay không?" Vệ Tiểu Thiên nhớ kỹ từng tại trên mạng nhìn qua một phần tư liệu, tựa như là đàn ông bị cắt xén đằng sau sẽ trước rơi râu, tiếp lấy thanh âm biến nhọn a.

Có thể Tần Thiên Bằng trước đó liền là một cái mặt trắng nhỏ, căn bản không có sợi râu, bây giờ cái này trung khí mười phần dáng vẻ, chẳng lẽ bị hắn đạp nổ trứng trứng còn có thể một lần nữa mọc ra?

"Triều Cái!" Tần Thiên Bằng sắc mặt trong nháy mắt đen như đáy nồi, nếu như ánh mắt có thể giết người, chắc hẳn Vệ Tiểu Thiên giờ phút này đã bị đối phương trong đôi mắt lửa giận đốt thành tro bụi.

"Tiểu tử ngươi đắc tội Giang Chính, nhiều lắm là liền bị Giang trưởng lão sung quân khổ sai, nếu là đắc tội ta, kết cục tuyệt đối là sống không bằng chết!"

"Ta biết ta biết, ngươi bối cảnh rất ngưu B đúng không." Vệ Tiểu Thiên nơi nào sẽ nhận Tần Thiên Bằng uy hiếp, hết sức tùy ý khoát tay áo.

Có câu nói rất hay, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ.

Chúng ta đã như vậy hữu duyên, đương nhiên phải đâm tâm một phen, lão Thiết!

"Mau nói mau nói, ngươi đồ trứng mềm còn ở đó hay không?"

"Triều Cái, ngươi có phải muốn chết hay không?"

"Vâng vâng vâng, ta muốn chết vô cùng, trở lại chuyện chính, ngươi đồ trứng mềm đến cùng còn ở đó hay không, ta dám cá với ngươi, nhất định không có ở đây có đúng hay không?"

Vệ Tiểu Thiên giơ tay lên, một mặt cười bỉ ổi trực chỉ Trung Nguyên.

"Triều Cái, ta muốn giết ngươi!"

Tần Thiên Bằng nơi đó thụ thương một chuyện đã bị nghiêm mật phong tỏa, theo lý mà nói Triều Cái căn bản không có khả năng biết, nhưng là bây giờ hắn đã lửa giận cấp trên, chỉ muốn đem người trước mắt xé nát.

"Nhớ ngày đó ngươi thế nhưng là hết sức phách lối, bây giờ lại liền điểm ấy đều không chơi nổi, thật sự là không thú vị a!"

Vệ Tiểu Thiên tịnh chỉ thành đao, bóng người lóe lên, trong chớp mắt liền đã đi tới Tần Thiên Bằng sau lưng.

U Ảnh Trảm!

"Keng, đánh giết Tiên Thiên cảnh sơ kỳ Tần Thiên Bằng, thu hoạch được năm ngàn Điểm kinh nghiệm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.