Chương 53: Bản gốc giá trị

Chương 53: Bản gốc giá trị

Vệ Tiểu Thiên tùy tiện tìm hẻo lánh xử lý tốt Tần Thiên Bằng thi thể về sau, lập tức vội vã tiến vào thiên cực thư điện, thình lình phát hiện bên trong vậy mà không có một ai.

Cái này khiến Vệ Tiểu Thiên không thể không cảm thán một phen Tần Thiên Bằng bối cảnh bất phàm, Thiên Cực tông đều kéo vang toàn tông cảnh báo, hắn vậy mà không có lập tức đi tập hợp, xem ra cũng không e ngại tông môn Hình đường.

Cẩn thận nhớ lại một phen cũng xác thực như thế, bởi vì theo Tần Thiên Bằng vừa mới đúng" Triều Cái" trong giọng nói không khó nghe ra, đắc tội Giang Chính nhiều lắm là chỉ là chịu tội, đắc tội hắn tuyệt đối là kết cục thê thảm.

Hắc hắc, không ai tại càng dễ làm hơn sự tình, Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên nhìn xem bên trong từng dãy thật chỉnh tề giá sách, từng phía trên bày đầy lít nha lít nhít thư tịch.

Thiên cực thư điện tổng cộng có ba tầng, lúc này mới là tầng thứ nhất mà thôi, đặt khẳng định là đẳng cấp đối lập hơi thấp thư tịch, đối với phía trên tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, Vệ Tiểu Thiên càng thêm tràn ngập chờ mong.

Không nói chuyện muốn một câu một câu nói, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, gấp không được!

Nam trái nữ phải...

Vệ Tiểu Thiên đi vào thiên cực thư điện tầng thứ nhất nhất trái mang, bắt đầu từ nơi này coi là, hàng thứ nhất thứ một cái giá sách, rút ra quyển sách đầu tiên, trong đầu lập tức truyền đến hệ thống cái kia như tiếng trời tiếng nhắc nhở.

Ta quất, ta quất, ta quất quất quất!

Ta hút, ta hút, ta hút hút hút!

Ngộ tính điểm, hết thảy đều đến trong chén tới!

"Keng, xét thấy kí chủ liên tục hấp thụ ngộ tính điểm vượt qua nhất định hạn mức  có thể mở ra tập hợp hấp thụ hình thức  có thể duy nhất một lần thu nạp 100 bản thư tịch tâm đắc trải nghiệm."

"Keng, xét thấy kí chủ liên tục hấp thụ ngộ tính điểm vượt qua nhất định hạn mức, hệ thống đem khen thưởng thêm mười phần trăm ngộ tính điểm, dùng tư cổ vũ!"

Vùi đầu khổ đọc đằng sau, liên tục hai đạo tiếng nhắc nhở liền khiến cho Vệ Tiểu Thiên nguyên vốn đã tâm tình kích động trở nên càng thêm phấn chấn, thầm khen hệ thống quả nhiên vẫn là có một chút như vậy lương tâm.

Làm được tốt, có ban thưởng!

Ông trời đền bù cho người cần cù, không đúng, là hệ thống thù cần a!

Có tập hợp hấp thụ hình thức, Vệ Tiểu Thiên quả thực tiết kiệm không thiếu thời gian, nguyên bản chỉ có thể một bản một quyển đến, mong muốn giải quyết trước mắt cái này nhiều vô số kể khổng lồ thư tịch kho, thật không biết muốn làm tới khi nào đi, rất có thể phía ngoài phạm nhân náo động bị trấn áp đằng sau đều làm không được.

Bây giờ duy nhất một lần có thể đem 100 bản thư tịch chồng lên nhau hấp thu, sử dụng thời gian vẻn vẹn mười mấy giây đồng hồ, ròng rã một cái giá sách nhiều nhất sẽ không vượt qua một phút đồng hồ, trên cơ bản đều là nửa phút đến bốn mươi giây liền giải quyết.

Nhưng dù cho như thế, thiên cực thư điện tàng thư lượng tuyệt đối không phải chỉ là Thăng Dương học viện có thể so sánh, dù sao cũng là dãy núi Tử Tiêu khu vực 10 đại tông môn một trong, cho dù là tân quý tông môn, nội tình cũng là tương đương nồng hậu.

Một giờ sau, bên ngoài phách lý ba lạp tiếng vang tựa hồ có yếu bớt dấu hiệu.

Vệ Tiểu Thiên là vểnh tai, thời thời khắc khắc chú ý tình huống bên ngoài, liền trong lòng hơi động, đem trước mặt cái này giá sách hấp thụ hoàn tất liền tạm thời ngừng lại.

Quay đầu quan sát lớn như vậy thiên cực thư điện tầng thứ nhất, vất vả lâu như vậy, toàn bộ tiến độ thậm chí ngay cả một phần ba cũng chưa tới, thế nhưng trên số liệu mặt đã biểu hiện có hơn một trăm năm mươi vạn ngộ tính điểm doanh thu, tuyệt đối là kiếm lời lớn.

Vệ Tiểu Thiên trong lòng tính toán rất nhanh một phen, nếu như tiếp tục hấp thụ nơi này thư tịch, không có hai đến ba giờ thời gian tuyệt đối không thành, đến lúc đó chỉ sợ căn bản không có thời gian dư thừa đi tầng thứ hai cùng tầng thứ ba đi một vòng, anh chàng không xa vạn dặm tới một chuyến Thiên Cực tông, há có thể lưu lại tiếc nuối đâu?

Kỳ thật chủ yếu là Vệ Tiểu Thiên nhớ tới lúc trước Tần Thiên Bằng lấy ra cái kia bút ký, vẻn vẹn một bản liền giá trị một trăm vạn ngộ tính điểm, tính so sánh giá cả đơn giản đột phá chân trời được không?

Có lẽ thiên cực thư điện tầng thứ hai cùng tầng thứ ba có dạng này đồ tốt.

Nghĩ tới đây, Vệ Tiểu Thiên cất bước hướng tầng thứ hai đi đến, có thể là vừa vặn trèo lên lên thang lầu, liền cảm giác được trước người phảng phất có một cỗ vô hình vách tường, cho dù là hắn sức liều toàn lực đều không thể đi lên.

"Keng, đây là cấm chế, không có đặc thù chứng nhận không cách nào tiến vào?"

"Chẳng lẽ liền ngươi cũng không có cách nào?" Vệ Tiểu Thiên có chút giật mình

Tại trong ấn tượng của hắn, hệ thống một mực ngưu bức hống hống, hẳn là không gì làm không được mới đúng a.

"Keng, xin mời giao nộp mười vạn ngộ tính điểm!"

"Đậu phộng, trước kia không đều là điểm kinh nghiệm à, làm sao đột nhiên muốn ngộ tính điểm? Không có ngươi loạn như vậy tăng giá có được hay không, người khác đều là từng điểm từng điểm phồng, Êm tiếng mát cho đời được không? Ngươi vậy mà tới cái đơn giản thô bạo, trực tiếp thăng cấp tiền tệ đáng giá."

Vệ Tiểu Thiên nghĩ thầm hệ thống quả nhiên không gì làm không được, chỉ là hết thảy vì tiền phục vụ!

"Keng, xin mời giao nộp mười vạn ngộ tính điểm!"

Hệ thống lại một lần nữa nhắc lại đột phá cấm chế điều kiện, cũng không có nói thêm lời thừa thãi, hiển nhiên là một bộ không muốn cùng Vệ Tiểu Thiên hữu hảo thương lượng tư thế, phảng phất tại nói: Tạm biệt, đưa tiền liền tiến vào, không có tiền liền lăn, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

"Ta phục, hệ thống ngươi thật đúng là một chút thua thiệt đều không ăn a! Vừa mới cho mười phần trăm khen thưởng thêm, ta còn tưởng rằng ngươi lương tâm phát hiện, nguyên lai là ở chỗ này chờ ta à!"

Vệ Tiểu Thiên khẳng định là muốn đi lên, dù sao đã máu kiếm một đợt, thành công tấn thăng làm thổ hào có hay không, chỉ là mười vạn ngộ tính điểm mà thôi, một bữa ăn sáng, ta cấp nổi, không đau lòng!

Thống khoái thanh toán xong mười vạn ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên liền cảm giác chung quanh lực cản kịch giảm, mặc dù cũng không hề hoàn toàn biến mất, cũng đã không trở ngại hắn hành động.

Thiên cực thư điện tầng thứ hai thư tịch cũng không nhiều, vẻn vẹn có mười cái giá sách mà thôi, đặt tại bắt mắt nhất ở giữa khu vực, mà bốn phía thì là từng cái phòng đơn, sửa sang cực kỳ đơn giản.

Vệ Tiểu Thiên đơn giản lướt qua, những này phòng đơn có khả năng phong bế trở thành không gian độc lập, cách âm hiệu quả vô cùng bổng, đoán chừng hẳn là phòng minh tưởng một loại công năng gian phòng.

Một khi đọc sách thường có lĩnh ngộ,  liền có thể lập tức ở những này phòng đơn bên trong tiến hành xác minh, không cần khác tìm địa phương, vô cùng thuận tiện.

Tầng thứ hai giá sách đặt thư tịch, trong đó vừa vặn sẽ chất lượng rõ ràng cao hơn tầng thứ nhất, thấp nhất cũng là Tiên Thiên cảnh viên mãn võ giả đặt bút.

Đương nhiên, kinh hỉ cũng là có.

Vệ Tiểu Thiên vậy mà tại ở trong tìm được sáu bản bản gốc bí tịch.

Như loại này bản gốc bí tịch, là không thể bị tập hợp hấp thụ hình thức hấp thu, bị hệ thống đơn độc điểm ra, bằng không mà nói Vệ Tiểu Thiên còn thật không biết này sáu bản thư tịch là bản gốc.

Cùng phỏng chế hoặc là sao chép thư tịch khác biệt, bản gốc thư tịch cũng là có đẳng cấp phân chia, cùng luyện đan luyện khí giống nhau là phàm, bảo, linh, thánh, thần năm cấp bậc.

Vệ Tiểu Thiên đem sáu bản thư tịch từng cái dọn xong, riêng phần mình dùng chân nguyên vỗ một cái, chấn linh!

Trong chốc lát, hào quang tuôn ra, năm đỏ một tím, đậm nhạt không đồng nhất.

Một bản bảo cấp hạ phẩm, ba quyển bảo cấp trung phẩm, một bản bảo cấp thượng phẩm, một bản Linh cấp hạ phẩm.

"Hệ thống, những này bản gốc thư tịch cùng phỏng chế thư tịch có cái gì khác biệt?" Vệ Tiểu Thiên tốc độ cao mở ra sáu bản thư tịch, ba bản công pháp, một bản rèn thể, hai quyển thân pháp, không tệ không tệ.

Đi qua hệ thống nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu nói rõ lí do, Vệ Tiểu Thiên quả thực kinh ngạc một lần.

Phỏng chế thư tịch hoặc là sao chép thư tịch có giá trị địa phương, chính là độc giả tâm đắc trải nghiệm  có thể đổi lấy ngộ tính điểm, sau đó tiến hành các hạng thăng cấp.

Mà bản gốc thư tịch vô luận là nội dung vẫn là tâm đắc trải nghiệm, đều có thể toàn bộ hấp thu, không thể đổi lấy ngộ tính điểm, mà là trực tiếp tăng lên đem đối ứng đẳng cấp.

Thế nhưng, chỉ có bảo cấp hạ phẩm trở lên, nói cách khác có được vật phẩm quầng sáng thư tịch mới có thể thu được hệ thống chứng nhận.

Ách, có chút ý tứ, vậy liền để ta trước thí nghiệm một phen!

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự hạ đem sáu bản bản gốc thư tịch toàn bộ hấp thu chỉ lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.