Chương 54: Người hung ác không nói nhiều

Chương 54: Người hung ác không nói nhiều

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Tiên Thiên cảnh trung kỳ

Điểm kinh nghiệm: 4 65000/ 2000000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, cấp 40 (0/ 100000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, bốn mươi mốt cấp (86000/ 500000)

Rèn thể: Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, 42 cấp (320000/ 500000)

Ngộ tính điểm: 310000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp hai (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 10000 điểm điểm kinh nghiệm)

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý viên mãn)

Thành tựu điểm: 5000

Luyện đan, luyện khí, thuần thú, cầm kỳ thư họa thơ rượu ca. . .

Vệ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này vận khí không tệ, nhất là năm phái hội vũ thêm tiểu môn tiểu phái sự kiện, càng làm cho hắn thu hoạch phong phú hồi báo, như cưỡi tên lửa trực tiếp tấn cấp đến Tiên Thiên cảnh trung kỳ, tại đủ loại tăng thêm phía dưới, hoàn ngược Tiên Thiên cảnh viên mãn không nói chơi.

Hắn thực nói trở lại, Tiên Thiên cảnh nghe hết sức cao quý, chân nguyên theo lượng biến chuyển thành chất biến, trên thực tế Tiên Thiên cảnh chỉ là quá trình này bắt đầu, mà chân chính quyết định chân nguyên cường độ thì là tại cảnh giới lớn tiếp theo —— Bách Khiếu cảnh.

Tiên Thiên cảnh bốn cái tiểu cảnh giới ở giữa, chênh lệch là có, lại cũng không là rất lớn.

Nhất là liền nhau hai cái tiểu cảnh giới ở giữa, chỉ có ưu thế, cũng không có tuyệt đối thắng thế. Thậm chí một phe ưu thế chỉ cần sơ ý một chút, rất có thể lật thuyền trong mương.

Hình ảnh một chút tới nói, nếu như một cái Tiên Thiên cảnh sơ kỳ đại biểu 1, như vậy Tiên Thiên cảnh trung kỳ liền là 1.5, Tiên Thiên cảnh hậu kỳ liền là 2, Tiên Thiên cảnh viên mãn liền là 3.

Vệ Tiểu Thiên hết sức may mắn chính mình toán học không có trả lại lão sư, ở trong hắn thích nhất ví dụ chính là 1, 2, 4, 8, 16. . .

Hấp thụ bản gốc thư tịch hiệu quả là trực tiếp tăng lên đem đối ứng đẳng cấp, nói cách khác hấp thụ công pháp thư tịch liền tăng lên công pháp đẳng cấp, hấp thụ thân pháp thư tịch liền tăng lên thân pháp đẳng cấp, hấp thụ rèn thể liền tăng lên rèn thể đẳng cấp.

Mà lại bản gốc thư tịch đẳng cấp khác biệt, đem đối ứng đẳng cấp tăng lên hiệu quả cũng khác biệt.

Bảo cấp hạ phẩm tăng lên cấp một, bảo cấp trung phẩm tăng lên cấp 2, bảo cấp thượng phẩm tăng lên cấp 3, Linh cấp hạ phẩm tăng lên cấp 4, cứ thế mà suy ra!

Sáu bản bản gốc công pháp hấp thụ, tăng thêm trong mấy ngày này tăng trưởng, khiến cho Vệ Tiểu Thiên tại ba cái trên phương diện đều có nhất định tăng cường, nhất là phương diện thân pháp, liên tục né tránh xoạt điểm phương thức quả nhiên là vô cùng hữu hiệu thủ đoạn.

Đương nhiên, trong đó không thiếu tốn hao một chút ngộ tính điểm tới bổ khuyết, tỉ như công pháp, đã ăn xong ba quyển bản gốc tâm pháp vẻn vẹn kém một chút liền đến cấp 40, đây là muốn bức tử ép buộc chứng tiết tấu a!

Mỗi giờ 400 Điểm kinh nghiệm treo điểm hiệu suất, không tệ không tệ!

400%  mười linh hoạt cùng tốc độ tăng thêm, lợi hại lợi hại!

400%  hai mươi lực lượng cùng thể xác cường độ tăng thêm, ngưu bức ngưu bức!

Trở lên đây đều là chút lòng thành a, tuyệt đối đừng quên Vệ Tiểu Thiên lúc trước thế nhưng là thu hoạch ròng rã 150 vạn ngộ tính điểm, bây giờ lại chỉ còn lại có ba mươi mốt vạn, lượng lớn ngộ tính điểm tiêu xài đi nơi nào đâu?

Hóa Phàm quyết cấp hai, kích hoạt đằng sau tất cả năng lực đảo bốn lần, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 10000 điểm điểm kinh nghiệm, kéo dài mười lăm phút, kết thúc về sau liền vào vào trạng thái hư nhược, nhưng mà có khả năng tốn hao một vạn ngộ tính điểm giải trừ, sau khi giải trừ có khả năng lần nữa kích hoạt Hóa Phàm quyết.

Vệ Tiểu Thiên đã không muốn đi chửi bậy hệ thống "Vứt bỏ điểm kinh nghiệm quân mà mê luyến ngộ tính điểm quân" vô sỉ hành vi, chỉ là Hóa Phàm quyết cấp hai biến thái năng lực liền đã để cho người ta điên cuồng.

Nếu như không phải tấn cấp Hóa Phàm quyết cấp ba điều kiện thực sự quá cao, chỉ là điểm kinh nghiệm liền cần một ngàn vạn, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không chút do dự trực tiếp tăng lên, thế nhưng là mấy cái kia điều kiện hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể hoàn thành.

Nhưng mà không sao

Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, cá ướp muối kiểu gì cũng sẽ vươn mình!

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên không có cùng Bách Khiếu cảnh giao thủ qua, thế nhưng dùng hắn thực lực trước mắt mà nói, liền xem như đối mặt Bách Khiếu cảnh võ giả, cũng có lòng tin tuyệt đối chí ít có thể dùng toàn thân trở ra.

Thiên cực thư điện tầng thứ hai cho Vệ Tiểu Thiên vô cùng kinh hỉ, tầng thứ ba lại sẽ như thế nào đâu?

Vệ Tiểu Thiên vừa mới leo lên thông hướng tầng thứ ba cầu thang, quen thuộc lực cản cảm giác lại lần nữa tiến đến, liền vẻ mặt tối đen, trong đầu quả nhiên vang lên cái kia làm hắn cắn răng nghiến lợi thanh âm.

"Keng, xin mời giao nộp hai mươi vạn ngộ tính điểm!"

Cái kia tới luôn luôn muốn tới, dùng hệ thống cái này ngỗng qua nhổ lông thiết lập, há sẽ bỏ qua tốt đẹp như vậy cơ hội? Mong muốn đi lên, liền giao tiền!

Lúc này Vệ Tiểu Thiên cũng lười phun ra, dù sao phun cũng vô dụng, thống thống khoái khoái đồng ý giao nộp là được.

"Keng, kí chủ thực lực chưa đủ, xin mời tăng lên đằng sau lại đến, lui về mười tám vạn ngộ tính điểm!"

"Đậu đen rau muống, này một vào một ra vậy mà thiếu đi hai vạn ngộ tính điểm, hệ thống ngươi cũng quá đen tối đi, cẩn thận ta cáo ngươi tham ô a!"

"Đinh! Bổn hệ thống vừa mới cứu được kí chủ một mạng, xin mời kí chủ không cần lấy oán trả ơn!"

Kỳ thật Vệ Tiểu Thiên tại vừa rồi trong nháy mắt, cũng đột nhiên cảm giác tê cả da đầu, có cỗ nguy cơ rất trí mạng cảm giác, may mắn chỉ là một cái chớp mắt, nếu là lâu một chút chỉ sợ chính mình sẽ ngất đi.

Hiển nhiên thiên cực thư điện tầng thứ ba khẳng định có cái gì thứ lợi hại trấn thủ, vẻn vẹn hơi thở cũng không phải là Tiên Thiên cảnh đẳng cấp này có thể ngăn cản.

Vệ Tiểu Thiên trong lòng biết này hai vạn ngộ tính điểm tiêu đến không oan, nếu để cho hắn "Chết" một lần sau đó bị truyền đi, liền không chỉ là làm sạch hơn 40 vạn điểm kinh nghiệm, liền không ngớt cực thư điện tầng thứ nhất còn lại hai phần ba thư tịch cũng không có phần của hắn.

Bất quá, trong lòng có khả năng tán đồng, thế nhưng trên miệng tuyệt đối không thể chịu thua, này nên tính là trong truyền thuyết kiêu hùng bản chất  có thể biết sai, tuyệt không nhận sai.

"Hệ thống, ngươi không phải danh xưng không gì làm không được sao?" Vệ Tiểu Thiên chế nhạo nói.

"Keng, bổn hệ thống chính là hệ thống phụ trợ, kí chủ mạnh bao nhiêu, hệ thống liền có mạnh bấy nhiêu, kí chủ là yếu gà, hệ thống có thể cung cấp trợ giúp cũng liền có hạn."

Hệ thống tại làm ra nói rõ lí do đằng sau, vẫn không quên bổ đao một cái.

"Keng, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, xin mời kí chủ ghi khắc!"

Ghi khắc em gái ngươi a, hệ thống ngươi đi ra, ta lập tức liền đánh chết ngươi, nói rõ ràng, ai là heo?

Vệ Tiểu Thiên kém chút giận đến ói máu, quyết định tạm thời không để ý tới một cái nào đó mang theo tiện nhân thuộc tính hệ thống, quay đầu đi xuống tầng hai, trở về đến hấp thụ ngộ tính điểm sự nghiệp vĩ đại bên trong đi.

. . .

Ước chừng hai canh giờ đằng sau, dốc hết toàn lực Thiên Cực tông, cuối cùng đem trận này đột nhiên xuất hiện phạm nhân bạo động cho trấn áp xuống.

Lẽ ra dùng Thiên Cực tông thực lực, đối phó một đám vết thương chồng chất nửa tàn, căn bản không cần tốn hao nhiều thời gian như vậy, thế nhưng nhất định phải để lại người sống, tự nhiên là bó tay bó chân không ít, nhưng mà kết quả cuối cùng vẫn là viên mãn.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, là người nào chịu trách nhiệm giám thị Hắc Phong khe?"

"Hồi bẩm Tông chủ, là đệ tử nhập thất Triều Cái."

"Triều Cái người đâu?"

"Trước mắt không biết tung tích."

"Phái người đi tìm, sống thì gặp người, chết phải thấy xác!"

Vâng

Thiên Cực tông Tông chủ Lữ Chí Bình một mặt tức giận chưa tiêu, lúc chuyện xảy ra hắn đang ở tiếp đãi mặt khác tứ đại tân quý tông môn nhân vật trọng yếu, ai nghĩ đến đột nhiên nội bộ mâu thuẫn, người này đơn giản vứt xuống nhà bà ngoại đi.

Báo

"Chuyện gì?"

"Tông môn đệ tử Tần Thiên Bằng chết ở trên trời cực thư điện, Bùi lão xin mời ngươi đi qua một chuyến!"

"Cái gì? Lại có việc này!"

Lữ Chí Bình nghe xong liền trong lòng đại chấn, này Tần Thiên Bằng thế nhưng là. . . Ai, thật sự là phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần, xem ra Thiên Cực tông sẽ đại loạn một trận.

Đem Lữ Chí Bình đi vào thiên cực thư điện bên ngoài, liền nhìn thấy Bùi lão ngăn tại cửa chính, ai đều không cho đi vào.

"Bùi lão, ngươi đây là. . ." Lữ Chí Bình nghi ngờ hỏi.

"Tông chủ, ngươi vẫn là tiến vào đi xem một cái đi." Bùi lão vẻ mặt có chút cổ quái, thật sâu thở dài một hơi, nhường đường ra.

Lữ Chí Bình đi vào thiên cực thư điện xem xét, chỉ thấy trước kia trong tầng thứ nhất thật chỉnh tề giá sách, toàn bộ bị đạp đổ tại hai bên, ở giữa trống không  có thể trực tiếp thấy đối diện vách tường.

Tần Thiên Bằng hơi thở hoàn toàn không có ngồi ngay ngắn ở một cái dựa vào vách tường trên ghế, tại hắn phía trên trên vách tường viết hai hàng chữ lớn, rồng bay phượng múa, khí thế bàng bạc.

Giang hồ ngươi đường cha, người hung ác không nói nhiều!

Kí tên: Người qua đường Giáp từng du lịch qua đây, hắc hắc hắc. . .

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.