Chương 55: Ta dẫn dắt trào lưu!

Chương 55: Ta dẫn dắt trào lưu!

Không thể leo lên thiên cực thư điện tầng thứ ba, khiến cho Vệ Tiểu Thiên trong nội tâm xác thực có một chút như vậy tiếc nuối, bất quá tâm tình lại là cực tốt, hoàn mỹ hấp thụ thiên cực thư điện tầng thứ nhất còn lại hai phần ba, thu hoạch ròng rã 360 vạn ngộ tính điểm.

Sử dụng một câu tục ngữ, chỉ sợ liền đi ngủ đều sẽ cười tỉnh đi!

Tiền ít có phiền não, nhiều tiền cũng có phiền não.

Vệ Tiểu Thiên trước mắt người mang như thế khoản tiền lớn, trong lúc nhất thời còn thật không biết làm sao tiêu.

Nếu như hết thảy nện vào công pháp, thân pháp, rèn thể này ba cái trên phương diện, luôn cảm thấy tính so sánh giá cả không thế nào cao.

Dù sao thân pháp cùng rèn thể đều có thể trong thực chiến thu hoạch được điểm số, về phần công pháp, dùng tình huống trước mắt đến xem, mỗi giờ 400 Điểm kinh nghiệm treo điểm đã đầy đủ dùng.

Ngộ tính điểm còn có thể dùng đến đề thăng chiến kỹ, U Ảnh Trảm (không trọn vẹn) chữa trị cần một trăm vạn điểm kinh nghiệm, tương đương với mười vạn ngộ tính điểm, thế nhưng hiện giai đoạn Tiên Thiên cảnh sử dụng tính so sánh giá cả cao nhất  có thể không hạn chế sử dụng, đồng thời không có bất kỳ cái gì kèm theo điều kiện.

Thất Thương quyền thuộc về tự động lĩnh ngộ chiến kỹ, theo đẳng cấp đề cao mà tăng lên uy lực, cũng không cần ngoài định mức ngộ tính điểm.

Về phần Hóa Phàm quyết cấp thứ ba, cái đồ chơi này quá mức cao quý, ngoại trừ một ngàn vạn điểm kinh nghiệm bên ngoài, còn cần năm trăm vạn ngộ tính điểm, năm vạn thành tựu điểm cùng với Bách Khiếu cảnh đẳng cấp.

Nếu trở lên đều không đang suy nghĩ phạm vi bên trong, Vệ Tiểu Thiên thì đem ánh mắt đặt ở phó chức phía trên, bảng bên trên trước kia chỉ là đại khái tiêu xuất hàng loạt nghề nghiệp xưng hô, nội dung cụ thể toàn bộ tóm tắt.

Căn cứ hệ thống nói rõ, cần kí chủ đi qua kiểm tra chứng nhận đằng sau, mới có cụ thể ghi rõ.

Như thế vừa vặn, lúc trước Vệ Tiểu Thiên liền đối cơ quan sư, luyện khí sư các loại nghề nghiệp sinh ra hứng thú nồng hậu, ta nói thế nào cũng là trải qua qua chết thi đại học nhân vật, đối phó những này dị giới tiểu khảo thử quả thực là dư xài.

Mấy ngày sau, Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa đi tới thành Tử Dương, lại phát hiện cửa thành hội tụ to lớn biển người, mong muốn vào thành đội ngũ dọc theo con đường một mực kéo dài thật xa, nhìn ra ít nhất cũng có năm trăm mét trở lên.

Hơi nghe ngóng một chút, nguyên lai thành Tử Dương đã bắt đầu toàn thành giới nghiêm, tựa như là xảy ra đại sự gì, vô luận vào thành vẫn là ra khỏi thành, đều phải chặt chẽ kiểm tra.

Giời ạ, dài như vậy đội ngũ phải đợi tới khi nào a?

Vệ Tiểu Thiên quan sát gần như nhìn không thấy cái đuôi hàng rồng rắn, trực tiếp móc ra một lần kim tệ, thành công gia nhập một cái khá cao đội mạo hiểm ngũ ở trong.

Người mạo hiểm tại Viêm Hoàng đại lục cũng không phải là một loại nghề nghiệp, mà là một loại gọi chung, thông tục một chút tới nói liền là tán tu.

Những cái kia theo tiểu môn tiểu phái hoặc là theo học viện tốt nghiệp đằng sau, không đi thi hoặc là thi không đậu cao đẳng tông môn, lại không nguyện ý lưu tại nguyên chỗ, dự định ra ngoài xông xáo một phen võ giả, đều có thể xem như người mạo hiểm một loại.

Người mạo hiểm tam giáo cửu lưu, ngư long hỗn tạp, thực lực cũng cao thấp không đều, một nhánh tạm thời đội mạo hiểm ngũ bên trong thậm chí ngay cả Ngoại Luyện võ giả đều có thể có, nhưng mà cao nhất sẽ không vượt qua Tiên Thiên cảnh viên mãn.

Bởi vì một khi tiến vào Bách Khiếu cảnh, cần thiết tài nguyên là Tiên Thiên cảnh mấy lần, trừ phi là thường xuyên bị bánh từ trên trời rớt xuống đập trúng cái chủng loại kia, bằng không mà nói  bình thường tán tu rất khó chống đỡ nổi khổng lồ như thế tiêu hao, đều chọn gia nhập tông môn thế lực.

Tỉ như trong tông môn khách Khanh trưởng lão chức, chính là chuyên môn làm loại này người thiết trí, cùng Vệ Tiểu Thiên lúc lên đại học trường học xin mời khách tọa giáo sư rất giống, cầm bao nhiêu tiền xử lý làm nhiều ít sự tình.

Vệ Tiểu Thiên lẫn vào chi này đội mạo hiểm ngũ số người không ít, tổng cộng hai mươi sáu người, tất cả đều là Nội Luyện võ giả, từng cái trên mặt đều tràn đầy mấy phần vui mừng, nhìn ra được chuyến này thu hoạch không nhỏ.

Hắn sở dĩ lựa chọn chi này đội mạo hiểm ngũ nguyên nhân, thứ nhất là vị trí khá cao, thứ hai là đối phương sử dụng xe ngựa.

Ba chiếc phía sau xe ngựa đều là mang theo chắn gió lều cái chủng loại kia, ngoại trừ phía sau màn cửa bên ngoài, hai bên đều là mờ đục vải xám, ẩn mật tính phi thường tốt.

Nhận lấy kim tệ là một cái râu quai nón, thực lực tại thứ ba cỗ xe ngựa bên trong cao nhất, xem như một tên tiểu đội trưởng, chính mình giữ lại năm mai kim tệ, còn lại đều khiến người khác phân

Sau đó Vệ Tiểu Thiên liền bị đồng ý lên xe.

"Huynh đệ họ gì?" Râu quai nón xem ở kim tệ mức, thái độ vẫn là thật nhiệt tình.

"Thẩm Vạn Tam!" Vệ Tiểu Thiên vừa rời đi Thiên Cực tông liền khôi phục diện mục thật sự, vẫn là tấm này nhìn hơn hai mươi năm mặt hơi đẹp trai khí, đối mặt đám này vừa mới về thành người mạo hiểm, không chút do dự liền phủ lên cái này dùng để buôn bán tên tuổi.

"A, huynh đệ ngươi chính là Thẩm Vạn Tam?" Không chỉ có râu quai nón có chút giật mình, liền liền chỉnh cỗ xe ngựa người mạo hiểm đều nhìn lại, mà lại đáy mắt mơ hồ mang theo vài phần cực nóng.

"Thế nào, ngươi biết ta?" Vệ Tiểu Thiên có chút kỳ quái dò xét này người cả xe ngựa, cả đám đều mạch rất mới, xác thực là lần đầu tiên thấy.

"Nghe thấy nghe thấy." Râu quai nón ngượng ngùng cười một tiếng, hắn luôn không khả năng ngay trước mặt của đối phương nói nguyên lai ngươi chính là người kia ngốc nhiều tiền hàng, khó trách đi lên liền trực tiếp là một thanh kim tệ, quả nhiên hào khí!

Biết người trước mắt chính là đoạn thời gian trước tên vang Thiên Hương lâu thu phá lạn đại vương, râu quai nón thái độ càng thêm nhiệt tình, thăm dò mà hỏi.

"Không biết Thẩm tiên sinh còn có thu hay không hàng?"

"Ngươi có bao nhiêu thư tịch?" Vệ Tiểu Thiên cũng không chú ý thuận tiện làm một trận mua bán, thịt muỗi cũng là thịt, mặc kệ lớn nhỏ, hết thảy đều đến trong chén tới.

"Không phải thư tịch, là Hung thú thịt!" Râu quai nón đáy mắt mang theo vài phần hi vọng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Trước đó Thẩm tiên sinh tại Thiên Hương lâu mở trải, thu mua thư tịch cùng thu mua Hung thú thịt, tự mình ở đây vừa vặn có một ít Hung thú thịt, ngươi có thu hay không?"

"Thu, làm sao không thu!" Vệ Tiểu Thiên liên tục gật đầu, hệ thống có thể đem Hung thú thịt ngưng luyện thành hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, sau đó có thể đổi lấy không ít chân nguyên linh thạch.

"Trước mắt cũng chỉ có những thứ này, Thẩm tiên sinh nhìn một chút có thích hợp hay không." Râu quai nón từ bên hông lấy ra một cái túi đựng đồ, tại miệng túi chỗ liền chút mấy lần, sau đó đưa cho Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên nhận lấy mở ra xem, bên trong toàn là đẳng cấp hơi thấp Hung thú, cao nhất không cao hơn tam giai, nhưng số lượng vậy mà nhiều đến ba mươi sáu con, này liền có chút kinh người.

Dựa theo tình huống bình thường, Tiên Thiên cảnh phía dưới Hung thú thịt tác dụng không lớn  bình thường giết sau khi chết sẽ chỉ thu lấy xương cốt, tinh huyết một loại có giá trị bộ phận.

Về phần Hung thú thịt, mặc dù ăn có khả năng tăng cường võ giả thể chất, thế nhưng dãy núi Tử Tiêu chính là Hung thú căn cứ, cho dù là bên ngoài cũng nhiều vô số kể, không cần cố ý lưu lại Hung thú thịt.

Tuy nói công hiệu không có có chênh lệch, nhưng là ai không thích ăn tươi mới đâu?

Râu quai nón túi đựng đồ này cũng chính là năm cái lập phương lớn nhỏ, lại đem Hung thú thịt nhét tràn đầy, có thể dùng đến không gian đều lợi dụng.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy?" Vệ Tiểu Thiên đối với cái này hết sức kinh ngạc.

"Lúc trước ta tại Thiên Hương lâu thu mua Hung thú thịt lúc, liền một cái vụn thịt đều không có thu đến, về sau mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. . ."

Vệ Tiểu Thiên đem nghi hoặc nói một lần, nhắm trúng râu quai nón cười ha ha, liền liền một xe người cũng không khỏi mỉm cười.

"Tất cả những thứ này nguyên nhân cuối cùng hay là bởi vì Thẩm tiên sinh."

Ta

"Đúng là Thẩm tiên sinh lúc trước thu mua phá. . . Thư tịch đại thủ bút  khiến cho chúng ta những người mạo hiểm này gặp được to lớn lợi ích, thành Tử Dương cứ như vậy lớn, thư tịch tóm lại có thu cho tới khi nào xong thôi, thế nhưng Hung thú thịt lại khác biệt, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cho nên. . ."

Nghe râu quai nón kiểu nói này, Vệ Tiểu Thiên xem như hiểu rõ.

Nguyên lai là ta dẫn dắt trào lưu!

Vẻn vẹn một cái ý tứ, liền có nhiều người như vậy vì thế mà phấn đấu.

Ta đã nói rồi, giống ta như thế bắt mắt đàn ông, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, nhất cử nhất động càng là như vậy khiên động vô số lòng người.

Cuộc sống như thế, còn cầu mong gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.