Chương 56: Bội tình bạc nghĩa?

Chương 56: Bội tình bạc nghĩa?

Râu quai nón nhiệt tình thật sự là có chút cao, đem chính mình này một chiếc xe ngựa bên trên các đồng bạn Hung thú thịt chào hàng xong sau, càng là đem mặt khác trên hai chiếc xe người mạo hiểm giới thiệu tới.

Không chỉ có như thế, thậm chí còn đem xếp hàng chờ lấy vào thành hàng rồng rắn bên trong, những cái kia quen biết người mạo hiểm kêu đến.

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên bày ra hai tay biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, đương nhiên, một chút nhất định biểu thị vẫn không thể ít.

Tóm lại bốn chữ, tất cả đều vui vẻ! Vệ Tiểu Thiên hài lòng, râu quai nón hài lòng, hết thảy tới bán Hung thú thịt người mạo hiểm đều phi thường hài lòng.

"Thẩm tiên sinh, ngươi thu nhiều sách như vậy tịch đằng sau, lại thu nhiều như vậy Hung thú thịt, đến cùng là dùng tới làm cái gì đó a?" Trên xe ngựa, một cái nhìn xem rõ ràng liền là cái thái điểu thanh niên nhịn không được tò mò hỏi.

Vệ Tiểu Thiên mỉm cười không nói, một giây sau, một cái tát mạnh liền trực tiếp rơi trên mặt của hắn.

"Cái này liên quan ngươi cái gì điểu sự, có hiểu quy củ hay không? Nếu không phải mẹ ngươi ta lão muội đau khổ tìm ta, ta thật không muốn mang ngươi cái này mao còn không có dài đủ tiểu tử đi ra, lập tức lăn đến trên một chiếc xe ngựa khác đi, bớt ở chỗ này cho lão tử mất thể diện!"

Râu quai nón dù sao trà trộn lâu ngày, sao lại nhìn không ra Vệ Tiểu Thiên không phải bình thường, chỉ là cái này "Người ngốc nhiều tiền" trình độ, liền tuyệt đối không phải võ giả tầm thường có thể làm được.

Râu quai nón đối tiểu thanh niên lại là đánh lại là mắng, trên thực tế thì là tại cứu đối phương, giống thanh niên loại này nghe ngóng không nên đánh nghe sự tình, gặp được tính tình xấu ngưu bức tồn tại, tuyệt đối cùng muốn chết không khác.

"Thẩm tiên sinh tuyệt đối không nên chú ý a, đứa nhỏ này lần đầu đi ra ngoài, đầu óc ít cái gân."

Râu quai nón cười ha ha, sau đó liền đem chủ đề dời đi chỗ khác.

"Nếu như Thẩm tiên sinh mong muốn thu mua càng nhiều Hung thú thịt, ta đề nghị ngươi có thể đi người mạo hiểm công hội nhìn một chút, không ít người mạo hiểm đều cố ý có lưu hàng tồn, liền là chờ lấy Thẩm tiên sinh xuất hiện lần nữa tại Thiên Hương lâu."

"Ân, cũng tốt!"

Vệ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, dù sao thu mua Hung thú thịt càng nhiều, luyện thành đan dược xoay tay một cái được lợi cũng lại càng lớn, ở chỗ này hắn không thể không âm thầm cảm thán một câu, thật sự là lợi ích động lòng người a.

Nhớ kỹ trước kia tại trên mạng từng nhìn qua một cái thiệp: Có một quãng thời gian, thịt heo lên giá, nông dân nhìn thấy có thể có lợi, toàn bộ đổi nghề chăn heo, này heo càng nhiều, thịt heo đi theo liền xuống giá, nông dân không nhìn thấy lợi ích, lại đổi nuôi mặt khác súc vật, ai biết thịt heo lại lên giá...

Liền giống bị cái tay vô hình nắm mũi dẫn đi một dạng.

Vệ Tiểu Thiên hết sức may mắn chính mình là nắm đừng lỗ mũi người người, mà không phải bị người khác nắm mũi người, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình, loại cảm giác này thoải mái lật ra!

Râu quai nón này ba cỗ xe ngựa vị trí khá cao, đây cũng là Vệ Tiểu Thiên lựa chọn bọn hắn nguyên nhân, bởi vậy nửa giờ đằng sau, liền đến phiên bọn hắn vào thành.

Ba cỗ xe ngựa tại thành vệ quân binh sĩ dưới chỉ thị, ngừng đang kiểm tra vị trí về sau, lập tức liền bị bọn binh lính vây cực kỳ chặt chẽ, bày làm ra một bộ liền một con ruồi đều không buông tha tư thế.

Tiếp theo, mấy cái thành vệ quân binh sĩ riêng phần mình cầm lấy một trang giấy đứng ở bên cạnh xe ngựa, hiển nhiên là tại điều tra người thế nào.

"Các ngươi từng cái từng cái xuống xe tiếp nhận kiểm tra, không có vấn đề là có thể vào thành!"

Vệ Tiểu Thiên vị trí ngay tại màn cửa một bên, mắt thấy mặt khác một bên râu quai nón chuẩn bị xuống xe, lập tức đưa tay kéo một cái.

"Ta tới trước!"

Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống đất lúc sau đã thay đổi mặt khác một bộ khuôn mặt, đối với cấp 40 rèn thể tới nói, trong nháy mắt trở mặt loại chuyện này đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Đi qua!"

"Đi qua!"

"Đi qua!"

"Đi qua!"

Tựa hồ mấy cái kia thành vệ quân trong tay binh lính chân dung cũng không là cùng một người, từng đều quan sát tỉ mỉ Vệ Tiểu Thiên một phen, xác định cùng chân dung khác biệt sau liền cho cho đi.

Kỳ thật không chỉ có mấy cái này thành vệ quân binh sĩ kiểm tra, đem Vệ Tiểu Thiên đi vào cửa thành thời điểm, chợt phát hiện một bên trong phòng nghỉ, còn có tốt mấy người cao thủ tọa trấn, hắn một cái đều nhìn không thấu, nói rõ thực lực ít nhất tại Bách Khiếu cảnh trở lên.

May mắn khiến cho hệ thống kịp thời giúp ta che giấu hơi thở, chỉ sợ tại đám người này trong mắt, ta chỉ là cái không có chân nguyên Ngoại Luyện võ giả đi.

Vệ Tiểu Thiên hữu kinh vô hiểm xâm nhập vào thành Tử Dương  chờ lấy râu quai nón một nhóm người toàn bộ đi qua kiểm tra tiến vào thành, hắn lại biến trở về diện mục thật sự lăn lộn đi lên.

Chính là cái này nho nhỏ chênh lệch thời gian, sửng sốt ai đều không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

"Thẩm tiên sinh, ta còn tưởng rằng ngươi đã đi." Râu quai nón nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện, đúng là vừa mừng vừa sợ, lúc trước giúp đỡ đối phương thu xếp thu mua Hung thú thịt, thế nhưng là đạt được một bút không nhỏ phí dịch vụ.

"Không phải đã nói xong đi mạo hiểm người công hội sao?" Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, nói đến đương nhiên.

Kỳ thật hắn làm sao biết người mạo hiểm công hội ở nơi đó, cùng tự mình một người khắp nơi tìm lung tung, còn không bằng có người dẫn đường, hơn nữa còn có xe ngựa thay đi bộ đây.

"Đúng đúng đúng, chúng ta cũng đúng lúc muốn đi mạo hiểm người công hội đưa ra nhiệm vụ, cùng một chỗ cùng một chỗ."

Râu quai nón tròng mắt chuyển động, đi theo một mặt mong đợi hỏi.

"Thẩm tiên sinh còn thu mua Hung thú thịt sao?"

"Có bao nhiêu thu bao nhiêu!" Vệ Tiểu Thiên giàu nứt đố đổ vách trả lời.

"Ha ha, vậy thì tốt vậy thì tốt!" Râu quai nón hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất trước mắt Vệ Tiểu Thiên đã không phải là một người, mà là một tòa có thể di động núi vàng.

"Bất quá ta từng cái từng cái thu mua, quả thực có hơi phiền toái, nếu có người nguyện ý..." Vệ Tiểu Thiên không có nói hết lời, mà là ý vị thâm trường nhìn râu quai nón liếc mắt, tin tưởng lấy đối phương IQ, không có khả năng không rõ loại này gần như ngay thẳng ám chỉ.

"Trầm... Thẩm tiên sinh, tự mình nguyện ý vì ngài làm thay." Râu quai nón lập tức liền kích động, cảm giác huyết dịch hung hăng hướng trên đầu chạy.

"Đi! Bất quá ta thời gian không nhiều, nhất hơn nửa ngày bên trong xong!" Vệ Tiểu Thiên theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra 100 kim tệ giao cho râu quai nón.

"Đây là cho ngươi chân chạy dùng, mặc kệ ngươi làm đến nhiều ít Hung thú thịt, thành giao đằng sau ta sẽ thêm cho ngươi mười phần trăm ban thưởng!"

Râu quai nón liền bị cái này đại thủ bút gây kinh hãi, lập tức vỗ ngực bảo đảm nói: "Thẩm tiên sinh cứ việc yên tâm, tự mình nhất định tận tâm tận lực làm tốt việc này!"

"Vậy thì tốt,  trong khoảng thời gian này ta liền tại phụ cận dạo chơi, nửa ngày sau ta lại đến người mạo hiểm công hội một chuyến." Vệ Tiểu Thiên tin tưởng có trọng thưởng tất có dũng phu, này mười phần trăm hồi báo, tuyệt đối không phải trước mắt 100 mai kim tệ có thể so với.

Hai người nói chuyện ở giữa, người mạo hiểm công hội đã xuất hiện ở trước mắt.

Nói thật, Vệ Tiểu Thiên đối với người mạo hiểm loại này quân lính tản mạn không có hứng thú gì, cũng không có đi vào, đang chuẩn bị đi chung quanh đi dạo một vòng, lại mắt sắc thấy người mạo hiểm công hội bên ngoài đặt thông cáo cột, lúc này này Lý chính vây quanh không ít người.

"Mấy ca, cái này lôi gió rốt cuộc là ai a?"

"Ai biết được? Lại có người trực tiếp treo giải thưởng năm mươi vạn chân nguyên linh thạch, đơn giản quá hào khí!"

"Đây không phải so gần nhất cái kia phách lối đến cơ hồ sắp đột phá chân trời người qua đường A cao hơn sao? Thế nhưng là ta làm sao chưa từng có nghe qua lôi gió cái tên này đâu?"

"Cái này tuyên bố treo giải thưởng chính là một cái tên là sương nguyệt cung môn phái, không phải chúng ta bản địa tông môn, tuyệt đối là bên ngoài tới."

"Bên này còn có chân dung đâu, nguyên lai lôi gió là một cái mập mạp chết bầm a, liền cái này áp chế dạng thế mà cũng có thể giá trị năm mươi vạn chân nguyên linh thạch?"

"Theo ta thấy, tám chín phần mười là đã làm gì người người oán trách sự tình, sương nguyệt cung nghe xong liền là nữ nhân chiếm đa số môn phái, không phải là... Bội tình bạc nghĩa?"

"Lão Thiết, ngươi không có phát sốt đi, chỉ bằng mập mạp chết bầm này đức hạnh, còn có thể bội tình bạc nghĩa? Hắn có thể tìm tới..."

Người này lời còn chưa nói hết, liền ở những người khác trong mắt biến thành sao băng, một ngụm máu tươi gần như phun thành cầu vồng, bay ra thật xa mới rơi xuống mặt đất, không rõ sống chết.

Chỉ thấy bên cạnh bọn họ không biết lúc nào nhiều hơn một cái tuấn lãng thanh niên, đang một mặt khó chịu hướng phía bay xa người kia giơ lên ngón giữa.

"Đi con em ngươi mập mạp chết bầm, có biết nói chuyện hay không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.