Chương 57: Dẫn sói vào nhà tiết tấu

Chương 57: Dẫn sói vào nhà tiết tấu

Ân, treo giải thưởng chân dung sinh động như thật, mặc dù so ra kém ảnh chụp, nhưng đem ta hình dạng, hình thể, đặc điểm, nhất là trên mặt lại ánh nắng lại sáng lạn (lại tiện tiện lại hèn mọn) nụ cười, miêu tả đến hết sức rất thật.

Không nghĩ tới cái kia đại mỹ nữ còn có ngón này màu vẽ tốt công lực.

Vệ Tiểu Thiên liếc mắt liền nhận ra cái kia chân dung bên trong người đúng là mình nguyên bản, cũng chính là mới vừa tới đến Viêm Hoàng đại lục còn chưa kích hoạt hệ thống trước đó bộ dáng.

Gặp qua chính mình cái này bộ dáng, chỉ có trong sơn động gặp phải đại mỹ nữ mà thôi.

Cái kia đại mỹ nữ tìm chính mình làm gì đâu?

Không phải là lúc ấy không cẩn thận, đâm thủng cái gì ngôn ngữ không thể miêu tả đồ vật, đối phương đây là muốn tìm chính mình phụ trách đâu, vẫn là muốn báo thù đâu?

Nếu như là cái trước, Vệ Tiểu Thiên tự nhiên là vô cùng hoan nghênh, nếu như là cái sau. . .

Chậc chậc, năm mươi vạn chân nguyên linh thạch kếch xù treo giải thưởng, chỉ là điểm này, sự tình liền nhỏ không xuống.

Vệ Tiểu Thiên híp mắt, cẩn thận hồi tưởng một phen, mặc dù lúc ấy vỏ kiếm theo đối phương bẹn đùi bộ chọc lấy đi vào, thế nhưng hắn có can đảm chỉ thiên thề, tuyệt đối là Đại Vũ trị thủy, qua gia môn mà không vào!

Nghĩ như thế, trả thù hơi thở liền lộ ra càng ngày càng nồng đậm.

Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh, giờ phút này thông cáo cột đằng trước trừ hắn ra, những người khác đã nhượng bộ lui binh, hiển nhiên bị hắn vừa rồi một quyền đánh bay một người cuồng bạo hành vi cho kinh đến.

Hắn đi theo theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cây bút đến, tại tấm kia treo giải thưởng đơn phía trên viết mấy bút, một mặt ước mơ nói.

"Như thế vĩ đại nhân vật anh hùng, há có thể lầm tên?"

Nói xong, Vệ Tiểu Thiên đem bút tiện tay quăng ra, ung dung không vội tiêu sái rời đi.

Chờ hắn vừa đi, lúc trước thối lui đến mọi người xung quanh lập tức lại dâng lên, bọn hắn đều phi thường tò mò cái này cổ quái thanh niên đến cùng tại thông cáo trên lan can làm cái gì.

Chỉ thấy tấm kia treo giải thưởng đơn phía trên "Phong" chữ đánh một cái xiên, ở bên cạnh một lần nữa viết một cái "Phong" đừng nhìn chỉ là sửa lại một chữ, đại biểu ý vị liền sâu xa.

"Lôi Phong? Lôi Phong?"

"Người kia nhất định nhận biết cái này treo giải thưởng đơn phía trên mập mạp."

"Hắn đây là ý gì? Đây chính là ròng rã năm mươi vạn chân nguyên linh thạch a, nếu là ta, khẳng định chọn độc chiếm."

"Mặc kệ là Lôi Phong vẫn là Lôi Phong, chuyện này nhất định phải lên báo cho sương nguyệt cung, coi như không có năm mươi vạn chân nguyên linh thạch, ít nhất phải cái giải thưởng an ủi thưởng là không có bất cứ vấn đề gì."

"Cùng đi cùng đi!"

Không nói đến bởi vì Vệ Tiểu Thiên sửa lại một chữ, mà đột nhiên trở nên rối loạn đám kia người mạo hiểm, hắn đối với cái này cũng là cũng không thèm để ý, năm mươi vạn chân nguyên linh thạch mặc dù không ít, thế nhưng vĩ đại anh hùng tên tuyệt đối không thể lầm.

Này là ranh giới cuối cùng, tuyệt đối không lấy bất luận cái gì ý chí cùng dụ hoặc làm chuyển di!

Vệ Tiểu Thiên khó được đứng đắn một lần, liền tâm tình tốt đến không muốn không muốn, đi đường đều phảng phất mang theo gió, liền liền sau lưng mấy cái cái đuôi nhỏ đều lộ ra khả ái như vậy.

Cơ quan sư công hội dãy núi Tử Tiêu thành Tử Dương phân bộ.

Tên mặc dù rất dài, nhưng kiến trúc cách cục liền nhỏ một chút như vậy.

Vệ Tiểu Thiên từ khi hiểu biết Hổ Khiếu Bàn Long khóa cái kia như dụng cụ tinh vi một dạng cơ quan công nghệ đằng sau, trong lòng đã sớm ngứa một chút, nghĩ đến coi đây là cơ sở, tái hiện cái gì sắt thép hiệp, Batman, Transformers các loại đều không phải là mộng a.

Chỉ là trước mắt cái này chung quanh chiều dài không cao hơn mười mét ba tầng cũ kỹ kiến trúc, thấy thế nào đều có một cỗ mục nát suy sụp hơi thở đập vào mặt.

Nhớ kỹ có cái thành ngữ gọi là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, so cái này còn thảm bên trên mấy lần, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt cơ quan sư công hội, bên ngoài không ai tiến đến còn chưa tính, đi vào bên trong thậm chí ngay cả một bóng người đều không có.

"Có ai không?"

"Không người sao?"

"Còn có người còn sống sao?"

"Không ai ta liền đi."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem gần như có thể dùng trống rỗng để hình dung cơ quan sư công hội phòng khách, liên tục hô vài tiếng, không nghe thấy bất kỳ đáp lại nào, đang định rời đi thời điểm

Bất ngờ xảy ra chuyện.

Theo trận trận như bánh răng tiếng một dạng tiếng động, một cái giống tiếp đãi đài cái bàn, vậy mà từ cánh cửa đối lập bức tường kia bên trong mở rộng đi ra, chợt nhìn có điểm giống là to lớn ngăn kéo, đồng thời đi ra còn có một cái so Vệ Tiểu Thiên thấp hơn hai đầu nhân ngẫu.

Nhân ngẫu chất liệu thoạt nhìn như là dùng một loại nào đó vật liệu gỗ chế, trên mặt ngũ quan đều đủ, ngoại trừ con mắt cùng miệng là ba cái tiểu vòng tròn bên ngoài, mặt khác đều rất tinh xảo, ăn mặc một bộ màu nâu công phục, vẻn vẹn lộ ra hai cái hết sức phim hoạt hình bàn tay.

Trước mắt hình ảnh phong cách quỷ dị như vậy, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không sợ, ngược lại càng thêm có hứng thú, đồng thời cũng âm thầm nghĩ tới, mấu chốt trong đó chỗ.

Như loại này cũ kỹ kiến trúc, mong muốn đổi mới cũng không khó, chút tiền ấy chẳng lẽ đường đường một cái cơ quan sư công hội phân bộ đều không bỏ ra nổi tới sao?

Thế nhưng đổi mới dễ dàng, trùng kiến liền khó khăn, rất có thể cả tòa kiến trúc khắp nơi đều ẩn giấu đi đủ loại cơ quan, đồng thời cố ý cho người ta kiến tạo một cái rách nát không chịu nổi giả tượng.

"Ngươi không phải cơ quan sư a?" Một đạo nhân tiếng theo nhân ngẫu trong miệng truyền tới, hiển nhiên người điều khiển ẩn núp trong bóng tối, hoàn toàn phù hợp cơ quan sư cẩn thận xử sự phong cách.

"A, làm sao ngươi biết?" Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Nếu như ngươi là cơ quan sư, khẳng định sẽ đi theo cửa chính một bên cái nút kia, mà không phải giống vừa rồi như thế loạn hô kêu loạn." Đầu kia cơ quan sư hết sức bình thản, phảng phất tại nói một kiện chuyện không quá bình thường.

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy quay đầu nhìn về phía cửa chính một bên, liền cái trán hiển hiện ba đạo hắc tuyến, đậu đen rau muống, nguyên lai cái kia khung vuông là cái nút a, ta còn tưởng rằng gặp dị giới tất thêm tác đâu!

"Xin hỏi ngươi tới cơ quan sư công hội có chuyện gì không?" Đối mới biết Vệ Tiểu Thiên không phải cơ quan sư, liền mang theo vài phần nghi hoặc hỏi.

"Ta là tới kiểm tra cơ quan sư." Vệ Tiểu Thiên lòng tin tràn đầy nói ra.

"Ngươi muốn kiểm tra cơ quan sư?" Đối phương âm điệu liền cao tám độ, bén nhọn đến kém chút có khả năng đâm rách nóc nhà, phảng phất nghe được cái gì chuyện bất khả tư nghị.

"Thế nào, chẳng lẽ không được sao?" Căn cứ Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ đến tin tức, giống nghề nghiệp công hội loại địa phương này cũng có thể kiểm tra nghề nghiệp Tinh cấp.

"Có khả năng có khả năng!" Đầu kia cơ quan sư vô hạn cảm thán nói.

"Chỉ là đã không biết có bao nhiêu năm không người đến kiểm tra cơ quan sư, lần trước là lúc nào, ta cũng không nhớ rõ."

"Chẳng lẽ cơ quan sư cái nghề nghiệp này không đứng đầu sao?" Vệ Tiểu Thiên có chút kỳ quái hỏi.

Hổ Khiếu Bàn Long khóa tuyệt đối cuồng chảnh khốc huyễn, nhất là giải phong lúc càng là thị giác hiệu quả nổ tung, như thế bức cách tràn đầy nghề nghiệp vậy mà không người kiểm tra, không thể nào?

"Không phải không lôi cuốn, mà là không phù hợp nơi này dân tình a." Đầu kia cơ quan sư nói đến cũng lộ ra hết sức phiền muộn.

"Nếu như không phải từng cái công hội liên hợp quy định, Viêm Hoàng đại lục từng chủ yếu thành thị đều phải sắp đặt công hội một cái phân bộ, lão phu mới sẽ không đợi ở cái này không hiểu thưởng thức cơ quan thuật, nghèo đến lách cách vang lên địa phương mấy chục năm. Hừ, chỉ cần kẻ kế tục vừa đến, lão phu lập tức rời đi!"

Vệ Tiểu Thiên vừa nghe liền hiểu đại khái, cơ quan thuật có thể nói là kẻ có tiền đồ chơi, giống dãy núi Tử Tiêu khu vực loại này "Nông thôn địa phương" phần lớn người mới vừa vặn đi đến ăn no mặc ấm, hết thảy tài nguyên đều dùng tới tu luyện.

Về phần một số nhỏ có tiền mặc dù có khả năng, thế nhưng bọn hắn càng thêm nguyện ý lựa chọn luyện đan sư, luyện khí sư cái này có tiền đồ hơn nghề nghiệp.

"Cái kia như thế nào mới có thể kiểm tra cơ quan sư đâu?" Vệ Tiểu Thiên một khi đối một chuyện nào đó sinh ra hứng thú, liền sẽ thẳng tiến không lùi tiếp tục xuống tới.

Người nơi này không chơi nổi hoặc là không muốn chơi, cùng ta không quan hệ, ta rất muốn chơi a!

"Trước giao nộp 1000 mai kim tệ."

"Cho!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự đem 1000 mai kim tệ nhét vào trên quầy, chút tiền ấy với hắn mà nói chút lòng thành, đối với ủng có nhất định thực lực võ giả tới nói, phàm nhân tiền tệ thật đúng là không đáng tiền.

Răng rắc!

Trên quầy mở ra một vết nứt, đem kim tệ toàn bộ nuốt vào, sau đó tốc độ cao khép lại.

Một giây sau, nhân ngẫu động, nâng lên tay trái chỉ hướng một bên vách tường.

Lại là một hồi kẹt kẹt cơ quan tiếng vang, từng dãy thật dài giá gỗ nhỏ xuất hiện ở trên vách tường, từ trên xuống dưới hết thảy 10 bài, mỗi một hàng bên trên đều bày đầy thư tịch, nhìn ra không xuống mấy trăm quyển.

"Những cái kia đều là liên quan tới cơ sở cơ quan thuật thư tịch, ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, sau đó trả lời lão phu đặt câu hỏi, thông qua được là có thể thu hoạch được nhất tinh cơ quan sư chứng nhận huân chương."

Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm những sách vở kia, trong lòng mừng thầm, đây không phải dẫn sói vào nhà tiết tấu sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.