Chương 58: Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

Chương 58: Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?

"Đề thứ nhất, tại trong rừng cây thiết trí cơ quan, có cái nào vài điểm chú ý hạng mục? Xin mời nói rõ chi tiết!"

"Cái này quá đơn giản, hết thảy có năm điểm..."

"Đề thứ hai, cơ quan vũ khí giữ gìn cùng bảo dưỡng có cái gì cấm kỵ? Xin mời nói rõ chi tiết!"

"Cái này rất dễ dàng, hết thảy có mười giờ, danh xưng thập đại cấm kỵ, tuyệt đối không thể phạm..."

"Thứ hai mươi hai đề, nếu như ngươi đang ở chế tạo một cái cỡ lớn cơ quan, chợt phát hiện trong đó một cái nào đó khâu xuất hiện sai lầm, nên như thế nào uốn nắn?"

"Cái này vừa vặn nhìn qua..."

"Thứ ba mươi ba đề..."

"Đơn giản đơn giản..."

"Thứ bốn mươi bốn đề..."

"Dễ dàng dễ dàng..."

"..." Đầu kia cơ quan sư.

"..." Vệ Tiểu Thiên như nước chảy mây trôi một hơi trả lời năm mươi đạo đề mục đằng sau, đối diện đột nhiên liền trầm mặc, rất lâu cũng không có động tĩnh, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhẫn nại tính tình không nói gì.

"Ngươi xác định trước đó không có kiểm tra qua cơ quan sư sao?" Cái kia cơ quan sư rốt cục nhịn không được, đánh vỡ yên lặng nói ra.

"Lần thứ nhất lần thứ nhất, biểu hiện của ta cũng không tệ lắm phải không." Vệ Tiểu Thiên hết sức tự tin nói.

Những sách vở kia bên trong tâm đắc trải nghiệm bị hấp thụ đằng sau, cũng không chỉ là chuyển hóa làm ngộ tính điểm đơn giản như vậy, mặt khác sẽ còn dùng lưu trữ phương thức ghi lại ở trong đầu của hắn.

Nếu để cho Vệ Tiểu Thiên chính mình tới nói lời, hắn khả năng nói không nên lời một cái như thế về sau.

Thế nhưng một khi có người đặt câu hỏi, trong đầu hắn liền sẽ tự động xuất hiện tới tương quan đáp án, trả lời không nên quá nhẹ nhõm nha.

"Lần thứ nhất làm sao có thể toàn bộ trả lời đâu?" Cái kia cơ quan sư không bình tĩnh, âm điệu càng là so trước đó còn phải cao hơn mấy độ, may mắn không có xen lẫn chân nguyên, nếu không nóc nhà khẳng định sẽ bị vén bay ra ngoài.

"Trả lời lại cái gì kỳ quái?" Vệ Tiểu Thiên trong lúc nhất thời cũng có chút mộng bức, chẳng lẽ trả lời không tốt sao? Chẳng lẽ những đề mục này bên trong có bẫy rập, không thể trả lời?

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Cái kia cơ quan sư thanh âm chìm xuống, suy đoán đối phương có phải hay không đang cố ý tới cơ quan sư công hội gây chuyện.

"Kỳ quái sao? Không cảm thấy a!" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, cẩn thận nhớ lại vừa rồi hết thảy, chính mình vừa rồi một mực tại thành thành thật thật bài thi, không có làm cái gì kỳ quái sự tình a?

"Không kỳ quái sao?" Cái kia cơ quan sư phảng phất là theo Vệ Tiểu Thiên đòn khiêng bên trên một dạng, lại một lần nữa hỏi ngược lại.

"Đậu đen rau muống, có vấn đề gì cứ việc nói thẳng, quay tới quay lui ngươi không cảm thấy ngất a!" Vệ Tiểu Thiên liền khó chịu, quân tử thản trứng trứng, tiểu nhân giấu kê kê, hắn lại không có làm gì sai, đối phương đây là thái độ gì mà!

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên nổi giận, cái kia cơ quan sư cũng sửng sốt một chút, tựa hồ tại điều chỉnh tâm tình của mình, chén trà nhỏ thời gian đằng sau, âm thanh kia xuất hiện lần nữa, hiển nhiên so trước đó vững vàng rất nhiều.

"Ngươi là lần đầu tiên kiểm tra cơ quan sư, có đúng hay không?"

Đúng

"Những này liên quan tới cơ quan thuật thư tịch, ngươi cũng là lần đầu tiên xem đi?"

Đúng

"Lần thứ nhất kiểm tra, lần thứ nhất xem này loại thư tịch, ngươi lại có thể hoàn toàn chính xác trả lời ta ra năm mươi đạo đề mục, ngươi cho ta ngốc a?"

Đầu kia thanh âm lại cao tám độ, hiển nhiên giận đến không nhẹ: "Ngươi muốn thi liền kiểm tra đi, sao phải nói loại này nói láo đâu? Đùa nghịch người chơi a!"

"Này này, ngươi cứ chờ một chút, ai nói dối rồi? Ta một ngụm nước miếng một cái đính, nói đều là lời nói thật. Lần thứ nhất liền là lần đầu tiên, nếu không phải nhìn thấy cơ quan thuật bức cách tràn đầy, ta thật đúng là không nguyện ý tới kiểm tra đâu!" Vệ Tiểu Thiên dựa vào lí lẽ biện luận nói.

"Ngươi dám nói mình không có nói láo?" Cái kia cơ quan sư hiển nhiên không tin.

"Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, không có nói láo liền là không có nói láo!" Vệ Tiểu Thiên tự nhiên một bước cũng không nhường.

"Ngươi nếu là không có nói láo, làm sao có thể đáp được năm mươi đạo đề mục?"

"Đó là ngươi ra đề quá dễ dàng có được hay không?"

"Ta ra đề mục dễ dàng? Có lẽ đằng trước hai mươi đạo đề xác thực dễ dàng

Chỉ cần ngươi đáp bên trong trong đó 15 câu hỏi mắt, liền có thể đạt được  nhất tinh cơ quan sư chứng nhận huân chương, thế nhưng là đằng sau ba mươi đạo đề mục..."

Cái kia cơ quan sư hiển nhiên là phát phì cười, ngữ khí đều có chút âm dương quái khí.

"Tất cả đều là kiểm tra nhị tinh cơ quan sư văn bản đề mục  bên kia mấy trăm quyển sách không chỉ có muốn đọc, mà lại phải sâu vào lý giải lĩnh hội mới có thể hợp cách? Nếu như ngươi là lần đầu tiên, gặp này mấy trăm quyển sách, trước trước sau sau không đến hai giờ, liền xem như thiên tài cũng không có khả năng dung hội quán thông đi!"

"Không phải liền là mấy trăm quyển sách sao? Ta nhìn qua một lần liền nắm giữ được bảy tám phần, trong óc lại thoáng qua một cái, liền tám chín phần mười." Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là biết rõ chân tướng, thế nhưng biết lại như thế nào, hắn cũng không hề nói dối, này mới là sự thật.

"Ngươi nói không sai, thiên tài là không có khả năng kia, nhưng ta là thiên tài trong thiên tài!"

"Ngọa tào, ai đọc sách thời điểm không phải từng tờ từng tờ đảo, liền xem như đọc nhanh như gió, cũng một chút thời gian a?" Cái kia cơ quan sư nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ con vịt chết mạnh miệng dáng vẻ, mỉa mai nói, " ngươi gọi là đọc sách sao? Ngươi là lật sách có được hay không?"

"Này là tiểu gia một mình sáng tạo siêu cấp đọc sách phương pháp, dùng IQ của ngươi rất khó cùng ngươi nói rõ lí do, dù sao người bình thường lại thế nào lợi hại, cũng chỉ là lợi hại người bình thường mà thôi, lại như thế nào có thể lý giải thiên tài ý nghĩ đâu?" Vệ Tiểu Thiên hất đầu phát, mặt mũi tràn đầy cao ngạo đưa cho khinh bỉ.

Đầu kia một trận trầm mặc, cũng không biết là bị Vệ Tiểu Thiên tự tin cho kinh đến, hay là bởi vì người nào đó tự luyến mà tạm thời đi nôn mửa một phen.

Qua một hồi lâu, cái kia cơ quan sư cuối cùng là lần nữa thượng tuyến.

"Ngươi thật nhận làm mình là thiên tài?"

"Đương nhiên!"

"Ta chỗ này có một cái phương pháp, ngươi có dám hay không thử một lần?"

"Có gì không dám?"

"Có đảm lượng, lão phu thật sự có một chút như vậy tin tưởng ngươi. Cũng là sự thật đến cùng như thế nào  đợi lát nữa liền có thể biết được!"

"Làm thần thần bí bí làm gì,  có cái gì cứ việc phóng ngựa tới, ta không yếu!"

"Lão phu nơi này có một bản cơ quan thuật thư tịch, chính là ngoài ý muốn đoạt được. Lại để ngươi nhìn một chút, lại đến trả lời lão phu vấn đề. Nếu như ngươi có thể trả lời, lão phu liền nhận ngươi tên thiên tài này  có thể hay không?"

"Lấy ra!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, trên quầy lập tức xuất hiện một vết nứt, một quyển sách được đưa đến trên bàn, trang bìa là mới bộ, không nhìn thấy tên sách.

Vệ Tiểu Thiên vừa mới đưa tay đụng một cái, hệ thống liền biểu hiện kỳ vi bản gốc thư tịch.

Công pháp, thân pháp, rèn thể ba cái phương diện bản gốc thư tịch trực tiếp tăng lên đẳng cấp, thế nhưng cái này cơ quan thuật cùng này ba cái phương diện đều không quan hệ, hấp thụ sau sẽ phát sinh biến hóa gì đâu?

Đối với loại sự tình này, Vệ Tiểu Thiên một mực bảo trì tươi mới cảm giác cùng chờ mong cảm giác.

"Đợi một chút, kém chút bị ngươi đưa đến trong hố đi." Vệ Tiểu Thiên đưa tay đụng một cái vậy bản bản gốc thư tịch đằng sau lập tức rụt trở về, hai tay khoanh để ở trước ngực, một bộ kháng cự tư thế.

"Thế nào, nhận sợ rồi? Lão phu liền nói ngươi đang nói láo, còn chết không thừa nhận!" Cái kia cơ quan sư hết sức khinh bỉ nói ra.

"Ta không phải ý tứ này. Lẽ ra ta chỉ là tới kiểm tra nhất tinh cơ quan sư, theo lý mà nói nếu như không phải ngươi cố ý làm khó dễ, ta đã sớm thông qua được."

Nói, Vệ Tiểu Thiên ánh mắt rơi xuống vậy bản bản gốc thư tịch phía trên, "Con người của ta luôn luôn có cừu báo cừu có oán báo oán."

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Cái kia cơ quan sư có chút nghi ngờ.

"Ngươi không cho ta tốt hơn, ta cũng không cho ngươi thoải mái." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ vậy bản bản gốc thư tịch, nhíu mày lại nói ra.

"Nếu như ta có thể trả lời ra vấn đề của ngươi, quyển sách này liền về ta, có dám hay không?"

Bị ngược lại đem nhất quân cái kia cơ quan sư vẻn vẹn do dự một lát liền miệng đầy đồng ý.

Được

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.