Chương 59: 1 câu nói, đánh cược hay không?

Chương 59: 1 câu nói, đánh cược hay không?

"Keng, phát hiện thư tịch 《 cơ quan thuật ứng dụng phương pháp một 》 có hay không hấp thụ?"

"Keng, phát hiện thư tịch 《 cơ quan thú chế tạo bản vẽ một 》 có hay không hấp thụ?"

"Keng, phát hiện thư tịch 《 cơ quan thú chế tạo bản vẽ hai 》 có hay không hấp thụ?"

"Keng, phát hiện thư tịch 《 cơ quan thú chế tạo bản vẽ ba 》 có hay không hấp thụ?"

Nghe hệ thống truyền đến tiếng nhắc nhở, Vệ Tiểu Thiên liền có chút mộng bức, này rõ ràng liền là một quyển sách, vừa rồi thoáng tiếp xúc thời điểm, hệ thống cũng nhắc nhở là một bản bản gốc thư tịch, làm sao hiện tại nhoáng lên biến thành bốn bản đâu?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

"Keng, cái kia bản thư tịch bao hàm ba cái ẩn giấu nội dung, cần nhất định phương thức một lần nữa tổ hợp, chữ viết nội dung mới có thể biểu hiện, bởi vậy có khả năng xem thành là mặt khác ba quyển khác biệt thư tịch."

Trong sách tàng thư?

Đây là muốn làm chiến tranh tình báo tiết tấu a!

Chậc chậc, quả nhiên không hổ là cơ quan sư, đều ưa thích loại này có mạnh mẽ ăn khớp đồ vật, nếu là đi Địa Cầu, cái kia chính là đầy đủ dân kỹ thuật, khoa học kỹ thuật nam a!

Đối diện cái kia cơ quan sư có biết hay không quyển sách này bên trong ẩn giấu nội dung đâu?

Vệ Tiểu Thiên suy đoán cũng không hiểu được, bằng không mà nói không có khả năng dễ dàng như thế liền lấy ra tới làm làm tiền đặt cuộc, đã như vậy, ta coi như việc nhân đức không nhường ai.

"Hệ thống, quyển sách này thế nhưng là có bốn bản thư tịch nội dung, là coi là một quyển sách đâu, vẫn là bốn bản sách đâu?"

"Keng, kí chủ có hay không muốn hấp thụ?" Hệ thống cũng không trả lời, mà là giải quyết việc chung.

Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy ở trong còn có chút cái gì, thế nhưng hệ thống cũng không tiện trả lời, hẳn là còn không có kích hoạt nguyên nhân đi.

"Uy, có vấn đề gì không?" Cái kia cơ quan sư nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vừa mới cầm lấy quyển sách kia, còn không có lật ra liền lâm vào ngẩn người trong trạng thái, không khỏi có chút nghi ngờ hỏi.

"Ngươi gấp cái gì?" Vệ Tiểu Thiên giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, hết sức khó chịu nói ra.

"Ta đang đang điều chỉnh cảm xúc có được hay không? Nếu như không có bình hòa tâm tính, làm sao có thể đủ nhìn nổi sách?"

"Ân, nghe ngươi kiểu nói này, hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý." Cái kia cơ quan sư tựa hồ đối với Vệ Tiểu Thiên nói rõ lí do vô cùng đồng ý, lập tức liền đem cơ quan sư công hội cửa chính cùng với hết thảy cửa sổ đều đóng lại, lập tức liền đem bên ngoài ồn ào tiếng vang hạ thấp rất nhiều.

"Cái kia, hiện tại hoàn cảnh này hẳn là phù hợp đọc sách đi, ngươi có khả năng tiếp tục!"

"Đậu đen rau muống!" Vệ Tiểu Thiên ngắm nhìn bốn phía kín không kẽ hở, như một cái to lớn lồng giam, không khỏi thầm nói: "Ta nhìn ngươi là lo lắng ta sẽ cầm lấy quyển sách này chuồn đi đi."

"Lão phu không phủ nhận!" Cái kia cơ quan sư cũng là bằng phẳng, "Trước đó cái kia mấy trăm quyển cơ quan thuật cơ sở thư tịch, ngươi chỉ dùng không đến hai giờ, ngươi không phải nói chính mình là thiên tài trong thiên tài sao? Một giờ có đủ hay không?"

"Cái gì, một giờ?" Vệ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, một bộ ngươi TM tại đùa nét mặt của ta.

"Cái kia. . . Vậy ngươi cần phải bao lâu?" Cái kia cơ quan sư hiển nhiên cũng cảm thấy đây là tại ép buộc, ngữ khí trở nên có chút ngượng ngùng.

"Ngươi đến cùng có biết hay không cái gì gọi là thiên tài trong thiên tài?"

Ngay tại cái kia cơ quan sư xấu hổ bên trong, Vệ Tiểu Thiên liền khí thế vừa tăng, ngẩng đầu chất vấn.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Cái kia cơ quan sư đầu tiên là sững sờ, tựa hồ đoán được cái gì, không thể tin nói ra.

Vệ Tiểu Thiên một bộ xa cách dáng vẻ, trực tiếp cầm lấy quyển sách kia tịch tốc độ cao lật xem, lẽ ra hấp thụ là không cần như thế lật sách, có thể đây không phải có người ngoài có ở đây không? Ta vẫn là khiêm tốn điệu thấp một chút tốt.

Đọc sách không lật sách, này không phải là đồ ngốc liền là bệnh tâm thần.

Vệ Tiểu Thiên khác nhau đều không muốn làm, cho nên chỉ có thể cùng người bình thường một dạng đọc sách muốn lật sách.

Không đến hai phút đồng hồ, Vệ Tiểu Thiên đem sách hướng trong hộc tủ vừa để xuống, cũng là không phải thả tại cái kia có khả năng nứt đục cái lỗ hổng vị trí, mà là đặt ở bên hộc tủ duyên, chính mình đưa tay là có thể cầm tới địa phương, hiển nhiên cũng là phòng ngừa đối phương thua đằng sau đổi ý.

Dù sao hắn trước mắt chỉ là hấp thụ bản này bản gốc thư tịch mặt ngoài nội dung

Mà ẩn giấu ba quyển sách tịch cũng không có hấp thụ, bởi vì vậy cần một lần nữa sắp xếp mới có thể hấp thụ.

Loại sự tình này là lần đầu tiên gặp được, Vệ Tiểu Thiên cũng không biết một lần nữa sắp xếp lúc động tĩnh lớn không lớn, vì để tránh cho bị cái kia cơ quan sư phát hiện dị thường, cho nên chỉ có thể tạm thời từ bỏ hấp thụ.

Cũng là chỉ cần thắng, quyển sách này liền là của mình!

"Ngươi hỏi đi!" Vệ Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy hào khí xung mây xanh, toàn thân trên dưới tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, nhìn thẳng nhân ngẫu trống rỗng hai mắt.

Hắn đã phát hiện ở trong đó khảm nạm có giống như tấm gương đồ vật, đi qua một chuỗi dài chiết xạ đằng sau, phảng phất cùng cái kia cơ quan sư đối mặt một dạng.

Thế nhưng là, cái kia cơ quan sư lần nữa trầm mặc, cũng không biết là bị Vệ Tiểu Thiên tự tin trấn trụ, vẫn là bị đối phương không thể tưởng tượng nổi "Lật sách đã đọc sách" đọc phương thức bị dọa cho phát sợ.

"Uy, ngươi còn ở đó hay không?"

"Có phải hay không nghĩ nhận thua, nhận thua quyển sách này liền về ta đi."

"Còn có a, ta vừa mới thế nhưng là giao 1000 mai kim tệ, mau đem chứng nhận huân chương cho ta!"

"Không đánh mà thắng binh lính, là tướng tài, Cổ Nhân thật không lừa ta."

"Đậu đen rau muống, ngươi không phải là mang theo khoản tiền tư đào đi?"

Tại Vệ Tiểu Thiên một chuỗi hỏa lực công kích phía dưới, cái kia cơ quan sư cuối cùng là có phản ứng.

"Xéo đi, chỉ là 1000 mai kim tệ mà thôi, là cái lông a. Liền xem như 1000 khối chân nguyên linh thạch, lão phu đều không nhìn ở trong mắt!"

"Há, ngưu như vậy?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, khóe miệng hơi vểnh lên.

"Vừa vặn ta cũng không ít chân nguyên linh thạch, ngươi có muốn hay không bên ngoài cắm xuống chú? Có bao nhiêu thu nhiều ít nha!"

"Tiểu tử ngươi cũng là rất tự tin đó a! Liền không sợ liền quần đều thua trận? Đến lúc đó cởi truồng đầy đường chạy, mất mặt!" Cái kia cơ quan sư hiển nhiên cũng có chút động tâm, bằng không mà nói khẳng định sẽ lập tức cự tuyệt.

"Dù sao ta là thắng chắc, ngươi muốn bên ngoài cắm, ta tuyệt đối không ngại có người cho ta đưa tiền!" Vệ Tiểu Thiên hữu mô hữu dạng làm một cái câu cá thủ thế, về phần vứt lưỡi câu phương hướng, tin tưởng đối phương thấy hết sức rõ ràng.

"Một vạn khối chân nguyên linh thạch, ngươi có dám hay không thu?" Cái kia cơ quan sư đã bị nâng lên lửa giận, hết sức có quyết đoán nói.

"Thu, đương nhiên thu!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự liền đáp ứng.

"Nếu là ngươi thua, có nhiều như vậy chân nguyên linh thạch bồi sao?" Cái kia cơ quan sư không thể không đưa ra nghi vấn, dù sao Vệ Tiểu Thiên này một thân trang phục trên dưới liền một kiện bảo cấp quần áo đều không có.

"Ta nếu bị thua, cái này cho ngươi!" Vệ Tiểu Thiên đem Hổ Khiếu Bàn Long khóa đem ra, tại nhân ngẫu trước mặt lung lay.

"Biết đây là vật gì không?"

"Thật là tinh xảo cơ quan khí cụ, ít nhất là Lục tinh cơ quan sư trở lên tác phẩm!" Cái kia cơ quan sư trong nháy mắt liền kích động, liền khống chế nhân ngẫu đều phi thường có tính người run rẩy lên.

"Tiểu tử, ngươi từ nơi nào lấy được?"

"Hảo nhãn lực!" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi một quái lạ, cũng là coi trọng đối phương liếc mắt.

"Đây là Lục tinh cơ quan sư Hầu Trì kiệt tác, tên là Hổ Khiếu Bàn Long khóa, giá trị một vạn khối chân nguyên linh thạch a?"

"Một vạn chân nguyên linh thạch? Tiểu tử ngươi liền là cái siêu cấp bại gia tử!"

Cái kia cơ quan sư nghe xong kém chút tức hộc máu, nổi giận đùng đùng quát.

"Lục tinh cơ quan sư kiệt tác, tương đương với đã bao hàm đối phương tại cơ quan thuật phía trên tâm đắc cùng tạo nghệ, nếu là đặt ở cơ quan sư công hội bên trong đấu giá, tuyệt đối sẽ không ít hơn so với hai mươi vạn chân nguyên linh thạch."

Vệ Tiểu Thiên vừa nghe liền hiểu, giống cái này Hổ Khiếu Bàn Long khóa, chẳng khác nào là Lục tinh cơ quan sư Hầu Trì tự tay viết xuống truyền thừa bí tịch, chỉ có cơ quan sư mới có thể hiểu ở trong giá trị.

"Đồ vật là của ta, ta nói một vạn liền một vạn, một câu, đánh cược hay không?" Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa đem Hổ Khiếu Bàn Long khóa tại nhân ngẫu trước mặt lung lay, tăng cường một chút kích thích hiệu quả.

"Vì không cho như thế kiệt tác tiếp tục tại ngươi tên phá của này trong tay bị long đong, cược!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.