Chương 60: Liền hỏi ngươi có phục hay không?

Chương 60: Liền hỏi ngươi có phục hay không?

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Đề thứ nhất, cơ quan khí cụ nếu như xuất hiện trục trặc, nên như thế nào có hiệu suất loại bỏ? Xin mời nói rõ chi tiết!"

"Cái này đơn giản. . ."

"Đề thứ hai, cơ quan thuật có thể vì tàn tật võ giả chế tạo tay chân giả, nên như thế nào khiến cho tay chân giả cùng võ giả kinh mạch trong cơ thể cấu thành chân nguyên tuần hoàn?"

"Cái này dễ dàng. . ."

"Thứ ba đề, đem một cái khổng lồ cơ quan hệ thống bên trong một cái nào đó khâu xảy ra vấn đề, lại không cách nào tiến hành thay thế, nên làm như thế nào? Xin mời nói rõ chi tiết!"

"Đơn giản đơn giản. . ."

Phảng phất là Vệ Tiểu Thiên tiến hành nhất tinh cơ quan sư vấn đáp phiên bản một dạng, khiến cho cái kia cơ quan sư ôn lại một lần như thế hình ảnh không thể tưởng tượng.

Thế nhưng là lần này, cái kia cơ quan sư đã không còn hoài nghi Vệ Tiểu Thiên nói dối, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt.

Quyển sách này là cái kia cơ quan sư ngoài ý muốn thu hoạch, một mực giữ lại ở trên người, ít nhất trên dưới trăm năm không có bị những người khác nhìn qua.

Tên tiểu tử trước mắt này lại có thể một cái không kém trả lời theo quyển sách này bên trong hái nội dung, cái kia cơ quan sư mặc dù không muốn tin tưởng, trên cái thế giới này thật có cái gì thiên tài trong thiên tài tồn tại, thế nhưng trước mắt tận mắt nhìn thấy, đã không thể không tin.

Ủng có như thế trí nhớ kinh người cùng năng lực phân tích, tuyệt đối là trở thành cơ quan sư không có thứ hai nhân tuyển.

Thế nhưng là, cái kia cơ quan sư tâm cảm giác đang rỉ máu, hắn đột nhiên nhớ lại vừa rồi phát sinh hết thảy, chính mình tựa hồ trong lúc vô tình lọt vào một cái hố cực lớn bên trong.

Một vạn khối chân nguyên linh thạch, là cơ quan sư công hội phát cho cái này thành Tử Dương phân bộ một cái quý duy trì tài chính, cùng với nghiên cứu của hắn phí tổn.

Thời gian này mới vừa mới đã qua một tháng, nếu bị thua, tiếp xuống hai tháng cũng chỉ có thể ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cái gì đều không cần làm, giương mắt nhìn!

Đối với một cái cơ quan sư tới nói, còn muốn cái gì so như heo tháng ngày càng khó chịu hơn sao?

"Tiểu tử, ngươi trước không nên đắc ý!" Cái kia cơ quan sư càng phát không bình tĩnh.

"Hô hố, ta đã che giấu tốt lắm nụ cười, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi bén nhạy phát hiện." Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày cao cao giơ lên, trong hai mắt đều là vẻ đắc ý, dựng thẳng lên một ngón tay vừa đi vừa về lắc lư.

"Một vạn khối chân nguyên linh thạch a một vạn khối chân nguyên linh thạch, hắc hắc hắc!"

"Vấn đề của ta còn không hỏi xong, thắng bại chưa định, một khi ngươi sai một đề, cái kia chính là thua!" Cái kia cơ quan sư lộ ra nhưng đã không quan tâm cái gì có công bình hay không, cưỡng ép tăng thêm một đầu lúc trước cũng không nâng lên quy tắc đi vào.

"Cũng được, tiếp tục!" Vệ Tiểu Thiên đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, há lại sẽ quan tâm đối phương chó cùng rứt giậu, ngươi không phải muốn hỏi sao? Đáp đến ngươi chịu phục mới thôi!

"Hừ, đề thứ mười. . ."

"Dễ dàng dễ dàng. . ."

"Ta cũng không tin, thứ mười lăm đề. . ."

"Chút lòng thành. . ."

Phốc

"Đậu đen rau muống, ngươi sẽ không ói máu đi?"

"Ai, ai ói máu! Lão phu đây là uống nước bị bị sặc, ai cần ngươi lo! Tiếp tục, thứ hai mươi nói. . ."

"Một bữa ăn sáng. . ."

". . ." Cái kia cơ quan sư lại một lần nữa lâm vào yên lặng.

"Làm sao không tiếp tục? Không thành vấn đề sao?" Vệ Tiểu Thiên một mặt đắc chí

Hướng phía chính mình dựng lên một cái ngón tay cái.

"Ta chuyên trị đủ loại không phục, liền hỏi ngươi có phục hay không?"

Thật lâu, cái kia cơ quan sư lại "Sống" đi qua.

"Cuối cùng một câu hỏi, cơ quan thú trung tâm khái niệm là ai nói lên? Là dùng loại kia cấu tạo tới chế tạo? Áp dụng lại là loại nào tài liệu? Cái thứ nhất vĩnh động hình cơ quan thú xuất từ gì nhân thủ? Là loại nào loại hình cơ quan thú? Tiểu tử, ngươi nếu có thể đáp bên trên, lão phu nhận thua!"

Lần này, đến phiên Vệ Tiểu Thiên trầm mặc.

Cái kia một đầu, đối phương nhịn không được bắt đầu nhảy.

"Thế nào, không đáp lại được đi, ha ha ha!"

"Hừ, ta thua không sao, ít nhất đường đường chính chính, không giống một ít nhận không ra người gia hỏa, sẽ chỉ đùa nghịch loại này lên không mặt bàn tiểu thủ đoạn?" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói, trong lời nói tràn đầy khinh bỉ.

Cái kia cơ quan sư tiếng cười liền hơi ngừng, qua một hồi lâu mới lên tiếng, chỉ là ngữ khí có vẻ hơi trôi nổi, rất là chột dạ.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Có ý tứ gì ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ?"

Vệ Tiểu Thiên hướng phía nhân ngẫu dựng lên một ngón giữa, một mặt khó chịu giễu cợt nói.

"Phía sau ngươi vấn đề đều đã vượt quá khả năng được không? Rõ ràng nói xong giới hạn tại quyển sách này nội dung bên trong, muốn hay không chúng ta tại chỗ nghiệm chứng một phen, chỉ cần ngươi có thể tại quyển sách này bên trong, tìm tới vấn đề kia bên trong bất kỳ một cái nào đáp án, chính là ta thua!"

Đối mặt Vệ Tiểu Thiên như thế bá khí chất vấn, cái kia cơ quan sư thậm chí ngay cả lời cũng không dám đáp lại nửa câu, hiển nhiên là bị người đâm thủng thủ đoạn, xấu hổ đến không phản bác được.

Kẹt tư kẹt tư!

Một hồi đằng sau, trên quầy cái kia truyền thâu lối đi lại lần nữa mở ra, dâng lên trên mặt bàn để đó một tấm chứng nhận văn thư.

"Nhị tinh cơ quan sư?" Vệ Tiểu Thiên cầm lên nhìn một chút, liền sững sờ.

"Dùng thiên phú của ngươi, kiểm tra nhị tinh cơ quan sư không hề khó khăn, lão phu gặp người mới khó được, trực tiếp liền giúp ngươi làm nhị tinh cơ quan sư, tránh khỏi ngươi đi một chuyến nữa." Đi qua một phen điều chỉnh, cái kia cơ quan sư cuối cùng là khôi phục bình tĩnh, chậm rãi nói ra.

"Không tệ không tệ, cuối cùng là có người tuệ nhãn biết anh hùng!" Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút chứng nhận văn thư nội dung, trên cơ bản là chú ý hạng mục cùng đem đối ứng quyền lợi nghĩa vụ, đại khái bên trên cùng trong trí nhớ gia nhập đại học câu lạc bộ so sánh giống.

"Ký tên của mình, sau đó hai tay đặt tại chứng nhận văn thư bên trên!" Cái kia cơ quan sư nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lằng nhà lằng nhằng, lập tức thúc giục thúc giục.

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy, lập tức ở kí tên cột một ô viết xuống "Vệ Tiểu Thiên" ba chữ du long đi phượng kiểu chữ, sau đó hai tay tại chứng nhận văn thư bên trên nhấn một cái.

Thần kỳ một màn phát sinh, vốn chỉ là giấy trắng mực đen chứng nhận văn thư bên trên đột nhiên hiện ra hai cái dấu tay máu, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên vừa rồi chỗ ấn địa phương.

"Đem chứng nhận văn thư thả lại chỗ cũ."

Lối đi đi theo lần nữa mở ra, chứng nhận văn thư đi xuống, đi theo lại nhô ra một cái huân chương.

Huân chương tạo hình tạm không nói đến, mặt ngoài cái kia sáng loáng một cái "Hai" chữ đã để Vệ Tiểu Thiên vô lực chửi bậy.

Dù sao cũng là một cái nghề nghiệp biểu tượng, chẳng lẽ liền không thể khảm nạm hai cái ngôi sao đi lên, dùng càng thêm nghiêm cẩn cao nhã tư thái tới đại biểu nhị tinh cơ quan sư sao?

"Tích một giọt máu đi lên là có thể hoàn thành toàn bộ chứng nhận." Cái kia cơ quan sư hiển nhiên cũng không thèm để ý Vệ Tiểu Thiên trên mặt biểu lộ quái dị, giải quyết việc chung nói.

"Thành Tử Dương công hội phân bộ nhiều nhất chỉ kiểm tra nhị tinh cơ quan sư, nếu như ngươi muốn thi tam tinh cơ quan sư, ta đề nghị ngươi có khả năng đến cùng dãy núi Tử Tiêu liền nhau Phỉ Thúy cao nguyên đi."

Vệ Tiểu Thiên một mặt nhức cả trứng đem giọt máu đến cái kia "Hai" chữ phía trên, này miếng huân chương liền cùng hắn có một tia hơi thở tương liên cảm giác.

"Keng, kí chủ trở thành nhất tinh cơ quan sư, thu hoạch được 1000 thành tựu điểm."

"Keng, kí chủ trở thành nhị tinh cơ quan sư, thu hoạch được 5000 thành tựu điểm."

"Keng, kí chủ mở ra nghề nghiệp con đường, thu hoạch được lĩnh ngộ mới năng lực dung hội quán thông (sơ cấp) cùng với lĩnh ngộ kỹ năng nhìn rõ chi nhãn (sơ cấp)."

Một chuỗi tiếng nhắc nhở khiến cho Vệ Tiểu Thiên hết sức kinh hỉ, lúc trước một mực xoắn xuýt như thế nào mới có thể thu hoạch được thành tựu điểm, nguyên lai là như thế, không tệ không tệ!

Đối với mới sự vật, nhất định phải nghiêm túc nghiên cứu, cẩn thận nghiên cứu, đúng không không?

Vệ Tiểu Thiên đem nhị tinh cơ quan sư huân chương cùng với đặt ở bên quầy duyên quyển sách kia tịch hết thảy để vào trữ vật giới chỉ, một mặt vui mừng liền muốn đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy đóng chặt cơ quan sư công hội cửa chính.

Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu chăm chú nhìn chằm chằm cái nhân ngẫu kia, một mặt sáng lạn nói.

"Này, suýt nữa quên mất, giữa chúng ta có phải hay không còn có một chút nho nhỏ nợ nần tranh chấp a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.