Chương 61: Công khai ghi giá

Chương 61: Công khai ghi giá

Vệ Tiểu Thiên khẽ hát, hài lòng mang theo một vạn chân nguyên linh thạch theo cơ quan sư công hội thành Tử Dương phân bộ rời đi, cho dù sau lưng cái kia đạo ánh mắt oán khí ngút trời, cũng không đáng cho hắn quay người nhìn nhiều.

Tại phụ cận tùy tiện tìm một nhà tửu quán, chọn chút thức ăn cùng một bầu rượu, Vệ Tiểu Thiên bắt đầu ung dung không vội kiểm kê lên vừa rồi thu hoạch.

Giấu ở 《 cơ quan thuật ứng dụng phương pháp 》 quyển sách này bên trong ba phần cơ quan thú bản vẽ, đã bị hệ thống toàn bộ lấy ra, tổng cộng là bốn bản thư tịch, toàn bộ biến thành trí nhớ cùng ngộ tính điểm.

Ba phần trên bản vẽ ba cái cơ quan thú hình dáng theo thứ tự là chim, chuột cùng với báo.

Vệ Tiểu Thiên bây giờ đã là nhị tinh cơ quan sư, lại đạt được lĩnh ngộ mới năng lực dung hội quán thông, xem hiểu này ba phần cơ quan thú bản vẽ vẫn là không có vấn đề.

Hình chim cơ quan thú là dùng tới ngàn dặm truyền tin, hình chuột cơ quan thú thì là dùng để đào hang, về phần hình báo cơ quan thú. . .

Vệ Tiểu Thiên đánh giá vừa hạ kích thước lớn nhỏ, hình báo cơ quan thú tựa hồ có thể đem ra làm thú cưỡi a!

Hắn liền tâm viên ý mã, thử nghĩ mong muốn là cưỡi một đầu hình báo cơ quan thú rêu rao khắp nơi, nên cỡ nào kéo oanh hình ảnh.

Nhìn kỹ, tại hình chim cơ quan thú bản vẽ góc dưới bên trái vẽ lên bốn vì sao, hình chuột cơ quan thú cũng là bốn vì sao, hình báo cơ quan thú thì là ngũ tinh.

Vậy mà đại biểu cho không phải tứ tinh cơ quan sư trở lên không cách nào chế tác hình chim cơ quan thú cùng hình chuột cơ quan thú, không phải ngũ tinh cơ quan sư trở lên không cách nào chế tác hình báo cơ quan thú.

Vệ Tiểu Thiên trước mắt vẻn vẹn nhị tinh cơ quan sư, hơn nữa còn là "Đưa tặng bản" thuộc về trăm phần trăm lý luận phái, động thủ trải qua hoàn toàn vì số không.

Đừng nói là ba phần trên bản vẽ mặt cơ quan thú, chỉ sợ cũng liền cơ sở nhất cơ quan vũ khí đều chế.

Bất quá, đem ba phần cơ quan thú bản vẽ thành công hóa thành Vệ Tiểu Thiên trí nhớ đằng sau, hệ thống hết sức quan tâm biểu thị có khả năng trực tiếp mua sắm. . .

Hình chim cơ quan thú, ngàn dặm truyền tin, mười lăm vạn ngộ tính điểm.

Hình chuột cơ quan thú, tìm vật tìm đường, mười lăm vạn ngộ tính điểm.

Hình báo cơ quan thú, chiến đấu phòng vệ, năm mươi vạn ngộ tính điểm.

Đậu phộng, nhiều một cái ngôi sao liền có hơn ròng rã ba mươi lăm vạn ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên không khỏi âm thầm cảm thán, không có tiền thật đúng là không chơi nổi cơ quan sư cái nghề nghiệp này.

Nếu như không phải hiện nay trên mặt đất điểm không đúng lúc, Vệ Tiểu Thiên khẳng định sẽ hối đoái một cái cơ quan thú ra đến xem, dù sao với hắn mà nói thế nhưng là tươi mới đồ chơi, lòng hiếu kỳ tràn đầy.

Cũng là không sao, tạm thời nhớ kỹ, cho sau lại nói.

Vệ Tiểu Thiên ngoại trừ đối với cơ quan thú tò mò bên ngoài, còn có lĩnh ngộ mới năng lực dung hội quán thông (sơ cấp) cùng lĩnh ngộ mới kỹ năng nhìn rõ chi nhãn (sơ cấp).

Lĩnh ngộ mới năng lực dung hội quán thông cũng không cần làm nhiều giải thích, lúc trước Vệ Tiểu Thiên đem mấy trăm quyển liên quan tới cơ quan thuật cơ sở thư tịch hóa thành trí nhớ, đồng thời đối với cái kia cơ quan sư xuất ra tương quan đề mục đối đáp trôi chảy, liền là bởi vì có năng lực này.

Vệ Tiểu Thiên hấp thụ thư tịch tâm đắc trải nghiệm cũng không phải lần một lần hai, hắn cũng dần dần phát hiện những cái kia tâm đắc trải nghiệm không hề chỉ chỉ là hóa thành ngộ tính điểm, thậm chí còn đã biến thành trí nhớ một bộ phận  có thể tùy thời tùy chỗ tùy ý hắn tới chọn đọc tài liệu thẩm tra.

Có lẽ dung hội quán thông năng lực này một mực tồn tại, chỉ là hôm nay chính thức mở ra nghề nghiệp con đường, mới từ sau lưng chuyển tới bên ngoài đến, đồng thời mang đến đem đối ứng lĩnh ngộ kỹ năng.

Vệ Tiểu Thiên theo rời đi cơ quan sư công sẽ bắt đầu, vẫn tại dùng thử nhìn rõ chi nhãn, kỳ thật nói trắng ra là liền là Giám Định Thuật.

Tỉ như trước mắt món ăn này, một cái hố xem xét chi nhãn đánh lên đi, sẽ xuất hiện sử dụng đủ loại nguyên liệu nấu ăn cùng với kỹ càng nấu nướng phương thức, liền liền đầu bếp tên cũng ở phía trên.

Khoa học kỹ thuật bản Giám Định Thuật!

Đây là Vệ Tiểu Thiên cho đánh giá, nhìn xem món ăn này như thế kỹ càng tin tức, đơn giản tựa như là bị lấy được trong phòng thí nghiệm bị tầng tầng phân tích.

Về phần nhìn rõ chi nhãn xem xét phạm vi, cùng Vệ Tiểu Thiên mở ra nghề nghiệp bên trong cao nhất độ sáng tinh thể chỗ móc nối.

Vệ Tiểu Thiên trước mắt vẻn vẹn mở ra nhị tinh cơ quan sư, như vậy nhìn rõ chi nhãn xem xét phạm vi liền làm nhị tinh trở xuống

Cũng giới hạn tại cơ quan một loại.

Nhưng nếu như Vệ Tiểu Thiên mở ra những nghề nghiệp khác, tỉ như trở thành nhất tinh họa sĩ, như vậy nhìn rõ chi nhãn đối với họa tác phương diện xem xét phạm vi thì là dựa theo nhị tinh cơ quan sư phạm vi, nhị tinh phía dưới đều có thể xem xét.

Trái lại, nếu như Vệ Tiểu Thiên trở thành tam tinh họa sĩ, như vậy tại cơ quan thuật phương diện xem xét phạm vi liền đề cao đến tam tinh trở xuống.

Đây chính là năng lực lĩnh ngộ dung hội quán thông một cái khác năng lực, nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông báo, từ đó có thể cho nhìn rõ chi nhãn phát huy ra càng lớn tác dụng.

Đương nhiên, hệ thống liền cơ quan thú bản vẽ đều đâm một cước, ở chỗ này há lại sẽ không hề có động tĩnh gì.

Nếu như cần thiết giám định sự vật vượt qua kí chủ Tinh cấp phạm vi, hệ thống thì có khả năng cung cấp phụ trợ công năng, trợ giúp kí chủ tiến hành xem xét, chỉ là. . . Đến dùng tiền!

Tam tinh, một vạn ngộ tính điểm một lần; tứ tinh, hai vạn ngộ tính điểm một lần; ngũ tinh, ba vạn ngộ tính điểm một lần; cứ thế mà suy ra, cao nhất làm cửu tinh.

Thật đúng là công khai ghi giá, đâu đâu cũng có a!

Vệ Tiểu Thiên đã làm tốt dự định, sau đó liền sẽ đi mặt khác công sẽ mở ra nghề nghiệp, ngoại trừ thu hoạch được thành tựu một chút ra, cũng có thể khiến cho nhìn rõ chi nhãn tác dụng càng lớn phát huy ra.

Kiểm kê hoàn thành, Vệ Tiểu Thiên vừa ăn đồ vật, một bên nghe chung quanh khách uống rượu nhóm nghị luận.

"Các ngươi biết cái kia người qua đường Giáp a? Gần nhất lại có tin tức mới nhất!"

"Tới tới tới, ta này có rượu, nói một chút ngươi tin tức mới nhất đi."

"Trước đó đem thành Tử Dương huyên náo xôn xao cái kia Lâm Thạch Công, các ngươi còn nhớ chứ? Nguyên lai Lâm Thạch Công cùng người qua đường Giáp là cùng một người!"

"Thật hay giả?"

"Thành Tử Dương bên trong thượng tầng gia tộc cái nào không phải cùng dãy núi Tử Tiêu mười vị trí đầu tông môn có thiên ti vạn lũ quan hệ? Chỗ có tin tức chỉnh hợp đến cùng một chỗ, liền được tin tức này."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói."

"Chủ yếu vẫn là bọn hắn chân nguyên quá mức quỷ dị, Lâm Thạch Công đánh vào Thăng Dương học viện đám kia ăn chơi thiếu gia chân nguyên, cùng người qua đường Giáp đánh vào Xuy Tuyết Cốc đệ tử thể bên trong chân nguyên hoàn toàn nhất trí!"

"Có lẽ bọn họ đều là đến từ cùng một nơi đây này?"

"Mấu chốt nhất một chút, gặp qua Lâm Thạch Công người cùng thấy người qua đường giáp người, đối nó tướng mạo miêu tả cơ hồ là giống như đúc, thậm chí còn đặc biệt mời đến một tên tam tinh họa sĩ đến vẽ giống, cho ra kết quả chính là, tuyệt đối là cùng một người!"

"Có ý tứ a, gia hỏa này thật sự là sẽ chơi, vậy mà dùng hai cái khác biệt tên lừa dối một nhóm lớn người, nói không chừng hai người này đều không phải là tên thật."

"Ai biết được? Dù sao hiện tại không chỉ là ngũ đại uy tín lâu năm môn phái đang tìm người này, liền liền ngũ đại tân quý tông môn cũng đang tìm người này."

"Ngọa tào, thậm chí ngay cả dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn toàn bộ liên luỵ vào, gia hỏa này lá gan cũng quá mập đi."

"Căn cứ tin tức đáng tin, cái tên kia không biết dùng phương pháp gì tiềm nhập Thiên Cực tông, lại còn tại Thiên Cực tông thiên cực thư điện lưu lại vô cùng phách lối cùng tràn ngập khiêu khích lời nói."

"Lưu lại cái gì?"

"Khoản trên: Giang hồ ngươi đường cha, người hung ác không nói nhiều! Hạ khoản: Người qua đường Giáp từng du lịch qua đây, hắc hắc hắc. . ."

"Phốc! Đây quả thực là một bàn tay mạnh mẽ quất ở trên mặt, còn không đem Thiên Cực tông trên dưới đều cho làm tức chết."

"Cho nên Thiên Cực tông mời mặt khác tứ đại tân quý tông môn cùng một chỗ liên hợp tuyên bố lệnh treo giải thưởng, hai mươi vạn chân nguyên linh thạch. Ngũ đại uy tín lâu năm tông môn biết được về sau, cũng đem treo giải thưởng nâng lên hai mươi vạn chân nguyên linh thạch."

"Chậc chậc, ròng rã bốn mươi vạn chân nguyên linh thạch a, nếu là đều đưa cho ta. . ."

Ngay tại khách uống rượu nhóm hết sức cảm thán nào đó người gây chuyện năng lực cùng đắt đỏ giá trị bản thân lúc, cái kia mang đến tin tức người phất tay đang định nhiều gọi một chút thịt rượu, vừa vặn khóe mắt trôi hướng một chỗ, liền như sấm kích sững sờ.

"Ồ! Người thanh niên kia cùng treo giải thưởng phía trên chân dung giống như a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.