Chương 62: Nghề nghiệp không quý tiện, nhưng có lạnh nóng cửa

Chương 62: Nghề nghiệp không quý tiện, nhưng có lạnh nóng cửa

Người kia một câu, trong nháy mắt làm cho cả tửu quán an tĩnh lại, từng cái thở hổn hển, dùng vô cùng nóng rực ánh mắt, theo hắn đoán phương hướng quét qua đi.

Đó là cái dựa vào tường cái bàn, có cái thanh niên đang ở ung dung không vội dùng bữa uống rượu, phảng phất không có chút nào phát giác được chung quanh thay đổi.

Ngoại trừ mang đến tin tức người kia bên ngoài, những người khác tựa hồ cũng chưa từng gặp qua treo giải thưởng chân dung.

"Lão Cổ, ngươi chắc chắn chứ?"

Mặc dù thành Tử Dương bên trong nghiêm cấm tư đấu, cũng đã có người giữ vững tửu quán cửa chính.

"Ta chỗ này có phát ra vẽ chân dung, đang chuẩn bị cho tửu quán ông chủ dán thiếp đây." Lão Cổ cấp hống hống từ trong ngực móc ra một phần bức tranh, đem trước mặt trên bàn tất cả mọi thứ đẩy, trực tiếp trải rộng ra bức tranh.

Người chung quanh lập tức vây quanh, nhìn một chút trong bức họa ảnh chân dung, lại nhìn một chút bên kia bình thản ung dung thanh niên, tới tới lui lui liên tục so sánh nhiều lần.

"Ta nói lão Cổ, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi?"

"Đúng đấy, ngươi ánh mắt gì? Căn bản cũng không giống a!"

"Ngươi xem một chút trên bức họa con mắt này này mũi miệng này, ngươi nhìn nhìn lại cái kia tiểu ca, hoàn toàn liền là hai người mà!"

"Lão Cổ ngươi làm cái lông a? Khiến cho mọi người nhất kinh nhất sạ, còn tưởng rằng có cơ hội phát tài đâu, nguyên lai là ngươi nhìn lầm, làm hại lão tử uổng công vui vẻ một trận, cái này bỗng nhiên rượu, đến tính ngươi!"

"Không tệ, lời này có lý!"

Liền ở chung quanh hứng thú tẻ nhạt, dồn dập chỉ trích thời điểm, lão Cổ nhìn kỹ một chút thanh niên, lại nhìn một chút chân dung, đúng là hai cái người khác nhau, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?

Lão Cổ nghi ngờ ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía thanh niên, đột nhiên sững sờ, lập tức cúi đầu nhìn về phía bức tranh, liền cả người so lúc trước còn kích động hơn.

"Ta. . . Ta không có nhìn lầm, hắn đúng là cái kia đường. . . Đường. . ."

Lão Cổ triệt để mộng bức, mong muốn nói lời cũng hơi ngừng, bởi vì chờ hắn lần này nhìn về phía thanh niên thời điểm, lại phát hiện lại cùng chân dung hoàn toàn khác biệt.

"Được rồi được rồi, chớ nằm mộng ban ngày, làm người ta là kẻ ngu a, dám quang minh chính đại đi ra lắc lư, thật có loại chuyện tốt này, còn đến phiên chúng ta a."

"Cũng không thể trách lão Cổ hoa mắt nhận lầm người, dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn treo giải thưởng cộng lại tổng cộng có bốn mươi vạn chân nguyên linh thạch, ai không muốn kiếm một chén canh a?"

"Nhưng cũng không thể loạn nhận a!"

"Tiểu huynh đệ, hù đến ngươi, ngươi cái này bỗng nhiên coi là lão Cổ, coi như là cho ngươi an ủi."

"Ai, này lão Cổ, nghĩ treo giải thưởng đều nghĩ ma chướng."

Lão Cổ cũng cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng nhìn xem liền là cùng một người, làm sao chỉ chớp mắt lại khác biệt đâu? Cũng là ở đây nhiều người như vậy đều nói không phải, hẳn là ta nhìn lầm đi.

"Vị huynh đệ kia, xin lỗi, là ta. . . Các ngươi mau nhìn, là cùng một người a!"

Lão Cổ liền nói xin lỗi đều vẫn chưa nói xong, liền lập tức chỉ người thanh niên kia lần nữa hô to nhỏ kêu lên, vội vàng mời đến bốn phía đám người đi xem.

Thế nhưng là lần này, mọi người thấy sau vẫn là một dạng, không là cùng một người.

"Lão Cổ, ngươi không phải là bởi vì gần nhất sinh hoạt áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác a?"

"Lão Cổ, ngươi nếu là gặp được phiền toái nói ngay, chúng ta bằng hữu nhiều năm như vậy, có thể giúp nhất định sẽ giúp, thiếu tiền, ngươi cái này bỗng nhiên rượu coi như ta."

"Lão Cổ, ngươi muốn say khướt lời nói liền đến nơi khác đi, nếu như ngươi lại quấy rối khách người, tửu quán ông chủ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

"Lão Cổ, ngươi có phải hay không buổi tối hôm qua thoải mái quá mức, dẫn đến tinh lực không tốt, hoa cả mắt?"

Lão Cổ lúc này triệt để rơi vào tình huống khó xử, bởi vì hắn lại một lần nữa thấy thật sự rõ ràng, xác thực không là cùng một người, như vậy ta vừa mới nhìn đến chính là ai?

"Vị huynh đệ kia, xin lỗi, là ta. . ." Lão Cổ đột nhiên trừng lớn hai mắt, cũng là lần này hắn không có xung động, mà là nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lần nữa kéo ra xem xét liền thở dài một hơi, xem ra ta quả nhiên là quá mệt mỏi.

". . . Là ta nhìn lầm, được, liền chiếu bọn hắn nói xử lý

Ngươi cái này bỗng nhiên coi như ta, coi như là cho huynh đệ an ủi."

"Há, ta đây cũng sẽ không khách khí." Vệ Tiểu Thiên phát hiện thỉnh thoảng ròng rã người nhưng thật ra vô cùng thú vị.

Ai bảo cái này lão Cổ ở không đi gây sự, thành thành thật thật cùng bằng hữu nói chuyện phiếm đánh cái rắm không liền xong rồi, không phải ảnh hưởng ta làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, tiểu trừng đại giới!

Vệ Tiểu Thiên vừa đi, tửu quán ông chủ liền đem một phần giấy tờ tầng tầng đập tới lão Cổ trước mặt.

"Ngọa tào, ông chủ, ngươi đổi nghề mở hắc điếm, một bữa cơm liền muốn 100 kim tệ?" Lão Cổ không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên, đây rốt cuộc là ăn cơm vẫn là ăn kim tệ a?

"Hắn điểm cơm chỉ là số lẻ, ta cho ngươi miễn đi, nhưng hắn điểm rượu, 100 kim tệ một bình, ngươi là khách quen cũ, hẳn là không cần ta nói, cũng biết là rượu gì a?" Tửu quán ông chủ chỉ chỉ Vệ Tiểu Thiên vừa rồi ngồi cái bàn kia. . . phía dưới.

Lão Cổ đám người cúi đầu xem xét, dưới mặt bàn hoàn toàn chính xác có cái hết sức đẹp đẽ bình rượu, chính là tại toàn bộ Viêm Hoàng đại lục đều phi thường nổi danh thanh tuyền bên trên thạch rượu, có thư gân linh hoạt, khuấy động chân nguyên công hiệu.

"Ông chủ, kỳ thật ta cùng cái tên kia cũng không nhận ra, hắn tương đương ăn cơm chùa, ngươi còn không nhanh phái người đuổi theo, hắn hẳn là vẫn chưa đi xa, nếu không ta giúp ngươi đuổi theo a?" Lão Cổ kém chút liền giận đến ói máu, giả vờ ngây ngốc nói.

"U a, ngươi cho rằng lão nương mắt mù a!"

Tửu quán ông chủ hai tay chống nạnh, khiến cho người hầu bàn giữ cửa bảo vệ tốt, thuận tay kéo lên một cái chai rượu chỉ lão Cổ, bá khí sườn lỗ hổng nói.

"Vừa rồi ngươi phát như điên vu cái kia tiểu huynh đệ thời điểm, lão nương thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngươi nói 'Cái này bỗng nhiên coi như ta' cũng là lão nương chính tai nghe thấy, ngươi cũng không phải là muốn giựt nợ chứ?"

"Ta. . ." Lão Cổ trong lòng khổ, không chỗ có thể nói, đều tại ta này đôi mắt, mở mắt không bằng mù lòa, ta làm sao lại nhìn lầm đây?

Về phần ăn uống no đủ Vệ Tiểu Thiên, đang khẽ hát, nện bước bát tự bước, tùy tiện theo nào đó đầu chủ đạo một đường lúc trước, cùng râu quai nón tụ hợp thời gian còn chưa tới, đi trước nhà tiếp theo công hội nhìn một chút.

Để cho tiện quản lý, đủ loại nghề nghiệp công hội thành Tử Dương phân bộ đều bị tập trung quy hoạch đến thành nam này một mảnh, mấy cái giăng khắp nơi chủ đạo hai bên, ít thì bốn năm nhà phân bộ, nhiều thì bảy tám nhà phân bộ.

Tại Viêm Hoàng đại lục, võ giả là duy nhất chủ lưu, cũng chính là tương đương với chủ chức, những nghề nghiệp khác đều thuộc về phụ trợ võ giả tồn tại, tương đương với phó chức.

Chủ chức không có cao thấp quý tiện, chỉ có thực lực mạnh yếu.

Phó chức thì là chia làm đủ loại khác biệt.

Giống luyện khí sư, luyện đan sư, Trận Pháp Sư, phù văn sư, cơ quan sư các loại loại này cùng đẳng cấp võ giả cùng một nhịp thở, thậm chí trực tiếp tham dự vào trong chiến đấu đi, hết thảy thuộc về thượng đẳng nghề nghiệp.

Giống cầm kỳ thư họa thơ rượu ca, giám định sư, thợ điêu khắc các loại loại này trên cơ bản không cần trực tiếp tham dự chiến đấu, chuyên tu ngộ tính, phương diện tinh thần nghề nghiệp, thuộc về trung đẳng nghề nghiệp.

Ngoại trừ trở lên những này bên ngoài, còn lại đều là hạ đẳng nghề nghiệp, không có đẳng cấp phân chia.

Tuy nói nghề nghiệp không quý tiện, nhưng cũng có lôi cuốn cùng ít lưu ý phân chia, càng là thượng đẳng nghề nghiệp, thì càng bị người truy phủng, địa vị một cách tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Bất quá đối với hệ thống tới nói, mặc kệ là loại nào nghề nghiệp, thượng đẳng nghề nghiệp cũng tốt, trung đẳng nghề nghiệp cũng được, chỉ cần có được độ sáng tinh thể chứng nhận, hệ thống đều sẽ thừa nhận, từ đó thu hoạch được đối ứng thành tựu điểm.

So với thượng đẳng nghề nghiệp, trung đẳng nghề nghiệp tựa hồ lại càng dễ tẩy thành liền điểm.

Không phải sao, Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn đi đầu này chủ đạo một nửa, liền đã thu được hai cái nhất tinh nghề nghiệp chứng nhận, 2000 thành tựu điểm nhẹ nhàng bỏ vào trong túi.

Ta dân chúng a, hôm nay thật cao hứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.