Chương 63: Cái nghề nghiệp này rất nổi tiếng a

Chương 63: Cái nghề nghiệp này rất nổi tiếng a

Hết thảy nghề nghiệp nhất tinh cấp bậc là dễ dàng nhất kiểm tra, chỉ cần giao nộp nhất định phí tổn, liền có thể đọc cái kia nghề nghiệp công hội chuẩn bị kiến thức căn bản thư tịch, có ba lần khảo thí cơ hội, đạt tiêu chuẩn liền có thể đi qua.

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, loại này kiểm tra đơn giản liền cùng uống nước ăn cơm một dạng đơn giản.

Giống cơ quan sư công lại bởi vì kinh diễm cùng hoài nghi mà nhiều hơn làm khó dễ một nhà đều không có, Vệ Tiểu Thiên đả thông hết thảy nghề nghiệp nhất tinh đẳng cấp con đường hết sức thông thuận.

Nhất tinh đẳng cấp chỉ là nhập môn, nặng tại nện vững chắc lý luận cơ sở, văn bản một loại khảo thí là đủ.

Nhị tinh đẳng cấp trở lên khảo thí nhất định phải là lý luận cùng động thủ đem kết hợp, đã muốn văn bản khảo thí, lại phải thực chiến khảo thí, cả hai đều là hợp cách, mới có thể thu hoạch được chứng nhận huân chương.

Giám định sư công hội.

Đây là Vệ Tiểu Thiên trọng điểm quan tâm trung đẳng một trong những nghề, dù sao có nhìn rõ chi nhãn, thì tương đương với có Giám Định Thuật, nhìn một chút có thể hay không kiểm tra cao hơn độ sáng tinh thể, tại năng lực lĩnh ngộ dung hội quán thông phía dưới, đem những nghề nghiệp khác hiểu biết đều "Mang".

Cùng những nghề nghiệp khác công hội một dạng, nhất tinh giám định sư cũng chỉ là kiến thức căn bản khảo thí, cũng là cùng cơ quan sư công hội một hỏi một đáp khác biệt, mà là đem hết thảy dự thi nhân viên tập trung an bài tại một cái trong gian phòng lớn, một người một bàn, một bàn một phần bài thi.

Tình cảnh này, khiến cho Vệ Tiểu Thiên trong đầu không khỏi ôn lại một lần năm đó thi đại học lúc gió tanh mưa máu, rất có vài phần hoài niệm, nếu là lúc ấy ta cũng có thể bật hack, toàn Quốc Trạng nguyên còn không phải dễ như trở bàn tay?

Khác biệt nghề nghiệp ghi danh càng nhiều người, kiểm tra cũng thì càng khó, tham gia một vòng này khảo hạch có bốn mươi, năm mươi người, bao quát Vệ Tiểu Thiên ở bên trong đi qua người vẫn chưa tới mười người.

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nhận lấy nhất tinh giám định sư chứng nhận huân chương, lập tức liền đưa ra nhị tinh giám định sư kiểm tra xin.

Nhân viên tiếp đãi chỉ là nhìn nhiều Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, liền tiếp nhận xin, trực tiếp tiến vào tương quan chương trình, tựa hồ đối với loại sự tình này cũng không kinh ngạc.

Bởi vì cùng Vệ Tiểu Thiên cùng nhau đi qua nhất tinh giám định sư chứng nhận khảo thí vài người bên trong, có ba người cũng đồng dạng đưa ra giống nhau xin.

Kỳ thật cũng không khó lý giải, bởi vì vì tất cả nghề nghiệp chỉ có nhị tinh đẳng cấp trở lên mới cho phép treo biển hành nghề.

Tỉ như giám định sư cái nghề nghiệp này, nhất tinh giám định sư là không cho phép giúp người khác xem xét thu phí, một khi tìm ra đến, đều sẽ lập tức bị tước đoạt chứng nhận tư cách, sau đó trực tiếp tiến vào giám định sư công hội sổ đen, thời gian rất lâu bên trong đều không cho phép lần nữa kiểm tra.

Chỉ có nhị tinh giám định sư trở lên, mới cho phép tiến hành nghề nghiệp con đường, dùng cái này tới kiếm tiền mưu sinh.

Thông tục điểm tới nói, thì tương đương với học đồ cùng xuất sư khác nhau, đây cũng là từng cái công hội dùng để cam đoan nghề nghiệp chất lượng một loại thủ đoạn đi.

Trận thứ hai khảo thí phụ trách giám thị chính là một tên nhị tinh giám định sư, tên là Đàm Hạ, hơn ba mươi tuổi, dáng dấp béo béo mập mập, nhất là tấm kia như bóng da mặt tròn, cho dù không đang cười, cũng tràn đầy vui cảm giác.

Đàm Hạ đem Vệ Tiểu Thiên cùng mặt khác dự thi ba người cùng một chỗ đưa đến công hội bên trong cửa một căn phòng, xác định một lần bốn người thân phận chi rồi nói ra.

"Ở trong phòng này mặt có mười cái vật phẩm, có thật có giả, làm giám định sư, một kiện đều không thể sai! Sai một kiện, liền không hợp cách!"

Nghe được Đàm Hạ lời nói này, ba người khác liền trong lòng run lên, lộ ra càng căng thẳng hơn.

Chỉ có Vệ Tiểu Thiên dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, phảng phất không nghe thấy Đàm Hạ lời nói một dạng, ngược lại có thể hết sức tò mò dò xét chung quanh, so với không có nhân khí gì thành Tử Dương cơ quan sư công hội, người chuyên gia giám định này nghề nghiệp tựa hồ rất nổi tiếng a.

Đừng nhìn cơ quan sư là thượng đẳng nghề nghiệp, giám định sư là trung đẳng nghề nghiệp, nhưng cũng bởi vì mà dị.

"Uy, ngươi. . . Nói ngươi đâu, nghe được ta sao?" Đàm Hạ có chút kỳ quái nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, bởi vì đối phương thái độ cùng ba người khác hình thành so sánh rõ ràng, phảng phất không phải tới khảo hạch, mà là tới tham quan du ngoạn một dạng.

"Nghe được, mười cái vật phẩm, một kiện đều không thể sai!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, hời hợt nói.

"Đã như vậy, vậy liền đi vào đi, các ngươi chỉ có một canh giờ kiểm tra thời gian.

" Đàm Hạ lần nữa đánh giá Vệ Tiểu Thiên một phen, vẻ mặt có chút âm trầm.

Cũng là cũng không nói thêm gì, một người phát một tấm bài thi, liền đem gian phòng kia cửa mở ra.

Bài thi nội dung rất đơn giản, chỉ có một đến mười số lượng chữ, từng con số đằng sau đều có một nhóm chỗ trống, hiển nhiên là lưu cho thí sinh đáp lại dùng.

Cửa vừa mở ra, hắn mặc khác ba cái thí sinh cơ hồ là lòng như lửa đốt vọt vào, chỉ có Vệ Tiểu Thiên hai tay phía sau, nhàn nhã đi dạo đi tiến gian phòng.

Đàm Hạ gặp, vẻ mặt càng thêm đen, trong lòng âm thầm nói thầm: Hừ, này bức giả bộ không tệ, các loại tiểu tử ngươi kiểm tra xong sau, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có năng lực gì dám lớn lối như vậy?

Một khi không hợp cách, tuyệt đối là vào chỗ chết phun tiết tấu!

Vì để tránh cho ảnh hưởng thí sinh, Đàm Hạ đang chuẩn bị đem cửa phòng đóng lại, bỗng nhiên có một cái tay đưa qua đến, một lần liền giữ chặt cửa phòng.

Đàm Hạ ngẩng đầu nhìn lên, hách lại chính là cái kia hắn thấy thái độ hết sức phách lối thí sinh.

"Làm gì, chuyện gì?" Đàm Hạ tức giận hỏi.

"Ta muốn đi ra ngoài." Vệ Tiểu Thiên đương nhiên nói.

"Ngươi đây là muốn từ bỏ khảo hạch sao?" Đàm Hạ đáy mắt lóe lên mấy phần xem thường nói ra.

"Ai nói?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Kiểm tra trong lúc đó không cho phép ra ngoài!" Đàm Hạ có chút không nhịn được nói, đang muốn tiếp tục đóng cửa lại, nhưng lại bị đối phương chặn lại.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn đi ra ngoài a!"

"Ta nói, kiểm tra trong lúc đó không cho phép ra ngoài, ngươi lỗ tai điếc sao?"

"Có thể ta đã đáp xong a."

"Coi như ngươi đã đáp xong, cũng không cho phép. . . Cho phép. . ." Đàm Hạ đầu tiên là sững sờ, sau đó toàn bộ âm điệu đều cất cao.

"Cái gì, ngươi cũng đáp xong rồi? Cái này sao có thể!"

Không chỉ là Đàm Hạ, liền liền tỉ suất đi vào trước ba cái thí sinh đều là một mặt mộng bức, chúng ta bên này đều còn chưa có bắt đầu, ngươi liền đã đáp xong, sẽ không phải là loạn đáp viết linh tinh a?

"Ta thế nhưng là thiên tài trong thiên tài, há có thể cùng hắn người một dạng?" Vệ Tiểu Thiên tốt không khách khí một lần mở cửa phòng ra, tại bốn người một mặt mộng ép trong ánh mắt, hoảng du du đi ra ngoài.

Lần này, bên trong ba vị thí sinh cũng không đáp đề, bởi vì quá mức kinh sợ tâm không an tĩnh được, một khi không cách nào lòng yên tĩnh, cũng rất dễ dàng ảnh hưởng phán đoán, đi theo xông tới muốn nhìn một chút kết quả.

"Ngươi thật đáp xong rồi?" Đàm Hạ rất nhanh lấy lại tinh thần, tâm nghĩ đối phương nếu là bởi vì từ bỏ mà lựa chọn viết linh tinh đáp án, nhanh như vậy hoàn thành bài thi cũng không phải là không được.

"Đúng!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, hồn nhiên không thèm để ý Đàm Hạ sắc mặt.

"Bài thi lấy ra!" Đàm Hạ cũng không nói nhảm, chỉ cần bài thi bên trên có một chỗ sai lầm, tiểu tử, ngươi liền đợi đến bị ta phun đến xấu hổ vô cùng đi!

"Há, ngươi chờ một chút!" Vệ Tiểu Thiên cầm trong tay bài thi vừa mở ra, sau đó theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra bút đến, ngay trước bốn người mặt mũi tốc độ cao tại bài thi bên trên viết.

Lần này, Đàm Hạ cùng với ba cái thí sinh lần nữa mộng bức.

Anh chàng, ngươi là tới khôi hài vẫn là tới quấy rối?

Đi

Vẻn vẹn năm giây không đến, Vệ Tiểu Thiên liền đã viết xong đáp án, đem bài thi giao cho Đàm Hạ.

Tại ba vị thí sinh chú mục dưới, Đàm Hạ cầm lấy bài thi xem xét, liền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đây là cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.