Chương 64: Ta là thiên tài mà!

Chương 64: Ta là thiên tài mà!

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi xem không hiểu sao?" Lúc này đến phiên Vệ Tiểu Thiên bó tay rồi, vậy mà xem không hiểu ngoắc ngoắc gạch chéo như thế giản tiện đúng sai ký hiệu, quả nhiên là bản địa thổ dân, lĩnh ngộ không được xã hội văn minh ưu việt tính.

"Ai biết ngươi viết thứ quỷ gì?" Đàm Hạ thật sâu cảm giác được mình bị đối phương khinh bỉ, rốt cuộc ép không được lửa giận trong lòng, đem bài thi trực tiếp ném cho Vệ Tiểu Thiên.

"Không hợp cách!"

"Ngươi liền đáp án của ta đều xem không hiểu liền nói ta không hợp cách?" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung tiếp được bài thi, nhẹ nhàng tại cuốn trên mặt thổi một ngụm, phảng phất là muốn đem cái gì đồ không sạch sẽ thổi tan một dạng, cuối cùng lại là kinh ngạc lại là khinh bỉ nhìn xem Đàm Hạ.

"Ngươi xác định thông minh của mình tại tuyến sao?"

"Ngươi nói cái gì!" Đừng nhìn Đàm Hạ mặt vừa lớn vừa tròn, hai khỏa hạt đậu mắt trừng lớn vẫn là có một chút uy thế.

Ít nhất đứng ngoài quan sát ba cái thí sinh liền bị dọa đến lập tức lui trở về, xung những vật phẩm kia lại là tường tận xem xét lại là bóp vò, giả trang ra một bộ chính mình đang chuyên tâm khảo thí dáng vẻ.

"Ý tứ của ta đó là, dùng IQ của ngươi, ta rất khó cùng ngươi nói rõ lí do." Vệ Tiểu Thiên mở ra hai tay, gương mặt lực bất tòng tâm.

"Hừ, ngươi liền cứ việc nói đi, dù sao ta là giám khảo, ta nói ngươi không hợp cách, ngươi chính là không hợp cách!" Đàm Hạ hai tay chống nạnh, bày làm ra một bộ cao cao tại thượng tư thế, biểu thị công khai lấy quyền uy của mình.

"Ngươi đây là muốn một tay che trời tiết tấu a!" Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh một chút, đột nhiên cao giọng kêu lên.

"Chẳng lẽ to như vậy một cái giám định sư công hội liền không có người sáng mắt sao?"

"Ngươi. . ." Đàm Hạ hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế không theo lẽ thường ra bài.

Dĩ vãng những thí sinh kia chỉ cần bị hắn phán định không hợp cách, cái nào không phải ủ rũ cúi đầu đi, làm sao dám giống tên trước mắt này, rõ ràng một bộ không sợ trời không sợ đất, hận không thể muốn ồn ào đảo toàn bộ công hội dáng vẻ.

Giám định sư công hội vốn cũng không lớn, Vệ Tiểu Thiên này một giọng lại không có bất kỳ cái gì áp chế, hắn nói câu nói sau cùng kia lập tức liền truyền ra đến, liền làm cho cả trong công hội không khí chịu yên tĩnh.

Rất nhanh, liền có một cái lãnh đạo tư thế mười phần nam tử trung niên đi tới.

"Đàm Hạ, chuyện gì xảy ra, làm sao như thế ồn ào!"

"Không có việc lớn gì, phó hội trưởng, là tiểu tử này bất mãn khảo thí kết quả, nghĩ muốn gây chuyện, ta này cũng làm người ta tới xử lý." Đàm Hạ rõ ràng đối với cái này phó hội trưởng có chút sợ ý, cẩn thận chặt chẽ nói.

"Hừ, ngươi liền đáp án của ta đều xem không hiểu, liền nói ta không hợp cách, các ngươi giám định sư công hội giám khảo liền loại tiêu chuẩn này sao?" Vệ Tiểu Thiên nói đến phần sau, đã là nhìn thẳng cái kia phó hội trưởng, hồn nhiên không có nửa điểm tâm e sợ, một mặt khó chịu chất vấn.

Phó hội trưởng nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Đàm Hạ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vệ Tiểu Thiên trong tay bài thi bên trên.

"Ngươi bài thi có thể cho tự mình nhìn một chút?"

"Có gì không thể?" Vệ Tiểu Thiên hết sức thản nhiên đem bài thi giao cho cái kia phó hội trưởng.

Phó hội trưởng tiếp nhận bài thi xem xét, yên lặng một lát, cũng đang âm thầm vò đầu, bởi vì hắn cũng xem không hiểu, cũng là có thể làm lãnh đạo, há có thể không có tùy cơ ứng biến năng lực?

"Đàm Hạ, đem khảo thí đáp án cho ta xem một chút."

Đàm Hạ đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đem tiêu chuẩn đáp án giao cho phó hội trưởng.

"Thì ra là thế!" Phó hội trưởng đem khảo thí đáp án cùng Vệ Tiểu Thiên bài thi đối chiếu một cái.

"Người trẻ tuổi, ngươi viết hai người này ký hiệu hết sức mới lạ, liền tự mình tại không có so sánh câu trả lời dưới tình huống cũng không biết hàm nghĩa."

"Ha ha, lãnh đạo quả nhiên là lãnh đạo, xử lý vấn đề cùng phương thức nói chuyện liền là có trình độ, cùng bị lãnh đạo quả nhiên không tại một cái cấp bậc." Vệ Tiểu Thiên hướng phía phó hội trưởng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, lại là nhìn xem Đàm Hạ nói ra.

"Ngươi. . ." Đàm Hạ há miệng muốn nói, lại lại không biết nên nói cái gì, phảng phất bị đối phương hung hăng rút một bàn tay, mặt tròn nóng bỏng đau nhức.

"Vị lãnh đạo này, đáp án của ta như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên thấy Đàm Hạ không có phản ứng, cũng lười đánh chó mù đường

Đối phương càng là phản kháng mới càng có ý tứ, nhận sợ, liền không có ý gì.

"Hoàn toàn đúng!" Phó hội trưởng tại so sánh đáp án cùng ký hiệu thời điểm liền đã biết kết quả.

"Cái này sao có thể!" Đàm Hạ đột nhiên la hoảng lên, đồng thời một mặt không thể tin nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa như là gặp được quỷ một dạng.

"Đàm Hạ, ngươi làm sao?" Phó hội trưởng khẽ chau mày, mang theo vài phần nghi hoặc cùng mấy phần bất mãn mà hỏi.

"Phó hội trưởng, là như vậy. . ." Đàm Hạ nghe được lãnh đạo tra hỏi, lập tức dọn dẹp một chút cảm xúc, lại như cũ khó mà ngăn chặn trong mắt vẻ khiếp sợ, lập tức mỗi chữ mỗi câu đem vừa rồi chuyện phát sinh hồi báo cho phó hội trưởng nghe.

"Há, lại có việc này!" Lần này liền phó hội trưởng cũng kinh sợ, lập tức quay đầu nhìn về phía một mặt vân đạm phong khinh Vệ Tiểu Thiên.

"Người trẻ tuổi, hắn nói thế nhưng là lời nói thật?"

Phó hội trưởng lộ ra nhưng đã bị tin tức này kinh đến không cách nào định thần, vậy mà lại đến hỏi Vệ Tiểu Thiên chuyện này là thật hay giả, liền xem như giả, thân là người trong cuộc hắn sẽ nói là giả sao?

Vệ Tiểu Thiên chỉ là thản nhiên cười một tiếng, cũng không trả lời.

May mắn ở đây còn có ba cái làm bộ thí sinh, nhìn thấy Phó hội trưởng ánh mắt trông lại, lập tức liền phụ họa nói: "Là thật là thật, hắn chỉ là tiến đến nhìn lướt qua liền xoay người đi ra."

"Ta nhớ được hắn lúc ấy cũng không có lập tức viết đáp án, mà là sau khi ra ngoài ngay trước giám khảo mặt viết, thời gian một cái nháy mắt toàn bộ viết xong."

"Không sai không sai! Lẽ ra cho là hắn cuộc thi lần này xong, không nghĩ tới vậy mà toàn bộ trả lời, thật sự là quá lợi hại."

Có ba cái thí sinh căn cứ chính xác từ, phó hội trưởng cuối cùng là lấy lại tinh thần, quay đầu quan sát tỉ mỉ Vệ Tiểu Thiên một phen, sau một lúc lâu nói ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi trước kia học qua Giám Định Thuật sao?"

"Không có không có!"

"Như vậy vì sao có thể nhanh như vậy liền giám định ra thật giả?"

"Ta là thiên tài mà!"

". . ."

". . ."

Hai bên trầm mặc một hồi đằng sau, phó hội trưởng hiển nhiên bị đối phương tự đại tự luyến đánh bại.

"Như thế trắng trợn nói mình là thiên tài, tự mình thật đúng là là lần đầu tiên thấy."

"Xác thực, hẳn là rất khó có cái thứ hai." Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, mặc dù là chững chạc đàng hoàng bắt đầu nói vớ nói vẩn, lại thể hiện ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ.

"Người trẻ tuổi, có hứng thú hay không tiếp tục kiểm tra tam tinh giám định sư đâu?" Phó hội trưởng tựa hồ bị Vệ Tiểu Thiên cỗ tự tin này lây, nhiều hứng thú đề nghị.

"Từ tự mình tự mình kiểm tra, cam đoan công bằng công chính công khai, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có khả năng có khả năng, đang thật nhàm chán, thuận tiện kiểm tra một chút đi!" Vệ Tiểu Thiên cũng suy nghĩ nhiều, lập tức đáp ứng.

Cùng phó hội trưởng một mặt vui vẻ khác biệt, Đàm Hạ nghe được đằng sau gần như mong muốn ói máu, hắn đã không chỉ một lần hai lần ghi danh tam tinh giám định sư, mỗi một lần đều là chuẩn bị đầy đủ, lại một lần lại một lần thất bại.

Mà người thanh niên này vậy mà nói "Dù sao nhàm chán, thuận tiện kiểm tra một chút" nói thật giống như chỉ cần muốn thi liền có thể thi đậu một dạng, ngươi TM không khoác lác sẽ chết a!

Hừ, ta nhất định phải nhìn một chút ngươi sau khi thất bại sẽ là một bộ đức hạnh gì.

"Phó hội trưởng, ta xin một cái bị người khiêu chiến danh ngạch!"

Phó hội trưởng nghe vậy, nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, nhìn thấy đối phương cũng không dị dạng, không biết là không hiểu được quy củ vẫn là không thèm để ý.

"Có khả năng!"

—— —— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.