Chương 65: Tùy tiện đi, là hắn

Chương 65: Tùy tiện đi, là hắn

Nhị tinh nghề nghiệp mong muốn tấn thăng làm tam tinh nghề nghiệp, ngoại trừ tương quan tri thức văn bản kiểm tra bên ngoài, còn muốn khiêu chiến ba vị cùng nghề nghiệp giám khảo.

Giám khảo nghề nghiệp đẳng cấp giới hạn trong nhị tinh cùng tam tinh ở giữa, trong đó chí ít có một vị nhất định phải là tam tinh, ba trận chiến hai thắng liền coi như là hợp cách.

Đàm Hạ ghi danh tam tinh giám định sư nhiều năm, mỗi một lần đều là ngã vào thực chiến cái này khâu phía trên.

Lần này hắn rõ ràng là xem Vệ Tiểu Thiên khó chịu, mới có thể cố ý xin trở thành giám khảo, dự định giáo huấn vừa hạ cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa.

Ngoại trừ Đàm Hạ bên ngoài, phó hội trưởng còn tìm tới mặt khác hai cái giám khảo, một cao một thấp, ngực treo đại biểu thân phận huân chương, thình lình đều là tam tinh giám định sư.

Tại khiêu chiến trước khảo hạch, dự thi người trước hết hoàn thành văn bản kiểm tra, phó hội trưởng tại đi tìm mặt khác hai cái giám khảo trước đó, liền đem chuyện này giao cho Đàm Hạ.

Văn bản kiểm tra được an bài tại trong một phòng khác, thí sinh chỉ có Vệ Tiểu Thiên một cái, Đàm Hạ thì là toàn trình giám thị.

Đem phó hội trưởng mang theo mặt khác hai cái giám khảo đi lúc tiến vào, Đàm Hạ đang ở thẩm tra bài thi.

"Đàm Hạ, như thế nào?" Phó hội trưởng đầu tiên là nhìn một chút bình thản ung dung Vệ Tiểu Thiên, sau đó quay đầu nhìn về phía Đàm Hạ hỏi.

Đàm Hạ không có trả lời, y nguyên xem trong tay cái kia phần bài thi, ánh mắt có chút ngu ngơ.

"Đàm Hạ?" Phó hội trưởng có chút kỳ quái, lần nữa nói một tiếng, lên một lượt trước vỗ vỗ Đàm Hạ bả vai.

"A?" Đàm Hạ lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại, có chút kinh ngạc nói.

"Phó hội trưởng, ngươi trở về rồi? A, còn có hai vị tiền bối."

"Đây là hắn bài thi đi, ngươi làm sao còn không cho hắn?" Phó hội trưởng nhướng mày, vẻ mặt liền có chút không dễ nhìn, coi như ngươi đối người thanh niên này có ý kiến, cũng không thể không dựa theo quy củ tới đi.

"Phó hội trưởng, hắn đã đã thi xong." Đàm Hạ nuốt nước miếng một cái, trên mặt còn mang theo vài phần vẻ không thể tin.

Hắn nhưng là tự mình trải qua mấy lần tam tinh giám định sư kiểm tra, tự nhiên cũng làm mấy lần văn bản bài thi, mỗi một lần độ khó tuyệt đối không thấp, nếu như không là chính hắn đầy đủ chăm chỉ khắc khổ, rất có thể sẽ trực tiếp ngã vào văn bản khảo thí giai đoạn này.

Thế nhưng là cái tên kia đâu?

Cái gì gọi là hạ bút như bay? Đây chính là!

Cái gì gọi là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành? Đây chính là!

Đàm Hạ cho dù là tận mắt nhìn thấy cũng không thể tin được, nhất là nhìn đối phương giao lên bài thi, hắn sẽ lâm vào trong hoảng hốt không phải không đạo lý.

"Cái gì, đã thi xong? Nhanh như vậy!" Phó hội trưởng chấn động trong lòng, theo hắn đi tìm mặt khác hai cái giám khảo mãi đến cùng một chỗ trở về, toàn bộ quá trình tuyệt đối mười phút đồng hồ không đến.

"Kết quả như thế nào?"

"Toàn... Hoàn toàn đúng!"

Lần này, không chỉ là phó hội trưởng thấy kinh sợ, liền liền tìm đến cái kia hai cái giám khảo cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Tam tinh giám định sư văn bản khảo hạch độ khó như thế nào tạm không nói đến, chỉ là đề lượng liền không tầm thường, trong vòng mười phút có thể tràn ngập đều đã không tệ, vậy mà hoàn toàn đúng...

Cái này thí sinh rốt cuộc là ai a?

Thành vì mọi người tiêu điểm Vệ Tiểu Thiên ngáp một cái, phảng phất là làm kiện qua quýt bình bình sự tình một dạng, nháy nháy con mắt, có chút không nhịn được nói.

"Nếu văn bản kiểm tra qua, như vậy thì nhanh bước kế tiếp đi, ta còn có không ít địa phương muốn đi đi, thời gian eo hẹp, các ngươi có khả năng nhanh lên sao?"

"Đem hắn bài thi lấy ra ta xem một chút." Phó hội trưởng cũng không có đáp ứng, mà là hướng về phía Đàm Hạ nói ra.

Đàm Hạ đem Vệ Tiểu Thiên bài thi giao cho phó hội trưởng, thần sắc của hắn liền có chút âm tình bất định, thậm chí có thể nói có chút khó coi.

Bởi vì hắn lúc trước thế nhưng là xin trở thành Vệ Tiểu Thiên giám khảo một trong, hiện tại xem ra hành động này có phải hay không có chút lỗ mãng, làm không cẩn thận liền là trang bức không thành bị Thảo tiết tấu a.

Phó hội trưởng trước ngực thế nhưng là treo tứ tinh giám định sư huân chương, nghề nghiệp thực lực tự nhiên không tầm thường, tiếp nhận Vệ Tiểu Thiên bài thi tốc độ cao quét vừa hạ, sau đó chuyển tay đem bài thi đưa cho mặt khác hai cái giám khảo.

Chờ cái kia hai cái giám khảo phân biệt xem qua đằng sau

Phó hội trưởng mới hỏi: "Hai vị, như thế nào?"

"Đúng là hoàn toàn đúng."

"Mười phút đồng hồ không đến liền viết xong, mà lại hoàn toàn đúng, cho dù là ta, chỉ sợ cũng làm không được, thật sự là hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!"

Phó hội trưởng nghe xong cái kia hai cái giám khảo ý kiến, liền quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi gọi... Vệ Tiểu Thiên đúng không, ba vị giám khảo đã nhất trí xác nhận sách của ngươi mặt kiểm tra đi qua. Tiếp xuống thì là khiêu chiến kiểm tra, ngươi chỉ cần chiến thắng ba vị giám khảo bên trong hai vị liền có thể."

"Không có vấn đề, tốc độ tốc độ!" Vệ Tiểu Thiên nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn hôm nay so với múa bút thành văn, càng thêm ưa thích động thủ động cước.

Tại Phó hội trưởng dẫn đầu dưới, một nhóm năm người đi tới một căn phòng khác, xác thực nói, là một cái cỡ nhỏ nhà kho.

Vệ Tiểu Thiên đảo mắt bốn phía, cái này cỡ nhỏ nhà kho nhìn qua cảm giác có điểm giống là ngân hàng kho bảo hiểm.

Ba mặt là thật dày kim loại cách tầng, một cỗ cảm giác dày nặng đập vào mặt. Xuất nhập cảng một mặt là kim loại hàng rào, mỗi một cây đều có cánh tay trẻ con độ lớn, đoán chừng còn âm thầm bố trí trận pháp gì.

Ngoại trừ cỡ nhỏ nhà kho bản thể vô cùng kiên cố bên ngoài, ngoài cửa còn có một nhánh bảo an tiểu đội, từng cái thực lực bất phàm, nhất là ở trong đội trưởng, Vệ Tiểu Thiên nhìn không thấu thực lực của đối phương, ít nhất cũng là Bách Khiếu cảnh võ giả.

"Nơi này là giám định sư công hội bên trong một cái xem xét phẩm cất giữ chỗ, chuyên môn cất giữ cùng ngày tiếp nhận ủy thác. Bản người đã cùng sân khấu bắt chuyện qua  đợi lát nữa một khi hai bên chuẩn bị sẵn sàng, liền sẽ lập tức đem mới nhất thu nạp ủy thác phẩm đưa vào."

Lẽ ra tam tinh kiểm tra chỉ cần ba cái giám khảo ở đây là xong, thế nhưng phó hội trưởng rõ ràng đối Vệ Tiểu Thiên sinh ra hứng thú nồng hậu, đảm đương lên tạm thời người chủ trì tới.

"Mỗi một cái giám khảo là năm kiện ủy thác phẩm, dẫn đầu giám định ra trong đó ba kiện người làm người thắng. Vệ Tiểu Thiên, ngươi nghĩ chọn trước chiến vị nào giám khảo?"

"Tùy tiện đi, là hắn." Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý cười cười, đưa tay một ngón tay.

"Ta?" Trong đó tương đối cao tam tinh giám định sư lông mày lắc một cái,  hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Không chỉ có là hắn, ở đây ngoại trừ Vệ Tiểu Thiên bên ngoài tất cả mọi người cảm thấy hết sức ngoài ý muốn, bởi vì dựa theo bình thường ý nghĩ, không phải hẳn là trước theo nhị tinh giám định sư Đàm Hạ bắt đầu sao?

Như loại này khiêu chiến phương thức kiểm tra, nhất là ba trận chiến hai thắng, dẫn đầu cầm tới một điểm lời nói liền chiếm cứ tương đối lớn tâm lý ưu thế, thậm chí là nhất cổ tác khí thế như hổ, có khả năng trực tiếp cầm xuống toàn bộ kiểm tra.

Thế nhưng là người thanh niên này vậy mà theo khó khăn nhất bắt đầu, xác thực làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Liền liền thủ ở bên ngoài đồng thời thuận tiện xem náo nhiệt các nhân viên an ninh cũng không nhịn được nghị luận lên.

"Vậy mà không chọn nhị tinh giám định sư làm là thứ nhất người khiêu chiến, trực tiếp lựa chọn tam tinh giám định sư, tiểu tử này đầu không có hư mất đi."

"Có lẽ là tiểu tử này mong muốn kiếm tẩu thiên phong đâu? Nếu như vận khí tốt cầm cái kế tiếp tam tinh giám định sư, trận này kiểm tra liền ổn."

"Vận khí tốt? Ta nói hắn vận khí xấu mới là thật, phải biết hắn lựa chọn thế nhưng là bay cao giám định sư."

"Đúng nga, bay cao giám định sư thế nhưng là chúng ta công hội trừ ra chính phó ba vị hội trưởng bên ngoài thanh thứ bốn ghế xếp, nghe nói hắn đã bắt đầu chuẩn bị kiểm tra tứ tinh giám định sư."

"Theo ta thấy, tiểu tử này tám chín phần mười là nhất định phải thua."

Tại chư vị bảo an xì xào bàn tán bên trong, bị chỉ tên bay cao giám định sư chậm rãi tiến lên, trên mặt của hắn mặc dù là một mảnh yên tĩnh, thế nhưng trong lòng đã có một tia lửa giận.

Hiển nhiên hắn thấy, cái thứ nhất bị chỉ tên, tuyệt đối là bị xem thường tiết tấu, không thể nhịn!

"Giám định sư công hội thành Tử Dương phân bộ, tam tinh giám định sư bay cao!"

"Ây... Nhị tinh giám định sư, Vệ Tiểu Thiên, nói như vậy đúng không?"

Phó hội trưởng hai bên riêng phần mình nhìn một chút, xác định song phương trạng thái, vung tay lên.

"Bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.