Chương 66: Ngươi có thể hay không đừng như thế

Chương 66: Ngươi có thể hay không đừng như thế

Tại Phó hội trưởng dưới chỉ thị, một kiện chưa giám định ủy thác phẩm được đưa tới.

"Phó hội trưởng, này là mới vừa lấy được ủy thác."

Ủy thác giám định phương thức có điểm giống là ngân hàng cầm hào xếp hàng  dựa theo thu nạp thứ tự trước sau từng cái xem xét.

Nếu như ủy thác giám định vật phẩm càng nhiều  chờ đợi thời gian tự nhiên là càng lâu, vượt qua chỉ định thời gian nhận lấy ủy thác phẩm, sẽ còn ngoài định mức thu lấy gửi lại phí tổn.

Ngoại trừ ủy thác xem xét bên ngoài, còn có tức thời xem xét phục vụ, không cần số sắp xếp chờ đợi, sẽ có chuyên môn giám định sư phụ trách xem xét, cái này tương đương hưởng thụ VIP đãi ngộ, phí tổn tự nhiên cũng so ủy thác xem xét cao hơn nhiều.

Trước mắt cái này xe đẩy bên trên che kín một khối màu nâu vải bố ủy thác phẩm, mặc dù vải bố còn chưa xốc lên, nhưng đã đó có thể thấy được một cách đại khái đường nét.

Phía trên nhất hẳn là một cái hình tròn, bởi vì vải bố kéo tới rất phẳng, không cách nào nhìn ra hình tròn ở giữa là khoảng trống vẫn là thực, nhìn ra đường kính hẳn là 10 năm centimet khoảng chừng, từ trên xuống dưới xem toàn thể tựa hồ là một cái vòng tròn trụ thể.

Vệ Tiểu Thiên không chỉ là quan sát ủy thác phẩm, còn thuận thế đánh giá một phen cùng đối mặt mình mặt giám khảo.

Lỗ tai của hắn hết sức linh, theo vây xem bảo an nơi đó nghe được không ít tin tức, đối phương tựa như là người chuyên gia giám định này công hội thành Tử Dương phân bộ thanh thứ bốn ghế xếp.

Giám định sư Cao Phi vẻ mặt hết sức bình tĩnh, phảng phất chung quanh bất cứ chuyện gì đều không thể ảnh hưởng đến hắn, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm ủy thác phẩm.

Phó hội trưởng nhìn một chút Cao Phi giám định sư, lại nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, trực tiếp xốc lên vải bố.

Đây là một cái làm bằng gỗ lớn chén rượu, cùng trong tửu quán dùng để chở giá rẻ nhất rượu mạch dụng cụ pha rượu cơ hồ là giống như đúc, chỉ là tài liệu mặt ngoài hiện ra khô nứt trạng thái, lộ ra nhưng đã thật lâu chưa từng dùng qua.

Cao Phi hai mắt sáng lên, trong đầu liền xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ, đang định tiến lên quan sát tỉ mỉ một phen, bên tai liền truyền tới một thanh âm lười biếng.

"Đây là kéo cát đức dụng cụ pha rượu mười ba kiện bộ một trong ngụm lớn chén, hẳn là xuất từ 460 năm trước một vị tên là lá khải ngũ tinh luyện khí sư tay."

"Kéo cát đức dụng cụ pha rượu mười ba kiện bộ là một bộ tổ hợp đạo cụ, hợp lại cùng nhau chính là Linh cấp trung phẩm, tách ra mỗi một kiện đều là bảo vật cấp thượng phẩm. Này kiện ngụm lớn chén chỉ là mười ba kiện bộ một trong, lại nhiều năm không có có nhận đến thích đáng bảo dưỡng, trước mắt. . . Miễn cưỡng coi là bảo cấp hạ phẩm đi."

"Kéo cát đức dụng cụ pha rượu mười ba kiện bộ tác dụng lớn nhất chính là tịnh hóa tâm ma. Mười ba kiện dụng cụ pha rượu, mười ba lần tịnh hóa, tổ hợp đạo cụ ở giữa lại cùng một nhịp thở, một lần lại một lần còn như sóng triều chi chồng chất, liền xem như Trùng Tiêu cảnh tâm ma, cũng như cũ có khả năng khu trừ."

"Phó hội trưởng, ta nói có đúng hay không?"

Tại Vệ Tiểu Thiên một phen chậm rãi mà nói đằng sau, đám người khác tất cả đều là một mặt mộng ép trạng thái.

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Này mới vừa vặn xốc lên, ngươi đỉnh nhìn nhiều không đến năm giây, liền đã xem xét hoàn tất?

Nhất là lần này thuộc như lòng bàn tay miêu tả, cũng quá TM cỗ có sức thuyết phục.

Phó hội trưởng không có lên tiếng, hắn làm lần khảo hạch này người chủ trì cộng thêm nhân chứng, nhất định phải bảo trì trung lập, thế nhưng dùng nhãn lực của hắn tới nói, cái này Vệ Tiểu Thiên. . . Tuyệt đối không đơn giản!

"Cao Phi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hắn nói không sai!" Cao Phi gật gật đầu.

Hắn vừa thấy được cái này ủy thác phẩm lúc, trong đầu liền có cái cái bóng mơ hồ, thế nhưng theo Vệ Tiểu Thiên từng bước một miêu tả, cái bóng mơ hồ càng ngày càng rõ ràng, sau cùng xuất hiện kiện cùng trước mắt ủy thác phẩm giống nhau như đúc vật phẩm.

Chỉ là trong đầu món kia vật phẩm xa so với trước mắt nhìn thấy muốn mới phải tốt hơn nhiều, hơn nữa còn có mặt khác mười hai cái "Đồng bạn" cộng lại đúng là kéo cát đức dụng cụ pha rượu mười ba kiện bộ.

"Ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?" Phó hội trưởng cũng nhận ra ủy thác phẩm, cũng là dựa theo kiểm tra quá trình, cho dù Vệ Tiểu Thiên đáp án hết sức hoàn mỹ, hắn vẫn là muốn hỏi một lần.

"Không có!" Cao Phi ánh mắt theo ủy thác phẩm bên trên chuyển hướng Vệ Tiểu Thiên, trên trán đều là vô cùng lo lắng vẻ, trịnh trọng nói.

"Là ta khinh địch, cái tiếp theo ủy thác phẩm

Ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

"Ha ha, thật sao?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng một phát, nụ cười nhìn có chút cổ quái, khinh miệt ở trong xen lẫn mấy phần dính nhau, thua liền kiếm cớ, đây là bệnh, cần phải trị!

Dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp, cho dù là tại nhìn rõ chi nhãn dưới, nếu như là kéo cát đức dụng cụ pha rượu mười ba kiện bộ, tuyệt đối không cách nào giám định ra đến, thế nhưng đơn độc một kiện lại khác biệt, hơn nữa còn là xuống tới bảo phẩm hạ cấp.

Dùng ngụm lớn chén lấy được tin tức làm làm cơ sở, hoàn toàn có khả năng thôi diễn ra càng nhiều tin tức hơn.

Giống như vậy đường cong cứu quốc cách làm, đã không có vi phạm nghề nghiệp đẳng cấp, lại có thể đạt được càng cao đẳng hơn tin tức tương quan, xem như Vệ Tiểu Thiên phát hiện một cái không phải lỗ thủng lỗ thủng.

Tại kiện thứ hai ủy thác phẩm đưa tới trước, vây xem bảo an lại không thể tả tịch mịch, dồn dập phát biểu đối cứng mới cái kia một vòng tỷ thí cách nhìn.

"Ván đầu tiên liền miểu sát, tiểu tử kia thật là lợi hại a!"

"Có lẽ hắn là vừa vặn đụng phải trước kia thấy qua đồ vật, Cao Phi chỉ là không có gặp qua vật thật, cho nên mới sẽ chậm một nhịp."

"Cũng là các ngươi xem Cao Phi vẻ mặt, lộ ra nhưng đã đem tiểu tử kia làm thành đối thủ, lúc này có trò hay để nhìn."

"Đúng đúng đúng, tiểu tử kia sẽ không vẫn luôn có hảo vận. Ta đoán ván kế tiếp Cao Phi khẳng định sẽ thắng, ai dám cùng ta đánh cược một lần?"

"Ngươi cho ta ngớ ngẩn a? Nếu không ta ép Cao Phi, ngươi ép tiểu tử kia, như thế ta liền cùng ngươi cược!"

"Xéo đi!"

Cũng không lâu lắm, kiện thứ hai ủy thác phẩm đưa tới, về phần kiện thứ nhất thì bị đặt tại cỡ nhỏ trong kho một cái khoảng trống trong tủ chén, đã giám định ra tới vật phẩm, nhất định phải dựa theo quy củ, tại chỉ định thời gian giao hàng.

Kiện thứ hai ủy thác phẩm vẫn là bị màu nâu vải bố che kín, bỏ vào Vệ Tiểu Thiên cùng Cao Phi ở giữa.

Vệ Tiểu Thiên nhìn kỹ, vuông vức hình hộp chữ nhật, nhìn ra có một đốt ngón tay khoảng chừng độ dày, từ hình dáng đến xem tựa như là một quyển sách.

Cao Phi tiến lên một bước, đồng thời hơi hơi cúi người, một tay chống nạnh, một tay che miệng, bày ra một cái hết sức cỗ có người đặc sắc tư thế chiến đấu, tản mát ra hết sức kinh người chuyên chú lực  chờ đợi phó hội trưởng vạch trần vải bố.

"Kiện thứ hai ủy thác phẩm, hai vị coi trọng." Phó hội trưởng lần nữa nhìn chung quanh một chút, sau đó đem đắp lên ủy thác phẩm bên trên vải bố xốc lên.

Cao Phi đáy mắt lóe lên một phần vui mừng, quả nhiên là thư tịch xem xét, hắn tối cường hạng.

Nhất là thấy quyển sách này lần đầu tiên, Cao Phi liền cảm thấy mình đã thắng tám phần mười.

Bởi vì quyển sách này bị ăn mòn có chút nghiêm trọng, toàn bộ trang bìa đều đã hư hại hơn phân nửa, trang giấy khô héo, nội dung chữ viết đã xuất hiện mơ hồ, đây đều là tầng tầng trở ngại, khẳng định không phải chỉ là một tên mao đầu tiểu tử có thể giám định ra tới.

Thế nhưng là còn chưa chờ Cao Phi đáy mắt vui mừng hoàn toàn tuôn ra, bên tai lại lần nữa truyền đến một cái khiến hắn gần như phát điên thanh âm.

"Đây là hai trăm năm trước một vị bút danh làm quế hoa lan, tên thật làm lý hoa tứ tinh thi nhân viết thi tập, quyển sách này tên đầy đủ làm 《 một năm kia xuân hoa thu nguyệt 》."

"Bên trong thi từ hành văn ưu mỹ, ý cảnh sâu xa, nhìn như miêu tả phong cảnh, lại ẩn hàm phí hoài tháng năm ý cảnh, tuyệt đối là dùng để rèn luyện phương diện tinh thần đồ tốt."

"Mặc dù không phải bảo vật gì, nhưng cũng là khó được trân phẩm, nếu như cầm tới đấu giá hội lên, tin tưởng nhất định có khả năng bán cái giá tốt."

Vệ Tiểu Thiên một phen phát biểu đằng sau, hiện trường cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mỗi người đều đang nhìn hắn, biểu lộ không đồng nhất.

Phó hội trưởng một mặt kinh hỉ, mặt khác hai cái giám khảo thì là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một đám bảo an thì tiếp tục mộng bức.

"Ngươi có thể hay không đừng như thế?" Cao Phi đột nhiên bão nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.