Chương 67: Nguyên lai là ngươi, tốc độ đi lên!

Chương 67: Nguyên lai là ngươi, tốc độ đi lên!

"Ta ra sao?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày nhếch lên, bình thản ung dung đối đầu Cao Phi cái kia có chút ánh mắt phẫn nộ.

"Chẳng lẽ ta biết đáp án, còn không thể nói ra được sao?"

"Ngươi... Ta..." Cao Phi một mặt nhức cả trứng, lại lại không phản bác được.

Hắn cũng không thể nói: Ngươi đừng như vậy được hay không, có thể hay không để cho ta có chút tham dự cảm giác?

Nhìn xem Cao Phi cái kia phảng phất táo bón biểu lộ, Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy có chút sảng khoái.

Ngươi không phải mới vừa nói ngươi muốn nghiêm túc sao? Thật sự cho rằng ngươi nghiêm túc liền sẽ tiểu vũ trụ bùng nổ, sau đó đột phá chân trời lao ra vũ trụ?

Còn chưa tỉnh ngủ đi, anh chàng!

Ta vậy mà nhường ngươi hiểu rõ, cái gì gọi là lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác!

"Phó hội trưởng, nên thứ ba kiện ủy thác vật đi?" Vệ Tiểu Thiên xoa xoa đôi bàn tay chỉ, sau đó nhẹ nhàng thổi, phảng phất trên ngón tay lẽ ra có đồ vật gì bị thổi đi một dạng.

Nguyên bản đây chỉ là một đơn giản động tác, nhưng bởi vì Vệ Tiểu Thiên một mực tại nhìn xem Cao Phi, bởi vậy cái ý này nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Oanh

Lần này Cao Phi đã là hoàn toàn nổi giận, mặc dù hắn xem không hiểu Vệ Tiểu Thiên động tác, lại rõ ràng cảm giác được một cỗ mãnh liệt khinh bỉ, liền toàn thân trên dưới chân nguyên phồng lên, cỡ nhỏ trong kho hàng bỗng dưng nổi lên một trận gió đến, chung quanh từng cái ngăn tủ bang loảng xoảng coi như vang.

"Cao Phi!" Phó hội trưởng nhướng mày, có vẻ hơi không vui, thấp giọng quát nói.

Bị phó hội trưởng một nhắc nhở, Cao Phi liền lấy lại tinh thần, ánh mắt sắc bén nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, cũng là toàn thân phồng lên chân nguyên đã thu liễm.

Nơi này chính là giám định sư công hội, nếu là thật ở chỗ này trình diễn toàn vũ hành, e là cho dù là hội trưởng tự mình, cũng sẽ phải gánh chịu đến vô cùng nghiêm khắc trừng phạt, huống chi là hắn?

Vệ Tiểu Thiên cũng là có chút kinh ngạc nhìn Cao Phi, không có nghĩ đến cái này gia hỏa một bộ áp chế dạng, vậy mà có được Tiên Thiên cảnh viên mãn tu vi, công hội chỗ, quả nhiên là tàng long ngọa hổ!

Một mực vây xem toàn bộ quá trình các nhân viên an ninh, đang chờ đợi kiện vật phẩm thứ ba quá trình bên trong, lại nhịn không được bắt đầu một vòng mới lải nhải, lần này hướng gió rõ ràng bắt đầu phản thổi.

"Miểu sát, miểu sát, lại gặp miểu sát!"

"Này vòng thứ ba sẽ không lại là miểu sát a?"

"Tiểu tử này vận khí thật sự là nghịch thiên, lại gặp phải biết đến đồ vật?"

"Mới vừa rồi là ai muốn làm đánh cược? Là ngươi đi, ta nhớ được ngươi là duy trì Cao Phi, như vậy ta liền duy trì tiểu tử kia tốt, vòng thứ ba cược một tháng tiền thưởng, như thế nào?"

"Chờ một chút, không đúng sao, về sau ngươi không phải muốn đổi một bên sao? Như vậy thì dựa theo ngươi nói đến, ngươi duy trì Cao Phi, ta duy trì tiểu tử kia, ba tháng tiền thưởng, như thế nào?"

"Ta có nói như vậy qua sao? Ta làm sao không nhớ rõ, ngươi không cần hố ta a!"

"Lăn, TM ai cái hố ai, làm lão tử là ngớ ngẩn a!"

"Các ngươi hai cái không được ầm ĩ, không bằng các ngươi hết thảy trả cầm Cao Phi, ta lấy một chọi hai, tiền đặt cược gấp đôi, thế nào?"

"Tất cả cút tất cả cút..."

Thứ ba kiện ủy thác phẩm chờ đến tựa hồ có hơi lâu, đến mức nhóm này bảo an đều trò chuyện mở.

Chỉ thấy Cao Phi giám định sư sắc mặt càng ngày càng đen, gần như tựa như đáy nồi, hai mắt lại là phun lấy ánh lửa, phảng phất muốn đem đối diện người thanh niên kia đốt thành tro bụi.

Vệ Tiểu Thiên thì là nghe được say sưa ngon lành, nhóm này bảo an từng cái đều là huyên thuyên nhân tài, chỉ sợ trong ngày thường trông coi nhà kho thực sự nhàm chán, hết thảy tinh lực đều tiêu vào trên miệng.

"Các ngươi tất cả im miệng cho ta!" Cao Phi cuối cùng là nhịn không được, hướng phía một đám bảo an giận dữ hét.

"Đây là tại kiểm tra, nhất định phải giữ yên lặng, các ngươi từng cái líu ríu, sẽ ảnh hưởng trật tự!"

Đối mặt nổi giận đùng đùng Cao Phi, chúng bảo an chỉ có thể rụt rụt đầu, xấu hổ cười một tiếng, lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Dù sao nơi này là giám định sư công hội, dùng bọn hắn thân phận địa vị kém xa đối phương, trừ không phải không muốn làm, nếu không vẫn là nghe lời tốt, cũng là sau lưng khinh bỉ tuyệt đối không thể thiếu.

Như thế dắt nắm lấy cớ... Bọn hắn đã là vô lực chửi bậy!

Thứ ba kiện ủy thác phẩm vừa mới đưa tới

Còn chưa chờ phó hội trưởng động thủ, Cao Phi giám định sư liền không kịp chờ đợi xốc lên phía trên vải bố.

Làm Cao Phi giám định sư mới vừa vặn thấy rõ ràng đồ vật, đối diện vậy mà lại bắt đầu lên tiếng.

"Đây là dãy núi Tử Tiêu khu vực đông bộ nào đó cái tông môn di vật, này cái tông môn tên là nam khuê trai, tại sáu mươi năm trước một lần thú triều bên trong bị diệt..."

"Ha ha ha..."

Còn chưa chờ Vệ Tiểu Thiên nói xong, Cao Phi giám định sư đột nhiên nở nụ cười, mà lại tiếng cười càng lúc càng lớn, tư thái cũng càng ngày càng tùy tiện.

"Ha ha ha..."

Thấy mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, thậm chí có người vô ý thức mở ra một chút khoảng cách, nghĩ thầm cái tên này sẽ không phải là giận khí công tâm, đã giận đến nổi điên a?

"Cao Phi!" Phó hội trưởng thấy tình thế không ổn, toàn thân chân nguyên phồng lên, lập tức hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong phảng phất xen lẫn một tia huyền diệu, hiển nhiên là muốn muốn đánh thức Cao Phi giám định sư.

"Hội trưởng, ta không sao, ta không sao!" Cao Phi giám định sư vẫn còn đang cười, cũng là đã dần dần có tiết chế, đột nhiên một ngón tay Vệ Tiểu Thiên, một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng.

"Ngươi tại gian lận!"

Cao Phi lời vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi, chỉ có Vệ Tiểu Thiên một mặt mây trôi nước chảy.

"Ngươi không cần kéo không ra cứt lại cứng rắn!" Vệ Tiểu Thiên không chút nào yếu thế, mắt thấy đối phương chỉ mình, lập tức trả một ngón giữa, nhìn xem tựa hồ khí thế không đủ, thế là lại tăng thêm một ngón giữa.

"Thua thì thua, như ngươi loại này thua còn kiếm cớ, ta thế nhưng là thấy không ít."

"Nếu như ngươi không phải gian lận, lại như thế nào sẽ kiện kiện giây đáp, mà lại toàn bộ chính xác, e là cho dù là Lục tinh giám định sư trở lên đều làm không được." Cao Phi bày ra phó ta đã xem thấu hết thảy biểu lộ.

"Ngươi nhất định là để cho người ta ở bên ngoài chuẩn bị ủy thác phẩm, tuyệt đối là như thế!"

"Đậu đen rau muống, đồ vật có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được!"

Vệ Tiểu Thiên biết lúc này khí thế tuyệt đối không thể thua, thế là hung ác vừa nói nói.

"Nếu không như thế, ngươi tự mình cầm một kiện đồ vật đi ra, ta tại chỗ xem xét. Nếu là ta đúng, ngươi ở trước mặt mọi người cúi đầu trước ta xin lỗi; nếu là ta sai rồi, lập tức rời đi, mà lại vĩnh viễn không tại kiểm tra giám định sư, có dám hay không?"

"Có gì không dám!" Cao Phi giám định sư lập tức liền lấy ra một vật đặt ở xe đẩy bên trên, tựa hồ là đã có chuẩn bị.

Bên cạnh người sáng suốt xem xét, như có điều suy nghĩ,  hẳn là Cao Phi là cố ý làm như vậy, vì chính là chọc giận Vệ Tiểu Thiên, từ đó ném ra ngoài cái bẫy này?

Rất có thể!

Thế nhưng...

"Ha ha, liền cái đồ chơi này? Ta tới nói cho ngươi đây là..." Dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt nhìn rõ chi nhãn năng lực, tự nhiên nhìn không thấu đối phương lấy ra đồ vật, thế nhưng là đừng quên còn có hệ thống, chỉ cần thanh toán nhất định ngộ tính điểm, hết thảy đều là có khả năng.

Nghe xong Vệ Tiểu Thiên xem xét, hiện tại hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người biết đối phương tuyệt đối không phải gian lận, mà là có thực học.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, làm sao có thể? Liền xem như ta, cũng hao tốn thời gian một tháng, thỉnh giáo không ít tiền bối mới biết được một cách đại khái, vì cái gì ngươi có thể..."

Lời còn chưa dứt, Cao Phi mãnh liệt phun một ngụm lớn máu tươi, hai mắt vừa nhắm vô cùng thoải mái đến ngất đi.

Vệ Tiểu Thiên thấy chỉ muốn cười, đường đường một cái Tiên Thiên cảnh viên mãn, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy liền ói máu đi, mặc kệ đối phương là thật còn là giả vờ, cùng hắn có quan hệ gì?

Về phần xin lỗi hay không, hắn cũng cũng không thèm để ý, ánh mắt nhìn về phía còn lại hai cái giám khảo.

"Cái kế tiếp là ai?"

Một cái khác tam tinh giám định sư vừa mới Vệ Tiểu Thiên ánh mắt đối đầu, liền không tự chủ được rùng mình một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh trợn mắt hốc mồm Đàm Hạ nói ra.

"Đàm Hạ, ngươi lên trước, ta nhìn nhìn lại!"

Đàm Hạ nghe xong, liền trợn trắng mắt, ta lên trước?

Dùng tên biến thái này năng lực, còn không phải miểu sát tiết tấu? Có điều, ta nếu bị thua, như vậy đối phương liền là ba trận chiến hai thắng đi qua kiểm tra, tiền bối cũng không cần lên, bàn tính này đánh thật hay a!

Cũng là tiền bối, ngươi đối xử như thế vãn bối thật được không?

"Nguyên lai là ngươi, tốc độ đi lên!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất là gặp được con mồi, thấy Đàm Hạ nhịn không được một hồi run lẩy bẩy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.