Chương 68: Làm phiền các ngươi diễn kịch dụng tâm điểm có được hay không?

Chương 68: Làm phiền các ngươi diễn kịch dụng tâm điểm có được hay không?

—— —— —— —— —— —— —— ——

Theo giám định sư công sẽ ra ngoài, Vệ Tiểu Thiên đã là danh phù kỳ thực tam tinh giám định sư, tại dung hội quán thông cái này năng lực lĩnh ngộ phía dưới, những nghề nghiệp khác đẳng cấp cũng tương ứng tăng lên tới tam tinh đẳng cấp.

Chẳng qua trước mắt tới nói, ngoại trừ thu hoạch được một đợt thành tựu một chút ra, cũng không có cái gì tác dụng thực tế.

Bởi vì có nhìn rõ chi nhãn, giám định sư cái nghề nghiệp này chính là dễ dàng nhất đề cao độ sáng tinh thể, từ đó kéo theo những nghề nghiệp khác, cũng là Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không xử lí giám định sư.

Giám định sư cũng phải cần đợi tại một chỗ nào đó trên danh nghĩa chờ đợi ủy thác, Vệ Tiểu Thiên trước kia đã trạch đủ rồi, thỉnh thoảng chơi một chút giám định sư coi như xong, trường kỳ coi như xong.

Huống chi Viêm Hoàng đại lục trời đất bao la, sao mà đặc sắc, nhất định phải đi hết một lần, mới chuyến đi này không tệ!

Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu quan sát bầu trời, màu đỏ sậm trời chiều ở chân trời chỉ có cuối cùng một tia sáng, cũng là cũng là trong chớp mắt, cùng râu quai nón thời gian ước định đã đến.

Những nghề nghiệp này công hội ban đêm xử lý không làm công?

Vệ Tiểu Thiên không biết, lý do an toàn, vẫn là quyết định lần sau lại đi thu thập những nghề nghiệp khác tinh chương.

Hắn bất tri bất giác đã có chút thích loại cảm giác này, tựa như lúc trước chơi game thời điểm, nếu như đạt được một cái nào đó bộ một món trong đó, liền sẽ nghĩ đến đem toàn bộ bộ đều thu đủ.

Người mạo hiểm công hội cùng giám định sư công hội cách xa nhau cũng không xa, Vệ Tiểu Thiên chỉ cần đi qua một lần đường liền sẽ không quên, rất nhanh liền dọc theo đường cũ trở về, không bao lâu liền đã thấy người mạo hiểm công hội.

Màn đêm buông xuống, người mạo hiểm công hội trước mặt dưới cầu thang phương, thông tin cột công cáo đứng bên cạnh một cái vóc người hơi có vẻ mập mạp thân ảnh, nhất là cái kia một mặt râu quai nón, là bắt mắt nhất.

A, thật yên tĩnh a!

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên dừng bước, nhìn bốn bề nhìn, chung quanh cũng không phải dã ngoại hoang vu, hay là không người tử thành, vì cái gì quạnh quẽ như vậy đâu?

Tại thể xác cường độ tăng thêm phía dưới, Vệ Tiểu Thiên ngũ giác xa so với bình thường Tiên Thiên cảnh còn mạnh hơn nhiều, người ở ngoài xa tiếng huyên náo tung bay lọt vào trong tai, cùng nơi này quạnh quẽ trống vắng tạo thành mãnh liệt so sánh.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới trước đó cái kia tửu quán, bị hắn trêu cợt một phen lão Cổ, lúc ấy đối phương hẳn là theo một nơi nào đó lấy được một phần truy nã bức tranh, phía trên hẳn là bản thân của hắn chân dung.

Thành Tử Dương là dãy núi Tử Tiêu khu vực nhất thành phố lớn, tin tức tản năng lực tự nhiên là rất nhanh, có lẽ chỉ cần rất thời gian ngắn ở giữa, chân dung của hắn liền đã che kín chỉnh tòa thành thị.

Tin tưởng chỉ cần xem thôi chân dung, thành Tử Dương không ít người đều sẽ biết Thẩm Vạn Tam, người qua đường Giáp, Lâm Thạch Công đều là cùng một người.

Làm Vệ Tiểu Thiên thấy đến lúc này râu quai nón, hắn liền càng thêm xác định chuyện này.

Dù sao một người có tâm sự cùng không tâm sự hoàn toàn là hai cái dạng, ngắn ngắn thời gian qua một lát, đối phương đã đưa tay chà xát mười lần cái trán mồ hôi.

"Ơ! Chờ lâu kéo?" Vệ Tiểu Thiên phất phất tay, lay động hai hoảng đi tới.

Hắn là kẻ tài cao gan cũng lớn, coi như chung quanh có mai phục có như thế nào? Dù cho hắn không thể chính diện cứng rắn, muốn chạy trốn cũng là có không ít biện pháp, huống chi có hệ thống tại, tuyệt đối không chết được!

"A, Thẩm tiên sinh, ngươi đã đến?" Râu quai nón nghe thanh âm, hết sức rõ ràng giật mình, hướng về phía Vệ Tiểu Thiên bứt lên một cái vô cùng cứng ngắc nụ cười, khóe mắt theo bản năng phiết hướng về phía chung quanh, cũng là rất nhanh liền uốn nắn trở về.

"Ừm, Hung thú thịt thu thập đến như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên giả bộ như không có chút nào đề phòng hỏi.

"Một phần nhỏ ở chỗ này, mặt khác đại bộ phận đều ở bên trong." Râu quai nón chỉ chỉ bên hông túi trữ vật, vừa chỉ chỉ người mạo hiểm công hội.

"Ta túi đựng đồ này không gian quá nhỏ, giả bộ không có bao nhiêu, cho nên trong công hội thuê cái cỡ nhỏ nhà kho tới cất giữ."

"Ở bên trong?" Vệ Tiểu Thiên quay đầu liếc mắt người mạo hiểm công hội, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, đều ở bên trong." Râu quai nón không hổ là thấy qua việc đời, vừa mới bắt đầu còn có chút khẩn trương, hai ba câu nói về sau, dần dần trở nên bằng phẳng.

"Thẩm tiên sinh, ngươi xem là giao dịch trước ta chỗ này, vẫn là chờ đi vào cùng một chỗ giao dịch?"

"Giao dịch trước ngươi nơi này đi." Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút  đợi lát nữa còn không biết có hay không giao dịch, trước đem những này thu, ít nhất không có đi một chuyến uổng công.

Hai bên hết sức thống khoái giao dịch một đợt về sau, râu quai nón đem khoảng trống xuống túi trữ vật tới eo lưng ở giữa một tràng, tiếp lấy xuất ra một cái kim loại vật, từ phía trên khắc hoa văn đến xem, hẳn là chỉ là nửa cái.

"Thẩm tiên sinh, còn lại Hung thú thịt đều ở bên trong, đây là cất giữ chứng từ, ngươi xác định đằng sau, lại đem số dư cho ta là được."

Vệ Tiểu Thiên tiếp nhận kim loại vật xem xét, hai ngón tay rộng, dài nửa ngón tay, ba một bên vuông vức, chỉ có một bên là bất quy tắc răng cưa hình, hiển nhiên một nửa kia tại mạo hiểm giả công hội nhà kho quản lý chỗ.

Một khi hai kiện nửa khối kim loại vật ăn khớp, chính là chứng từ!

Cái này khiến Vệ Tiểu Thiên nghĩ đến trong phim ảnh hắc bang chắp đầu hình ảnh, trên cơ bản đều là một tấm tiền mặt chia làm hai nửa, đáng tiếc ta hôm nay không thể ăn mặc theo Tiểu Mã Ca một dạng, thiếu đi cái kia cỗ ý vị.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi vào, sớm một chút giải quyết sớm xong việc!" Vệ Tiểu Thiên đem kim loại vật vừa thu lại, dẫn đầu nhanh chân đi hướng về phía người mạo hiểm công hội.

"Được rồi tốt!"

Râu quai nón tranh thủ thời gian liền liền đáp, thế nhưng là còn đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên ôm bụng, một gương mặt to đều nghẹn thành màu đỏ tía, đi theo bước nhanh vượt qua Vệ Tiểu Thiên, đồng thời kêu lên.

"Thẩm tiên sinh, ta đau bụng, đến đi tiểu tiện một thoáng, ngươi đi trước quầy hàng, sẽ có người dẫn ngươi đi nhà kho, sau đó ta lập tức liền đến, ai nha, ai nha. . ."

Vệ Tiểu Thiên không có lên tiếng, chỉ là cố nén cười, thật sự là gian khổ hắn, có thể diễn thành như thế, ngoại trừ ban đầu cái kia từng chút một tì vết bên ngoài, đến tiếp sau biểu diễn cầm cái Oscar tốt nhất phối hợp diễn tuyệt đối không là vấn đề.

Đưa mắt nhìn râu quai nón chạy vào người mạo hiểm công hội đằng sau, Vệ Tiểu Thiên cũng không có bao nhiêu lưỡng lự, tiếp tục đi vào người mạo hiểm công hội.

So với bên ngoài quỷ ảnh cũng không thấy hai cái, người mạo hiểm trong công hội võ giả thế nhưng là không ít.

Tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, rải tại công hội đại sảnh mỗi một cái góc, nhìn như đang thảo luận nhiệm vụ nội dung, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên chỉ nhìn đến mãnh liệt mắt trợn trắng.

Liền xem như diễn kịch, làm phiền các ngươi cũng phải dùng điểm tâm có được hay không?

Vệ Tiểu Thiên ngắm nhìn bốn phía, vậy mà bắt đầu lời bình.

Chỉ cần cùng mục tiêu nhân vật ánh mắt đối đầu, liền lập tức bề bộn không vội chuyển di ánh mắt, như thế chột dạ biểu hiện, đơn giản liền là giấu đầu lòi đuôi, thất bại!

Từng cái nhìn như vô ý, thế nhưng một tay hoặc là hai tay đều vô cùng thành thật đặt ở riêng phần mình vũ khí bên trên, tựa hồ tùy thời tùy chỗ liền chuẩn bị động thủ, thất bại!

Các ngươi tập hợp một chỗ nhìn như nói chuyện phiếm, vậy mà từng cái chỉ nói chuyện ba, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm. Hẳn là các ngươi đám này liền Tiên Thiên cảnh đều không có gia hỏa, đều sẽ truyền âm nhập mật hay sao? Trong thất bại thất bại!

"Tiên sinh, có gì có thể phục vụ cho ngươi sao?" Phía sau quầy, một cái cao lớn thô kệch nam tử thấy Vệ Tiểu Thiên đến gần, cùng khoảng chừng trao đổi một chút ánh mắt đằng sau khách khách khí khí hỏi.

"Đủ rồi!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên vỗ quầy hàng, giận dữ hét.

Mọi người chung quanh cũng bị như thế giật mình, theo bản năng liền rút vũ khí ra, nghĩ thầm chẳng lẽ bị hắn phát hiện?

Vệ Tiểu Thiên bỏ qua chung quanh đám người cử động, nhấc tay chỉ cái kia cao lớn thô kệch nhân viên tiếp tân, một mặt khó chịu khiển trách.

"Các ngươi coi ta mắt mù a! Muốn hay không đem bẫy rập làm được rõ ràng như vậy?"

"Ngươi đi khác công hội nhìn một chút, gần như tại quầy hàng phụ trách tiếp đãi đều là tuổi trẻ mỹ mạo, thanh thuần đáng yêu nữ hài, biết cái gì là bề ngoài không?"

"Khuôn mặt tốt, bộ ngực lớn, thân hình như rắn nước, cái mông vểnh lên, đây mới là bề ngoài! Vô luận là nhận nhiệm vụ vẫn là giao nhiệm vụ, thấy đều tâm tình tốt, ngươi cái này là cái quỷ gì?"

Đối mặt Vệ Tiểu Thiên một chầu cuồng phún, chung quanh đám người trực tiếp một mặt mộng bức.

Đây là cái gì tình huống?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.