Chương 69: Ngươi có khả năng lại nói 1 khắp

Chương 69: Ngươi có khả năng lại nói 1 khắp

"Ta giới thiệu các ngươi xem một quyển sách, 《 luận diễn viên bản thân tu dưỡng 》 đây chính là một bản sách hay. . . Ấy, chớ nóng vội động thủ a!"

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên phen này phát ra từ phế phủ lời nói cũng không dẫn tới bất luận người nào cộng minh.

Chung quanh rất nhiều đám mạo hiểm giả vừa mới hoàn hồn, liền biết mình đám người đã bại lộ, lập tức liền lựa chọn động thủ, lượng kiếm lượng kiếm, rút đao thì rút đao, huy quyền huy quyền, phương thức công kích có thể nói là đủ loại, hết sức ăn ý phong bế Vệ Tiểu Thiên hết thảy đường lui.

"Liền các ngươi đám này chiến năm cặn bã, cũng muốn mai phục ngươi ta?"

Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi, hai tay hư nắm, một trước một sau, lúc lên lúc xuống, nghiêng người mà đứng, hai chân dựa theo một đám đặc biệt tiết tấu bắt đầu nhảy lên, trong mồm thỉnh thoảng phát ra quái khiếu.

Nếu như bị người trong nước nhìn thấy lời nói, khẳng định sẽ cười mắng: Lại có cái chọc cười tại học Lý Tiểu Long.

"A nhiều!"

"A tra!"

"A Á!"

Vệ Tiểu Thiên gào to thanh âm lúc cao lúc thấp, thế nhưng quyền cước bên trên ẩn chứa uy lực kinh người, mỗi một lần xuất kích đều có một cái người mạo hiểm bị đánh bay, tựa như là bị vật nặng đụng vào một dạng đảo lăn ra ngoài, mạnh mẽ đâm vào người mạo hiểm lát nữa trên vách tường.

Đám này người mạo hiểm ở trong thực lực người mạnh nhất bất quá là Tiên Thiên cảnh viên mãn, phần lớn liền Tiên Thiên cảnh cũng chưa tới, chỉ là mạnh tại nhiều người mà thôi, tại Vệ Tiểu Thiên như đòn công kích này phía dưới, một cái tiếp một cái trở thành bối cảnh tấm.

Vệ Tiểu Thiên trước kia chỉ là tại trong phim ảnh thấy Long ca dáng người cùng phong thái, bây giờ thực địa bắt chước một phen, mặc dù chỉ là tùy tâm sở dục đánh lung tung, thế nhưng càng đánh càng có cảm giác, nhất là đánh một thoáng kêu lên một tiếng, đơn giản sẽ lên nghiện được không?

"Ngọa tào, tình báo có sai, cái tên này không phải chúng ta có thể đối phó, nhanh cảnh báo!"

"Là tên hỗn đản kia nói Lâm Thạch Công chỉ là Nội Luyện võ giả, hắn vừa rồi thế nhưng là đem một cái Tiên Thiên cảnh cho đánh bay, này TM có thể là Nội Luyện võ giả?"

"Chạy mau! Cái tên này trước kia nhất định che giấu thực lực, liền Tiên Thiên cảnh đều không đối phó được, ít nhất là Bách Khiếu cảnh, tuyệt đối không phải chúng ta có thể đối phó."

"Giời ạ, đây là hố cha tiết tấu a!"

"Giết người, cứu mạng!"

Chén trà nhỏ thời gian không đến, này một nhóm lớn người mạo hiểm liền đã bị Vệ Tiểu Thiên diệt hơn phân nửa, chỉ còn lại gần một nửa đã dọa cho bể mật gần chết, dồn dập chạy trối chết.

"Muốn chạy? Nếu mong muốn cạo chết ta, như vậy thì phải có gánh chịu hậu quả giác ngộ!"

Vệ Tiểu Thiên cười nhạo nói, ánh mắt hướng xuống quét qua, lập tức hai chân liên kích, mỗi một chân đều mang theo một kiện vũ khí, như đá ra từng đạo giống như sao băng bay về phía những cái kia chạy trốn người mạo hiểm.

Cái gì gọi là đụng tức thương, sát tức tử?

Đây chính là!

"Hừ hừ, tám tay La Hán, Thiên Thủ Quan Âm, cũng không gì hơn cái này!"

Vệ Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên chà xát một thoáng chóp mũi, bốn phía nhìn quanh, to như vậy một cái người mạo hiểm công hội phòng khách lại không một cái đứng thẳng người, trên trăm cái người mạo hiểm đã toàn bộ biến thành kinh nghiệm của hắn đáng.

Đứng thẳng, tát bên trên nhấc xuống lần nữa ép, chậm rãi phun ra một cái khí bẩn, làm bộ thu công.

"OK, đánh xong kết thúc công việc!"

Vệ Tiểu Thiên thoải mái cười một tiếng, đám gia hoả này xem xét liền là dân liều mạng, từng cái ra tay tất cả đều là hướng phía yếu hại đi, may mắn ta có luyện qua, nếu không hôm nay tuyệt đối là dựng thẳng tiến đến nằm ra ngoài.

"Uy, còn có ai tại?"

"Không có người ta liền đi a!"

"Ta đi thật a!"

Vệ Tiểu Thiên vênh vang đắc ý kêu loạn một phen, toàn bộ người mạo hiểm công hội tựa như là tử địa một dạng, vậy mà không một người dám can đảm lên tiếng.

Người mạo hiểm công hội mặc dù treo "Công hội" hai chữ, lại cùng những nghề nghiệp khác công sẽ khác nhau, tương đương với chính thức quản lý nhàn tản võ giả một cái thiết kế bộ môn.

Giống Vệ Tiểu Thiên tình huống này, nếu như không phải lấy được tình báo có sai, người mạo hiểm công hội khẳng định sẽ đi mời cao thủ tới tọa trấn.

Chính là bởi vì tình báo có sai, bọn hắn biết Lâm Thạch Công, người qua đường Giáp, Thẩm Vạn Tam là cùng một người, mà Lâm Thạch Công trước đó tại Thăng Dương học viện gây rối lúc bị nhận định là Nội Luyện võ giả

Trong khoảng thời gian này cho dù có tăng lên, nhiều lắm là cũng chính là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ.

Vốn là mười phần chắc chín sự tình, ai biết một đôi bên trên mới hiểu được chính mình mười phần sai, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, liền mạng của mình đều dựng vào.

Vệ Tiểu Thiên không có nghe được đáp lại, lại cũng không có lập tức rời đi, mà là trực tiếp xông vào người mạo hiểm trong công hội phòng.

To như vậy một cái công hội, không có khả năng không có chất béo.

Nhớ kỹ râu quai nón nói qua, nơi này chính là có gửi lại nhà kho, tuyệt đối có đồ tốt!

Lỗ tán phét lỗ tán phét, lỗ rồi lỗ rồi hắc. . .

Vệ Tiểu Thiên khẽ hát, mở ra người mạo hiểm công hội từng cái nhà kho.

Số một cỡ nhỏ trong kho hàng toàn là dược liệu, đã chút xu bạc khác loại cất kỹ, nhìn còn chưa toàn bộ khô ráo, hẳn là người nào đó ủy thác nhiệm vụ vật phẩm, thu lại.

Số hai cỡ nhỏ trong kho hàng thì là kim loại, một cái hố xem xét chi nhãn đánh lên đi, phẩm chất  đẳng cấp cũng không cao, nhiều lắm là cũng chính là luyện chế bảo cấp vật phẩm. Chướng mắt, đối qua.

Số ba cỡ nhỏ nhà kho trống không. . . Tiếp tục tiếp tục!

Số bốn cỡ nhỏ nhà kho, Hung thú thịt?

Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra râu quai nón lúc trước cho nửa khối mảnh kim loại, phía trên quả nhiên khắc lấy một cái "Bốn" chữ.

Thật đúng là thu nhiều như vậy Hung thú thịt a!

Nguyên lai tưởng rằng là bẫy rập, cố ý nói như vậy.

Râu quai nón nếu là biết lại là kết quả này, có muốn hay không khóc đâu?

Vệ Tiểu Thiên càng nghĩ càng vui, mặc dù cho lúc trước qua râu quai nón một chút tiền, nhưng là còn thiếu rất nhiều mua được nhiều như vậy Hung thú thịt, có thể nghĩ. . .

Thành thành thật thật giao dịch không phải tốt, hiện tại ngốc hả?

Vệ Tiểu Thiên đem trong Trữ Vật Giới Chỉ Hung thú thịt toàn bộ lấy ra, tính cả số bốn cỡ nhỏ trong kho hàng Hung thú thịt cùng nhau ngưng luyện.

Hệ thống, bắt đầu làm việc.

Mấy hơi thở đằng sau, chồng chất giống như núi nhỏ Hung thú thịt toàn bộ áp súc làm đan dược.

Hơn một ngàn viên hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, mỹ mỹ cộc!

Cất kỹ cất kỹ, tiếp tục vơ vét!

Đáng tiếc người mạo hiểm công hội cũng không phải gì đó tông môn đại phái, chỉ là một cái chính thức tổ chức, nội tình cơ hồ là không có, mà lại mỗi ngày nghênh đón mang đến, nếu như không phải tuyên bố nhiệm vụ người không tại  nhiệm vụ phẩm cũng sẽ không tạm thời đặt ở nhà kho.

Vệ Tiểu Thiên vơ vét một mảnh xuống tới, có giá trị nhất vẫn là số một cỡ nhỏ nhà kho dược liệu cùng số bốn cỡ nhỏ nhà kho Hung thú thịt, còn lại không nói cũng được.

"Tốt nghèo kiết hủ lậu một cái công hội, lần sau cũng không tới nữa."

Vệ Tiểu Thiên xem xét hoàn tất, đang định rời đi, đột nhiên bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy một tầng thật dày hào quang màu vàng đất xuất hiện tại mạo hiểm giả công hội cửa chính, không chỉ có như thế, liền liền phòng khách hết thảy cửa sổ đều có này một tầng màu vàng đất hào quang, hoàn toàn chặn hết thảy đường ra.

Vệ Tiểu Thiên tò mò tiến lên lấy tay đẩy, liền cảm giác được một cỗ dày nặng lực cản, mặc dù so ra kém tại Thiên Cực tông thiên cực thư điện tầng thứ hai cái kia một đạo, nhưng cũng không cách nào bằng vào hắn tự thân lực lượng đột phá.

Đây là trận pháp!

"Ha ha ha, Lâm Thạch Công, Thẩm Vạn Tam, người qua đường Giáp, mặc kệ ngươi là ba người, còn là một người, lúc này tuyệt đối là mọc cánh khó thoát!"

Chỉ thấy người mạo hiểm công hội bên ngoài đã là bóng người lay động, nơi nào còn có nửa điểm trước đó quạnh quẽ.

Nhất là đứng tại phía trước nhất một loạt mấy cái thanh niên, từng cái vẻ mặt đều có chút xúc động, phảng phất là làm cái gì một kiện đại sự một dạng.

Vệ Tiểu Thiên nhãn lực không tệ, vậy mà tại ở trong thấy mấy người quen, đều là lúc trước tại Thăng Dương học viện lúc bị hắn giáo huấn một trận mấy cái ăn chơi thiếu gia.

Chỉ là, đứng tại phía trước nhất chính là ai? Tựa hồ so mấy cái kia ăn chơi thiếu gia địa vị còn cao.

"Hừ, ta cũng mặc kệ ngươi đến tột cùng là ai, lại dám đánh ta Tống Ngọc Đường mặt, thậm chí giả thần giả quỷ làm hại bản công tử im lìm trong nhà thời gian dài như vậy, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Tống Ngọc Đường chỉ người mạo hiểm trong công hội Vệ Tiểu Thiên, khí thế hung hăng nói ra.

Thế nhưng là khi hắn vừa mới nói xong, bỗng nhiên thấy hoa mắt, một bóng người vọt đến trước mặt.

"Ta vừa rồi không nghe rõ, ngươi có khả năng lặp lại lần nữa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.