Chương  70: Tuyệt đối không nghĩ tới

Chương  70: Tuyệt đối không nghĩ tới

Bao phủ người mạo hiểm công hội này một tầng màu vàng đất hào quang, là cái tam tinh đẳng cấp phòng ngự trận pháp, tên là Thiên Cương Bách Nhạc Trận.

Thiên Cương Bách Nhạc Trận không có có bất cứ thủ đoạn công kích nào, nhưng nếu như vận dụng đến xảo diệu lời nói, sẽ có những tác dụng khác.

Dưới tình huống bình thường  có thể dùng để chống đỡ ngoại địch tập kích, thế nhưng nếu như kẻ địch tại nội bộ, khởi động trận pháp đằng sau thì tựa như lồng giam  có thể đem địch nhân kẹt ở trong trận pháp.

Tam tinh phòng ngự trận pháp, lại có Thổ thuộc tính tăng thêm, hắn trình độ chắc chắn xa không phải ngang cấp phòng ngự trận pháp có thể so sánh, cho dù là Thông Huyền cảnh võ giả tới, nếu như không có ngưu bức trang bị hoặc là bí pháp, một lát cũng rất khó đột phá.

Đây cũng là Tống Ngọc Đường cùng với một đám ăn chơi thiếu gia, hiểu biết Vệ Tiểu Thiên tại mạo hiểm giả trong công hội đại phát thần uy đằng sau, vẫn dám can đảm khoảng cách người mạo hiểm công sẽ như thế gần lực lượng.

Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới. . .

Vệ Tiểu Thiên còn chưa tiến hành Trận Pháp Sư nghề nghiệp kiểm tra chứng nhận, tự nhiên không có cái kia phá trận năng lực, cho nên bị hệ thống mạnh mẽ lường gạt một bút.

Khẩu khí này đương nhiên sẽ không cứ như vậy nuốt xuống, trước mắt vừa vặn nhìn thấy Tống Ngọc Đường đám người dương dương đắc ý kêu gào, lập tức tiến lên làm một cái nghễnh ngãng thủ thế.

Theo Vệ Tiểu Thiên hời hợt tra hỏi, nguyên bản ồn ào vui sướng bầu không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ, từng cái trừng lớn hai mắt, không thể tin nhìn xem cái kia không tính là cao lớn, nhưng lại làm cho bọn họ chịu hoảng hốt thân ảnh.

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Hắn là thế nào đi ra?

Hắn không phải hẳn là bị nhốt ở bên trong sao?

Làm khó Thiên Cương Bách Nhạc Trận mất hiệu lực? Tuyệt đối không có, hào quang màu vàng đất còn tại a!

Có ai có thể nói cho ta biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Theo lần lượt nghi hoặc tuôn ra tại chư trong lòng người, trong đôi mắt vẻ sợ hãi càng ngày càng đậm, thế nhưng không có người dám can đảm cái thứ nhất loạn động, cũng giống như từng cái mảnh gỗ cái cọc giống như thẳng tắp đợi tại nguyên chỗ, liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng, sợ rước lấy Vệ Tiểu Thiên quan tâm.

Ở vào đám người phía trước nhất một đám ăn chơi thiếu gia, trừ ra Tống Ngọc Đường bên ngoài, sắc mặt của những người khác vô cùng cứng ngắc, dù sao tại Vệ Tiểu Thiên thủ hạ ăn rất lớn đau khổ, bởi vì sợ hãi mà run lẩy bẩy.

Chỉ sợ ở đây chỉ có Tống Ngọc Đường cùng với một đám hộ vệ vẻ mặt coi như như người bình thường.

Tống Ngọc Đường dù sao cũng là hoành hành thành Tử Dương nhiều năm ác thiếu, mặc dù kinh ngạc tại đối phương như thế nào chạy ra lồng giam, lại cũng không có bao nhiêu ý sợ hãi, càng là ỷ vào thân phận của mình bối cảnh, thêm nữa nơi đây lại là thành Tử Dương bên trong, cho rằng đối phương tuyệt đối không dám đem chính mình như thế nào.

Lúc này, nghe được Vệ Tiểu Thiên hỏi một chút, Tống Ngọc Đường hít sâu một hơi, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta nói, ngươi hôm nay chết chắc!"

Ba

Vệ Tiểu Thiên trực tiếp liền là một cái tát mạnh ngã tại Tống Ngọc Đường trên mặt, lần nữa làm một cái nghễnh ngãng thủ thế, đuôi lông mày hơi hơi nhếch lên, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta vừa rồi không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Cái này bàn tay thực sự quá đột ngột, mà lại tốc độ rất nhanh, dùng Tống Ngọc Đường thực lực thậm chí ngay cả một chút phản ứng đều không có, tựa như đứng ở nơi đó cho đối phương đánh một dạng.

Không chỉ có là Tống Ngọc Đường mộng bức, liền liền hắn một đám hộ vệ cũng là đồng dạng biểu lộ.

Tống Ngọc Đường bị người đánh sao?

Từ khi đảm nhiệm Tống Ngọc Đường hộ vệ bắt đầu, những thành vệ quân này liền chưa từng gặp qua, cho tới bây giờ chỉ có Tống Ngọc Đường khi dễ người khác phần, chưa từng gặp qua Tống Ngọc Đường bị người khác đánh.

Cho dù là Tống Ngọc Đường đã làm sai chuyện, Tống Tướng quân cũng vẻn vẹn chỉ là trách cứ vài câu, hoặc là cấm túc mà thôi, cho tới bây giờ liền không có bỏ được đánh qua Tống Ngọc Đường.

Nhưng là hôm nay, liền là vừa rồi, Tống Ngọc Đường lại bị người khác quăng một bạt tai.

Này là bực nào tươi mới hình ảnh!

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta, ta thế nhưng là. . ." Tống Ngọc Đường hiển nhiên còn không có theo mộng bức bên trong hoàn toàn hoàn hồn, theo bản năng liền muốn phải bày ra thân phận.

Ba

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời lại một cái tát, trực tiếp cắt ngang Tống Ngọc Đường, lập lại lần nữa vừa rồi câu nói kia.

"Ta vừa rồi không nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Lúc này Tống Ngọc Đường không mộng bức

Hoàn toàn bị đánh thức.

Đối phương hai lần ra tay, chính mình thậm chí ngay cả cái bóng đều không có thấy rõ ràng, biết rõ chính mình không phải là đối thủ, lập tức một bên lui lại, một bên gầm thét.

"Các ngươi những này đồ ngu đều là người chết a, nhìn thấy bản thiếu gia bị đánh còn không ra tay? Giết hắn cho ta!"

Tống Ngọc Đường ra lệnh một tiếng, một đám hộ vệ cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức thao gia hỏa tiến lên vây giết Vệ Tiểu Thiên, đây đều là theo thành vệ quân bên trong chọn lựa ra tinh anh, đáng tiếc liền Tiên Thiên cảnh cũng chưa tới, kết quả tự nhiên đã được quyết định từ lâu.

"Đến được tốt!"

Dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt thực lực, theo đuổi Tống Ngọc Đường tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay, thế nhưng hắn cũng không có làm như vậy, mà là khoảng chừng bắt đầu làm việc, dùng cả tay chân, đem vây quanh thành vệ quân binh sĩ từng cái đánh bay.

Cái thứ nhất bị đánh bay thành vệ quân binh sĩ như cỡ lớn ám khí trực tiếp hướng phía Tống Ngọc Đường bay đi.

Tống Ngọc Đường mặc dù là ăn chơi thiếu gia, nhưng từ nhỏ đủ loại đan dược làm đồ ăn vặt, cũng là có chút thực lực, lập tức nghiêng người lóe lên khiến cho qua.

Thế nhưng là vừa ngẩng đầu một cái, cái thứ hai bay tới thành vệ quân binh sĩ đã gần ngay trước mắt, đối phương phảng phất là đã dự đoán trước hắn di chuyển một dạng, nghĩ muốn lần nữa né tránh đã không thể nào.

Không thể không nói, Tống Ngọc Đường năng lực phản ứng thật không tệ, hai tay của hắn tốc độ cao nâng lên một chút mong muốn đem bay đến trước mắt thành vệ quân binh sĩ đẩy ra.

Thế nhưng là còn chưa chờ Tống Ngọc Đường lực lượng hoàn toàn sử dụng ra, liền nghĩ đến trong tay đột nhiên chìm xuống, trước mắt cái này thành vệ quân binh sĩ phảng phất bị vật nặng đụng vào một dạng, khi hắn tập trung nhìn vào, rõ ràng là cái thứ ba thành vệ quân binh sĩ.

Ầm

Cái thứ tư, Tống Ngọc Đường nặng nề không nổi, bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong lồng ngực phảng phất kìm nén một cơn giận, muốn ói lại nhả không ra, khó chịu đến cực điểm.

Ầm

Cái thứ năm, Tống Ngọc Đường nửa người trên chịu lực trong nháy mắt tăng lớn, nửa người dưới theo không kịp tiết tấu, trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngửa mặt tầng tầng ngã trên mặt đất, sau đó bị năm cái thành vệ quân binh sĩ tầng tầng đè ở trên người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái thứ sáu, cái thứ bảy, cái thứ tám. . .

Tại Vệ Tiểu Thiên tinh chuẩn khống chế phía dưới, nhẹ nhàng bắt đầu chơi xếp chồng người, ròng rã 16 cái thành vệ quân binh sĩ, ngoại trừ cái thứ nhất bên ngoài, mặt khác toàn bộ đặt ở Tống Ngọc Đường trên thân.

Liên tục 15 đạo lực lượng chồng chất, dùng Tống Ngọc Đường thực lực căn bản không chịu đựng nổi, bằng không mà nói cũng sẽ không tùy ý mười lăm cái binh sĩ một mực ép ở phía trên, chắc hẳn đã bị nội thương, dùng về phần hiện tại căn bản là không có cách động đậy.

Về phần những người khác, tại Tống Ngọc Đường một đám hộ vệ ra tay thời điểm, liền vô cùng lựa chọn sáng suốt chim muông tán, mấy hơi thở ở giữa đã chạy đến sạch sành sanh.

Không chỉ có là người mạo hiểm, liền liền mấy cái kia ăn chơi thiếu gia cũng giống như vậy, rất sợ tiếp tục lưu lại ở đây, ngộ nhỡ bị cái tên kia để mắt tới, khẳng định lại lại muốn lần trải nghiệm loại kia đau đến không muốn sống trải nghiệm.

Vệ Tiểu Thiên chắp tay sau lưng, vui ung dung đi vào xếp chồng người bên cạnh, đầu tiên là chuyển lên một vòng, phảng phất là thưởng thức kiệt tác của mình một dạng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phía dưới cùng Tống Ngọc Đường vẻn vẹn lộ một cái đầu ở bên ngoài, địa phương khác đều bị ép tới chặt chẽ vững vàng, liền máu đều phun ra, lại còn không có ngất đi.

Vệ Tiểu Thiên nửa ngồi xổm xuống, dùng ngón tay điểm một cái Tống Ngọc Đường cái ót

"Uy, ngươi còn sống không?"

Tống Ngọc Đường lẽ ra có chút hỗn loạn, thế nhưng vừa nghe đến Vệ Tiểu Thiên thanh âm, cả người đều tỉnh táo lại, mắt thấy kẻ thù đang ở trước mắt, ngừng lại dấy lên hừng hực lửa giận.

"Ngươi chớ đắc ý  chờ phụ thân ta vừa đến, nhất định sẽ giết ngươi!"

Ba

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự lại cho Tống Ngọc Đường một bàn tay, cộng thêm mấy cái đầu băng, bá khí hướng mây xanh nói.

"Thôi đi, coi như cha ngươi là Lý Cương, ta cũng không chút nào hư!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.