Chương 71: Các ngươi thổi đến ta trướng hở?

Chương 71: Các ngươi thổi đến ta trướng hở?

"Đừng tổn thương con ta!"

Đột nhiên một đạo gầm thét, dường như sấm sét tại đất bằng nổ vang, gần như đánh thức toàn bộ thành Tử Dương.

Chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh phảng phất như cuồng phong tại trên nóc nhà chập trùng bay vọt, khí thế hung hăng hướng về phía người mạo hiểm công hội bên này mà đến.

"Nha, cha ngươi tới, còn không nhanh lên tiếng kêu gọi?"

Vệ Tiểu Thiên vẫn tại chuyện trò vui vẻ, phảng phất căn bản không có đem người tới để ở trong mắt.

"Khốn nạn, ngươi nhất định phải chết!" Tống Ngọc Đường mừng rỡ trong lòng, hiển nhiên hắn cũng nghe đến cái kia đạo gầm thét, đúng là phụ thân của hắn, thống lĩnh thành Tử Dương thành vệ quân Tống Nguyên Vũ tướng quân, Bách Khiếu cảnh cường giả.

"Thật sao?"

Vệ Tiểu Thiên quỷ dị cười một tiếng, song tay nắm lấy Tống Ngọc Đường bả vai, dễ như trở bàn tay liền đem đối phương theo xếp chồng người phía dưới cùng cho kéo ra ngoài.

"Đã ngươi tự tin như vậy, như vậy ta liền cùng cha ngươi so chiêu một chút!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên một tay nhấc lên Tống Ngọc Đường, hai chân trên mặt đất đạp một cái, hướng phía người mạo hiểm công hội bay hướng mà đi.

"Buông xuống con ta!"

Bay nhảy lên mà đến mấy đạo nhân ảnh vốn đã rất nhanh, một người trong đó nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên gây nên, lần nữa phát ra gầm thét, tốc độ càng là đột nhiên tăng lên một đoạn, đơn giản liền là nhanh như tia chớp.

Đáng tiếc khoảng cách thực sự có chút xa, còn kém một chút như vậy.

Vệ Tiểu Thiên mang theo Tống Ngọc Đường vừa mới bước vào người mạo hiểm công hội, phía sau liền truyền đến một đạo tiếng vang nặng nề, rõ ràng là cái kia đuổi theo người đụng phải Thiên Cương Bách Nhạc Trận phương pháp lên.

"Hô hố, không hổ là Bách Khiếu cảnh võ giả, gặp trở ngại cũng đâm đến như thế tiêu sái, ngay cả kiểu tóc đều không có loạn, thật sự là bội phục bội phục!"

Vệ Tiểu Thiên tiện tay đem Tống Ngọc Đường ném ở một bên, quay đầu nhìn xem có chút nhẹ nhàng lắc lư cái kia một tầng màu vàng đất hào quang, hướng phía đứng ở bên ngoài Tống Nguyên Vũ dựng lên một cái ngón tay cái.

Tống Nguyên Vũ mặc dù ăn mặc thường phục, nhưng cũng là dáng vẻ đường đường, nhất là cái kia một tấm mày rậm mắt to, không giận tự uy mặt chữ quốc, đơn giản liền là tiêu chuẩn tướng quân khuôn mặt, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt bên trong đằng đằng sát khí, hận không thể hóa thành lưỡi dao, đem người trước mắt xé thành mảnh nhỏ.

Vù! Vù! Vù!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên cùng Tống Nguyên Vũ đối mặt thời điểm, lại là mấy đạo nhân ảnh liên tiếp rơi tại mạo hiểm giả công hội trước cửa, từng cái khí thế bất phàm, xem xét cũng không phải là bình thường hạng người.

Những người này nhìn một chút người mạo hiểm công hội Thiên Cương Bách Nhạc Trận, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, đây chính là tam tinh cấp trận pháp, chỉ dựa vào cứng đối cứng, bình thường Bách Khiếu cảnh võ giả cũng sẽ nhức cả trứng.

Có lẽ mấy người bọn hắn cộng lại đồng loạt ra tay có khả năng phá đi, nhưng cũng cần tiêu hao hàng loạt chân nguyên cùng không thiếu thời gian, nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút được không bù mất.

Dù sao hiện tại có Tống Nguyên Vũ xung phong, thế là dồn dập khoanh tay mà đứng, tĩnh quan tình thế đến tiếp sau phát triển.

Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua, phát hiện mấy người này ở trong còn có người quen, đương nhiên đó là Thiên Cực tông trưởng lão Sử Văn Bác, thế là cười hắc hắc, thong dong tự nhiên chào hỏi.

"Nha, Sử trưởng lão nha, chúng ta lại gặp mặt!"

"Hừ, quả nhiên là ngươi!" Sử Văn Bác hai đầu lông mày mơ hồ ẩn chứa tức giận.

"Lúc trước ta chỉ là thấy người qua đường Giáp cùng với Lâm Thạch Công chân dung, đã cảm thấy cùng Thẩm Vạn Tam rất giống, hiện tại đã có thể xác định, nguyên lai liền là cùng một người."

"Là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta nói qua ta sẽ trở lại." Vệ Tiểu Thiên lung lay ngón tay.

"Nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, thấy không, ta lại hồi trở lại đến rồi!"

"Hừ, trở về lại như thế nào?" Sử Văn Bác quan sát chung quanh, cười lạnh không thôi nói.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng? Đợi lát nữa nhất định phải làm cho ngươi nếm thử Thiên Cực tông thủ đoạn, cam đoan nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

"U, này trời còn chưa sáng, ngươi cũng bắt đầu làm nằm mơ ban ngày rồi?" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Sử Văn Bác dựng lên một ngón giữa, xùy cười nói.

"Sử. . . Trưởng lão, ngươi đây là bệnh a, cần phải trị!"

"Lại để ngươi trước phải ý một hồi  chờ sau đó có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Sử Văn Bác mặc dù xem không hiểu Vệ Tiểu Thiên thủ thế, nhưng cũng biết không phải cái gì tốt ý tứ

Mà lại bên cạnh còn có những người khác, liền lão mặt tối sầm, quay đầu nhìn về Tống Nguyên Vũ hỏi.

"Nguyên võ, người của phủ thành chủ khi nào đến?"

Tống Nguyên Vũ đang lộ ra trận pháp dò xét con trai mình tình huống, xác định Tống Ngọc Đường chỉ là thụ thương mà thôi, liền trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lúc này nghe được Sử Văn Bác tra hỏi, nhìn lại một cái hướng khác trả lời.

"Đã tới."

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa dứt, lại có mấy đạo nhân ảnh rơi xuống người mạo hiểm công hội đằng trước, ở trong một người người mặc chính thức chế phục, hiển nhiên là thành Tử Dương quan viên.

Chỉ gặp hắn bưng lấy cái hộp gấm, bước nhanh đi vào Tống Nguyên Vũ trước mặt, rất cung kính hai tay trình lên.

"Tống Tướng quân, chuyện này thành chủ đã biết được, đặc mệnh ta mang đến người mạo hiểm công hội trận pháp lệnh bài!"

Người mạo hiểm công hội là chính thức tổ chức, hết thảy sự vụ từ chính thức quản lý, thành Tử Dương cao nhất người quản lý chính là thành chủ, cái này Thiên Cương Bách Nhạc Trận quyền quản lý tự nhiên là rơi vào phủ thành chủ trong tay.

Nói như vậy, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, cho nên người mạo hiểm công hội có khả năng tự động khởi động Thiên Cương Bách Nhạc Trận, lại không có chút nào quyền khống chế lợi.

Muốn khiến cho khởi động Thiên Cương Bách Nhạc Trận dừng lại, chỉ có hai loại phương pháp.

Một là chờ đợi khảm nạm chân nguyên linh thạch tiêu hao hầu như không còn, hai là dùng trận pháp lệnh bài tiến hành khống chế.

"Nhiều Tạ thành chủ "

Tống Nguyên Vũ không kịp chờ đợi mở ra hộp gấm, từ bên trong xuất ra một khối nửa cái lớn chừng bàn tay màu đen thiết lệnh, chính phản hai mặt đều có khắc chữ, một mặt là người mạo hiểm công hội, một mặt khác là Thiên Cương Bách Nhạc Trận.

"Tiểu tử, chỉ cần trận pháp dừng lại, chính là tử kỳ của ngươi!" Sử Văn Bác là ở đây một cái duy nhất nhận Vệ Tiểu Thiên mỉa mai người, liền sương hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.

"Ta rất sợ đó a!" Vệ Tiểu Thiên vỗ vỗ ngực, trên mặt lại không có sợ hãi chút nào, ngược lại trong hai mắt mang theo vài phần vẻ trêu tức, hướng phía Sử Văn Bác ngoắc ngón tay.

"Ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh tiến đến!"

Sử Văn Bác tầng tầng hừ một tiếng, quay đầu hướng về phía Tống Nguyên Vũ thúc giục nói.

"Tống Tướng quân, còn không nhanh dừng lại trận pháp!"

"Tống Tướng quân, dừng lại trận pháp a!"

"Tống huynh, ngươi đến cùng đang làm cái gì, chẳng lẽ liền dừng lại trận pháp cũng không biết?"

"Tống huynh, chuyện gì xảy ra. . ."

Thời gian dần trôi qua, ở đây những người khác cảm thấy không được bình thường.

Liền liền một mực thúc giục Sử Văn Bác cũng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Trận pháp lệnh bài thì tương đương với trận nhãn, một khi có trận pháp lệnh bài, liền có được toàn bộ trận pháp quyền khống chế, vô luận là vận chuyển vẫn là dừng lại, tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là. . .

Tống Nguyên Vũ nhìn một chút trong tay trận pháp lệnh bài, lại nhìn một chút vẫn tại vận chuyển Thiên Cương Bách Nhạc Trận, một mặt không thể tưởng tượng nổi nói.

"Chuyện này. . . Trận pháp này lệnh bài vậy mà cùng Thiên Cương Bách Nhạc Trận đã mất đi liên hệ!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều làm kinh sợ.

"Làm sao có thể!"

"Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều!"

"Trận pháp này lệnh bài thế nhưng là Thiên Cương Bách Nhạc Trận trận nhãn, nếu không hủy đi thử một chút? Có lẽ có thể khiến trận pháp dừng lại một hồi."

"Cái chủ ý này không tệ, nếu không ngươi thử một chút?"

"Dù sao ta lại không vội, vẫn là chờ lấy xem một chút đi!"

"Tống Tướng quân, vật này chính là thành Tử Dương hết thảy, vẫn là ngươi tới làm quyết định đi!"

Tống Nguyên Vũ thống lĩnh thành vệ quân nhiều năm như vậy, tự nhiên không thiếu quả quyết, hướng phía cái kia đưa tới trận pháp lệnh bài quan viên nói ra.

"Ngươi trở về nói cho thành chủ, việc này ta sau đó sẽ cho hắn một cái công đạo!"

Nói xong, Tống Nguyên Vũ đột nhiên dùng sức, vô cùng dữ dằn cầm trong tay trận pháp lệnh bài xếp thành hai nửa.

Nhưng cũng trứng, Thiên Cương Bách Nhạc Trận y nguyên như thường vận hành, không có chút nào dừng lại.

"Ha ha, cười chết ta rồi!" Vệ Tiểu Thiên phình bụng cười to, chỉ bên ngoài cả đám người nói ra.

"Nếu như trận pháp lệnh bài cùng trận pháp còn có liền thắt, các ngươi làm như vậy có lẽ không sai, thế nhưng đã không có liền thắt, như thế cách làm chỉ sẽ có vẻ các ngươi đơn thuần ngớ ngẩn."

"Đáng giận, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?" Sử Văn Bác nhất không gặp được Vệ Tiểu Thiên đắc ý bộ dáng, nộ khí trùng thiên quát.

"Phải thì như thế nào?"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua, mở ra bầy trào hình thức.

"Các ngươi thổi đến ta trướng hở?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.