Chương  72: Các ngươi đánh xong sao?

Chương  72: Các ngươi đánh xong sao?

Làm Vệ Tiểu Thiên thấy đi ra bên ngoài đám người kia chỉ là đứng tại mạo hiểm giả công hội cổng.

Một không thăm dò, hai không nghiên cứu, đã cảm thấy có gì đó quái lạ!

Thế nhưng hắn lại không có kích hoạt Trận Pháp Sư cái nghề nghiệp này, cho nên tại trận pháp phương diện hoàn toàn liền là một kẻ tay ngang, chỉ có thể bản thân nằm chết dí cái thớt gỗ đi lên  mặc cho hệ thống xẻ thịt.

Nguyên lai người mạo hiểm công hội cái này Thiên Cương Bách Nhạc Trận có được hai cái trận nhãn.

Bên trong một cái trận nhãn ngay tại công hội dưới mặt đất, một khi kích hoạt trận pháp, cái này trận nhãn là chuyên môn cung cấp trận pháp vận hành chân nguyên, tên là vận chuyển trận nhãn.

Một cái khác trận nhãn cũng không tại công hội bên trong, chính là một khối kim loại đen lệnh bài, chuyên môn dùng để khống chế trận pháp vận hành cùng dừng lại, tên là khống chế trận nhãn.

Làm Tống Nguyên Vũ theo trong hộp gấm lấy ra trận pháp lệnh bài thời điểm, Vệ Tiểu Thiên liếc mắt liền nhận ra đúng là hệ thống đưa cho trong tin tức miêu tả khối kia kim loại đen lệnh bài.

Tục ngữ nói, biết người biết ta trăm trận trăm thắng!

Tại Vệ Tiểu Thiên nhịn đau sớm thanh toán một số lớn ngộ tính điểm đằng sau, hệ thống liền đem cái này Thiên Cương Bách Nhạc Trận khống chế trận nhãn liên hệ hủy bỏ, chuyển dời đến một vật phẩm khác phía trên.

Dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình!

Vệ Tiểu Thiên không nghĩ tới dùng cái đồ chơi này làm khống chế trận nhãn đằng sau, vậy mà lại trực tiếp khiến cho Thiên Cương Bách Nhạc Trận năng lực phòng ngự tăng lên một đoạn dài.

Hẳn là Địa Mạch thạch tác dụng, đây chính là thổ chi Tinh Nguyên, Thiên Cương Bách Nhạc Trận lại là Thổ thuộc tính trận pháp, đơn giản liền là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Huống chi nơi này chính là dãy núi Tử Tiêu phạm vi bên trong, hoàn toàn đem cái này Địa Mạch thạch đặc hiệu phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Vệ Tiểu Thiên dám can đảm ở bên ngoài này một đám Bách Khiếu cảnh võ giả trước mặt lớn lối như thế, tuyệt đối là có lực lượng, nếu không trang bức không được bị Thảo, vậy liền chọc cười.

Sử Văn Bác bị Vệ Tiểu Thiên tức giận tới mức giơ chân, vốn đang mong đợi tại trận pháp lệnh bài, bây giờ nhìn thấy trận pháp lệnh bài vô hiệu, không nói hai lời liền lộ ra vũ khí hướng phía Thiên Cương Bách Nhạc Trận phát động công kích.

"Chư vị, còn mời trợ lão phu một chút sức lực  chờ cầm xuống cái này cuồng đồ, Thiên Cực tông tất có thâm tạ!"

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, nguyên bản còn có chút tiếc thân tự ái đám người cũng không do dự nữa, dồn dập sáng lên ra vũ khí của mình, hướng phía Thiên Cương Bách Nhạc Trận liền oanh.

Về phần Tống Nguyên Vũ lại càng không cần phải nói, con của hắn còn ở bên trong, gần như ngay tại Sử Văn Bác ra tay trước tiên, hắn cũng đi theo động thủ.

Trong lúc nhất thời, bao phủ người mạo hiểm công hội cái kia một tầng màu vàng đất vòng phòng hộ bên trên, nhiều chỗ bắn ra cùng với những cái khác thuộc tính chân nguyên va chạm ngũ sắc quang mang, tại màn đêm phía dưới như thả khói lửa, trông rất đẹp mắt!

Nếu có người sáng suốt ở đây, khẳng định sẽ phát hiện Thiên Cương Bách Nhạc Trận trước đó bị Tống Nguyên Vũ mạnh mẽ đụng vào lúc xuất hiện nhẹ nhàng rung động, nhưng là bây giờ dù cho Tống Nguyên Vũ làm đem hết toàn lực, lại không hề động một chút nào.

Một vòng này oanh kích kéo dài suốt nửa nén hương thời gian, Tống Nguyên Vũ cả đám người từng cái chân nguyên tiêu hao hơn phân nửa, lại không có chút nào hiệu quả, liền liền cái kia một tầng màu vàng đất hào quang cũng không thấy có bất kỳ làm nhạt dấu hiệu.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Thiên Cương Bách Nhạc Trận chỉ là tam tinh trận pháp, lại có thể tại mười mấy Bách Khiếu cảnh võ giả dưới sự công kích y nguyên không hư hại chút nào?

Này không thích hợp, quá không đúng!

"Các ngươi đánh xong sao?" Vệ Tiểu Thiên bày ra hai tay, ngáp một cái, mặc dù nhìn một trận rất đặc sắc lóa mắt khói lửa biểu diễn, lại cũng có chút thẩm mỹ mệt mỏi.

"Muốn hay không đi về nghỉ một thoáng, ngày mai lại đến?"

Lời này vừa nói ra, liền không chỉ là Sử Văn Bác cảm giác bị giễu cợt, những người khác trên mặt cũng là lúc trắng lúc xanh, tương đương đến khó coi!

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

"Hừ, ngươi phách lối cái gì? Chúng ta vào không được, ngươi cũng ra không được, cùng ngồi tù có gì khác?"

"Nói không sai, đến lúc đó chúng ta cũng làm người ta một mực thủ tại chỗ này, tiểu tử này cũng đừng nghĩ chạy."

"Hèn mạt tiểu tử, nhường ngươi tiện, biết sai đi?"

"Ha ha, các ngươi nhìn hắn, hiện tại liền lời cũng không dám nói."

Đám người này một bên điều tức khôi phục, một bên theo Vệ Tiểu Thiên đánh lên miệng pháo

Không phải không báo thời điểm chưa tới, luận trào phúng, ai không có có chút tài năng?

"Các ngươi nói đều đúng!"

Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có chút nào không vui, ngược lại gật đầu tán cùng đối phương quan điểm, sau đó đi đến bên cạnh, dùng mũi chân nhấc nhấc đã bị hắn phong bế quanh thân đại huyệt Tống Ngọc Đường.

"Ta có thể đợi nổi, cũng không biết gia hỏa này chờ hay không chờ lên a?"

Bên ngoài đám người xem xét, liền câm lửa, kém chút đều quên cái này hỗn đản còn có con tin nơi tay.

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

"Bỉ ổi!"

"Có bản lĩnh liền thả Tống công tử. . ."

"Không thả!"

Vệ Tiểu Thiên đang chờ câu nói này đâu, vừa nghe thấy liền lập tức chặn ngang một gậy, đem đối phương cắt ngang, sau đó một mặt cười bỉ ổi nói.

"Ngươi thổi đến trướng hở?"

"Hừ, tiểu tử không nên quá phách lối, mặc dù chúng ta không phá được cái này Thiên Cương Bách Nhạc Trận, thế nhưng không nên quên, ngươi đắc tội người thực sự quá nhiều, đến lúc đó có rất nhiều người tới thu thập ngươi!"

"Ai nha, các ngươi xem!" Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên đưa tay một ngón tay bầu trời.

"Làm sao có một đầu trâu bay trên trời a?"

Ngoài cửa đám người này kinh nghiệm giang hồ phong phú biết bao, há lại sẽ bên trên loại này làm, tự nhiên không ai đi xem, lại không rõ đối phương tại sao lại nói cái này.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên ngón tay vừa rơi xuống, từ không trung chuyển mà chỉ về lời mới vừa nói người kia, bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn.

"Nguyên lai là ngươi trên mặt đất thổi!"

Một mảnh tẻ ngắt, lại không một người cảm thấy buồn cười, cái này khiến Vệ Tiểu Thiên cảm giác hết sức thất bại.

"Đậu đen rau muống, một đám không có hài hước tế bào gia hỏa, thật không có ý nghĩa!"

Theo thời gian dần dần trôi qua, trời cũng dần dần phát sáng lên, càng ngày càng nhiều đều phe nhân mã nghe hỏi mà đến.

Dãy núi Tử Tiêu thập đại môn phái đương nhiên không cần phải nói, thường ngày tọa trấn tại thành Tử Dương nhân thủ toàn bộ tới, đồng thời cũng thông tri riêng phần mình tông môn, tin tưởng tất nhiên sẽ phái người đến đây.

Ngoại trừ thập đại môn phái bên ngoài, phàm là tại dãy núi Tử Tiêu có thể lên được mặt bàn tông môn, cũng phái người tới gom góp tham gia náo nhiệt.

Thành Tử Dương bên trong danh môn nhà giàu nhóm tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua tốt như vậy trò vui, chỉ là trở ngại thực lực vấn đề không có xích lại gần, chỉ có thể lựa chọn ở phía xa quan sát.

Duy nhất làm người không hiểu là, đại sự như thế phát sinh ở thành Tử Dương, thành chủ vậy mà không có tới, mà lúc trước giận tìm Lâm Thạch Công thành chủ phụ thân, Thăng Dương học viện viện trưởng đoan chính ngạc nhiên cũng không có tới.

Hai vị này đều là Thông Huyền cảnh võ giả  có thể nói là thành Tử Dương sức chiến đấu cao nhất, mà lại lại cùng 10 đại tông môn có như thế như thế quan hệ, một cái không đến trả dễ nói, hai cái cũng không tới quả thật có chút kỳ quái.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem người mạo hiểm công hội bên ngoài biển người mãnh liệt, không khỏi phát ra cảm thán.

"Hoắc, trận thế thật to!"

Mặt trời lên cao, một người mặc lộng lẫy cẩm y lão đầu tại mọi người bao vây xuống tới đến ngoài cửa.

Một mực thủ tại chỗ này Tống Nguyên Vũ đám người lập tức một khẽ khom người ân cần thăm hỏi.

Vệ Tiểu Thiên nghe một cái hiểu rõ, nguyên lai lão đầu này là Trận Pháp Sư công hội hội trưởng.

Chỉ thấy lão đầu xích lại gần sau cẩn thận tra xét một phen, liền chau mày, đầu thẳng lắc lư.

"Không đúng không đúng!"

"Hà lão, không đúng chỗ nào?"

"Này căn bản không phải Thiên Cương Bách Nhạc Trận, mà là tứ tinh trận pháp sao Bắc Đẩu ngàn ngọn núi trận!"

Cái gì?

Hà lão lời vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi.

Thành Tử Dương người mạo hiểm công hội phòng ngự trận pháp là tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận, tuyệt đối là mọi người đều biết sự tình, làm sao đột nhiên liền thăng cấp thành tứ tinh trận pháp sao Bắc Đẩu ngàn ngọn núi trận đâu?

Đột nhiên, một cái miễn cưỡng thanh âm truyền vào mọi người tại đây trong tai.

"Ngạc nhiên làm gì, tiểu gia ta nhàn rỗi nhàm chán, thuận tay thăng lên một thoáng trận pháp đẳng cấp."

Vệ Tiểu Thiên miệng một phát, lộ ra nguyên hàm răng trắng, cười đến gọi là một cái sáng lạn.

"Lấy các ngươi trận thế lớn như vậy, tứ tinh trận pháp mới đủ tư cách đúng không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.