Chương 73: Đầu óc là cái thứ tốt

Chương 73: Đầu óc là cái thứ tốt

Tam tinh trận pháp thuận tay thăng cấp làm tứ tinh trận pháp?

Hay là bởi vì nhàn rỗi nhàm chán?

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Ngươi sẽ không cưa bom số một chẳng lẽ sẽ chết a?

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế vô liêm sỉ, cuồng vọng tự đại người!

Bên ngoài nhìn chằm chằm này một nhóm lớn người, nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói này về sau, kém một chút liền nổ tung, gần như không ai nguyện ý tin tưởng việc này.

Nhưng trước mắt sự thật liền bày ở trước mắt, dùng bây giờ cục diện này, chỉ sợ cũng chỉ có đợi tại trong trận pháp người mới sẽ hi vọng trận pháp càng ngày càng kiên cố.

Mà bọn hắn những này ở bên ngoài, thật sự là hận không thể liền lập tức phá vỡ trận pháp, đem bên trong tên hỗn đản kia xé thành phấn vụn.

"Tiểu tử này nói đến thật hay giả?"

"Ngươi chẳng lẽ không có nghe Hà lão nói sao? Trận pháp này đã không phải là Thiên Cương Bách Nhạc Trận, mà là sao Bắc Đẩu ngàn ngọn núi trận, đường đường tứ tinh Trận Pháp Sư, há có thể là giả?"

"Nói như vậy, thật sự là tiểu tử kia làm đi?"

"Rất có thể, có thể tại như thế trong thời gian ngắn, liền đem tam tinh trận pháp tấn cấp làm tứ tinh trận pháp, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, e là cho dù ra sao lão, cũng không cách nào làm đến đi."

"Xem ra tiểu tử này bị dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn cùng một chỗ truy nã, chỉ sợ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, ở trong đó nhất định có việc a!"

"Nghe ngươi kiểu nói này, giống như có mấy phần đạo lý, ngẫm lại gần nhất sắp phát sinh việc lớn, không ai qua được dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động, hẳn là cùng này có quan hệ?"

"Ai biết được? Cũng là ngươi xem một chút chung quanh, nếu là hạt vừng việc nhỏ, rất nhiều thế lực lớn làm gì đối chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh cũng chưa tới tiểu tử theo đuổi không bỏ? Càng là phát ra bốn mươi vạn chân nguyên linh thạch kếch xù treo giải thưởng, tuyệt đối có tình hình bên trong a!"

"Nghe ngươi càng nói, tâm ta càng ngứa, xem tình huống phải đi 10 đại tông môn tìm xem quan hệ, tìm hiểu một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tụ tại mạo hiểm giả công hội người bên ngoài nhóm, nhất là phía ngoài nhất cái kia một đám lớn dồn dập nghị luận lên.

Bọn hắn không phải là thành Tử Dương chính thức người, cũng không phải dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn người, nói trắng ra là liền là tới xem náo nhiệt.

Bởi vì cái gọi là mỗi người nói một kiểu, theo nghị luận bắt đầu, đủ loại luận điệu đều có, thậm chí có vì quan điểm của mình mà cùng người khác cãi vã, còn bên cạnh không chỉ có không ngăn cản, càng là hò hét trợ uy, ồn ào, liên tiếp, không thể bảo là không náo nhiệt.

10 đại tông môn người vừa vặn đứng tại đám này người cùng người mạo hiểm công hội ở giữa như một đạo hàng rào, lẳng lặng nhìn xem này một bọn người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, cho dù là nghe được nhất im lặng luận điệu, cũng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Có lẽ thật ứng với câu nói kia, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài a!

Bị Vệ Tiểu Thiên trêu đùa như thế mất mặt sự tình, nếu như tuyên dương ra ngoài sẽ chỉ từ bạt tai, giảm xuống tông môn uy vọng, tám chín phần mười đã phát ra phong khẩu lệnh.

Coi như chân tướng đã tiết lộ, chỉ cần bọn hắn không thừa nhận, cũng sẽ chỉ biến thành lưu ngôn phỉ ngữ, huống chi một khi bắt lấy kẻ cầm đầu, tất cả những thứ này liền sẽ kết thúc.

Chỉ là. . .

"Hà lão, chẳng lẽ liền ngươi cũng không có cách nào sao?"

Tống Nguyên Vũ gắt gao nhìn chằm chằm bình chân như vại Vệ Tiểu Thiên, không che giấu chút nào trong ánh mắt nồng đậm sát ý.

"Biện pháp không phải là không có, bởi vì cái gọi là bày trận khó phá trận theo khó, mong muốn trong thời gian ngắn liền phá giải, tuyệt không có khả năng!" Hà lão quan sát tỉ mỉ trận pháp đằng sau, cũng không có lập tức động thủ, mà là đánh giá đến bên trong người thanh niên kia."

"Lão phu là Trận Pháp Sư công hội thành Tử Dương phân bộ hội trưởng, tứ tinh Trận Pháp Sư gì lập thành, không biết nên xưng hô như thế nào tiểu huynh đệ?"

"Lâm Thạch Công, người qua đường Giáp, Thẩm Vạn Tam, ngươi tùy tiện chọn một đi." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, không quan trọng nói.

"Hừ, giấu đầu lộ đuôi, không phải hành vi quân tử! Liền tên thật của chính mình cũng không dám nói, còn mặt mũi nào mặt sống trên đời?" Bên cạnh Sử Văn Bác lập tức bắt lấy khe hở một mặt khi dễ nói.

"Ngươi thổi đến ta trướng hở?" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí cho đối phương một ngón giữa, sau đó còn thuận thế ngoắc ngoắc ngón giữa.

"Có câu nói rất hay

Sẽ kêu chó không cắn người, nhìn dáng vẻ của ngươi nhiều lắm là cũng sẽ chỉ ở nơi đó gọi gọi mà thôi, có bản lĩnh tiến đến gọi a!"

"Ta gọi. . . Ngươi cũng dám mắng lão phu là chó?" Sử Văn Bác kịp thời tỉnh táo lại, hỗn đản này miệng thật là độc a!

"Nhà ai chó ở chỗ này sủa loạn, tranh thủ thời gian dắt đi, ảnh hưởng bộ mặt thành phố!" Vệ Tiểu Thiên một mặt khinh thường hướng phía Sử Văn Bác khoát tay áo.

"Đổi một cái biết nói tiếng người đến, chó sủa ta có thể nghe không hiểu!"

Bên cạnh Tống Nguyên Vũ đám người không thiếu người sáng mắt, phát hiện Vệ Tiểu Thiên đối đãi Sử Văn Bác thái độ cùng người khác hoàn toàn không giống, nói trắng ra là, liền là mang theo hết sức địch ý mãnh liệt cái chủng loại kia.

Giữa hai người này tất nhiên chuyện gì xảy ra!

Những người này đoán không sai, bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là nhớ tinh tường, chính mình "Lần thứ nhất chết" đúng là Sử Văn Bác gây nên, nếu như không phải hệ thống ngưu bức, chính mình cỏ trên mộ chỉ sợ đã dài ba thước.

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng!

Người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta nhất định phạm nhân!

Đây cũng là Vệ Tiểu Thiên thái độ xử sự, đối phương nếu "Giết" hắn một lần, vậy mà tuyệt đối là tử thù.

Lúc trước đại náo Thiên Cực tông thời điểm, thuận tay chém Tần Thiên Bằng, thù này chẳng khác nào là báo một nửa, thừa nửa dưới bây giờ đang ở trước mắt, nếu tạm thời giết không được, mỉa mai một phen cũng là không tệ.

"Hừ, ngươi liền thừa dịp hiện tại thỏa thích phách lối đi, thành Tử Dương 10 đại tông môn cứ điểm đã hướng về phía riêng phần mình tông môn phát ra tin tức, tin tưởng không lâu bên trong bọn hắn liền sẽ đến, lão phu cũng không tin tập hợp mấy cái Thông Huyền cảnh tay, còn không phá được cái này tứ tinh trận pháp?"

"Khẩu khí thật lớn, ngươi là thuộc cóc a?" Vệ Tiểu Thiên dựng thẳng lên một ngón tay vẽ một vòng tròn, nhíu mày lại, tự tin vô cùng nói.

"Không phải liền là Thông Huyền cảnh sao? Cùng lắm thì ta lại đem trận pháp này thăng cấp một lần, ngũ tinh trận pháp, ngươi xác định tới mấy cái Thông Huyền liền có thể phá?"

"Liền ngươi cái này. . ."

Ngay tại Sử Văn Bác chuẩn bị chế giễu lại thời điểm, lại bị hai mắt sáng lên Hà lão cắt đứt.

"Ngươi mới vừa nói đến có thể là thật? Tứ tinh trận pháp thăng cấp làm ngũ tinh trận pháp, cần tài liệu gì, trình tự là cái gì. . ." Hà lão phảng phất hóa thân thành cuồng tín đồ, trực tiếp hai tay ghé vào cái kia một tầng màu vàng đất quang mang trên, miệng tựa như súng máy giống như hỏi một chuỗi liên quan tới trận pháp vấn đề.

"Hà lão, hỗn đản này lời nói ngươi cũng tin?" Sử Văn Bác bởi vì không thể mắng lại mà hết sức khó chịu, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh nhìn xem gì lập thành, cực độ bất mãn nói.

"Thư, ta thư!" Hà lão không chậm trễ chút nào nói ra, nếu là có thể biết ở trong chi tiết, khẳng định sẽ đối với mình tấn cấp ngũ tinh Trận Pháp Sư có chỗ trợ giúp.

"Ha ha. . ." Vệ Tiểu Thiên khoan khoái cười to, nhìn xem Sử Văn Bác đồng thời chỉ chỉ đầu.

"Đầu óc là cái thứ tốt, có thể là có người đi ra ngoài luôn luôn quên mang. Liền cái này IQ, đừng đi ra mất mặt xấu hổ được không?"

"Dõng dạc!" Sử Văn Bác hừ một tiếng liền không lên tiếng nữa, hiển nhiên hắn cũng ý thức được nếu như mình tiếp tục tranh luận tiếp, mặc kệ thắng hay thua, cái mặt này tuyệt đối là càng ném càng lớn.

"Ngu ngốc!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Sử Văn Bác lựa chọn bại lui, cả người như đấu thắng gà trống một dạng vênh vang đắc ý, tâm tình gọi là một cái chua thoải mái, không có đi để ý tới mặt mũi tràn đầy thỉnh giáo vẻ gì lập thành, mà là cúi đầu nhìn về phía bên cạnh đã tỉnh lại Tống Ngọc Đường.

Nhìn thấy đối phương đang vừa sợ vừa giận nhìn xem chính mình, Vệ Tiểu Thiên xùy cười nói.

"Nhìn cái gì vậy, ngươi cũng là một cái ngu ngốc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.