Chương  74: Không đi thì thôi, 1 đi kinh thiên động địa

Chương  74: Không đi thì thôi, 1 đi kinh thiên động địa

Tống Ngọc Đường bị Vệ Tiểu Thiên phong bế quanh thân đại huyệt, liền liền kéo ra nói chuyện đều làm không được, nghe được đối phương chửi mình, chỉ có thể theo cổ họng phát ra "Ngô ngô ngô" thanh âm.

"Chẳng lẽ không phải?"

Vệ Tiểu Thiên xách tới một cái ghế, trực tiếp đặt ở Tống Ngọc Đường bên cạnh, ngồi lên ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, một mặt châm biếm nói.

"Ta náo ra sóng gió không phải một ngày hai ngày, ngươi dám tới tìm ta trả thù, chẳng lẽ liền không có người đem thực lực của ta nói cho ngươi sao?"

"10 đại tông môn không ít Tiên Thiên cảnh đều thua trong tay của ta dưới, liền như ngươi loại này gà yếu mặt hàng cũng dám tự mình đến? Coi như ngươi cùng ngươi những hộ vệ kia cộng lại, cũng chỉ bất quá miễn cưỡng đủ cho ta nhét kẽ răng!"

"Bị người làm vũ khí sử dụng cũng không biết, nhớ kỹ ta lời mới vừa nói, đầu óc là cái thứ tốt, lần sau đi ra ngoài nhớ kỹ mang lên!"

Tống Ngọc Đường nghe có thể, hiển nhiên là muốn đến một chút sự tình, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, mặc dù lửa giận vẫn còn, cũng đã không còn dám đối đầu Vệ Tiểu Thiên trêu tức ánh mắt.

Vệ Tiểu Thiên cũng không tại nhiều thêm để ý tới Tống Ngọc Đường, mà là quay đầu nhìn ra phía ngoài Tống Nguyên Vũ.

"Tống Tướng quân, ngươi thấy thế nào?"

Tống Nguyên Vũ thế nhưng là thống lĩnh thành Tử Dương toàn bộ thành vệ quân nhân vật thực quyền, há lại sẽ nhìn không ra trong đó kỳ quặc, nhìn về phía Tống Ngọc Đường trong ánh mắt mang có mấy phần thương tiếc.

Lẽ ra quan phương có thể tại sự kiện lần này bên trong bảo trì trung lập, đây cũng là chính thức đối đãi tông môn vấn đề bên trên luôn luôn thái độ.

Không nhìn thấy làm thành Tử Dương thanh thứ nhất ghế xếp thành chủ, ngoại trừ phái cái quan viên tới cân đối bên ngoài, chính mình căn bản cũng không có lộ diện ý tứ.

Liền liền chút thời gian trước hung hăng tìm kiếm Lâm Thạch Công đoan chính ngạc nhiên viện trưởng, lúc này Lâm Thạch Công liền dù bận vẫn ung dung đợi ở chỗ này, toàn bộ thành Tử Dương đều không khác mấy nháo lật trời, có thể Chu viện trưởng đâu?

Tống Nguyên Vũ lẽ ra cũng không muốn tham dự lần này nước đục, thế nhưng Tống Ngọc Đường bị "Cái hố" hắn này người làm cha há có thể nhìn xem con trai xảy ra chuyện, không thể không tham dự vào.

Làm thành Tử Dương chính thức hai cái đại biểu một trong Tống Nguyên Vũ ra sân, liền tương đương với chính thức một loại nào đó thái độ, đúng là ứng âm thầm mưu tính người ý đồ.

Chính thức so với đều cái tông môn có một cái tự nhiên ưu thế, cái kia chính là trải rộng phạm vi phi thường bao la, gần như có thể nói chỉ cần nơi có người, liền có chính thức xúc tu.

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn 10 đại tông môn truy nã đối tượng, khu vực cũng giới hạn trong dãy núi Tử Tiêu, thế nhưng một khi trở thành chính thức tội phạm truy nã, cái phạm vi này liền lớn, ít nhất tại thành Tử Dương lệ thuộc vào nam nguyên trong nước, đem sẽ trở thành chuột chạy qua đường.

"Ngươi như thế nào mới có thể thả con trai của ta?" Tống Nguyên Vũ dù sao cũng là thấy qua việc đời người, đương nhiên sẽ không đi trả lời Vệ Tiểu Thiên vấn đề, có một số việc để ở trong lòng liền có thể, nói ra sẽ chỉ rước lấy người khác trò cười.

"Con của ngươi thả hay là không thả không quan trọng, dù sao hắn đối ta vô dụng." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ Tống Ngọc Đường, khinh thường tại ngoảnh đầu nói.

Tống Ngọc Đường nghe vậy kém chút giận đến ói máu, vô dụng ngươi bắt ta làm cái gì, chơi vui sao? Coi như ta là chuẩn bị dẫn hộp cơm, thế nhưng dẫn hộp cơm cũng là có tôn nghiêm có được hay không.

"Nói như vậy, ngươi có khả năng thả tiểu nhi?" Tống Nguyên Vũ bắt lấy trọng điểm hỏi, hắn cũng không có đi xoắn xuýt Vệ Tiểu Thiên như thế mâu thuẫn thuyết pháp, bởi vì như vậy làm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Thả là có thể thả  chờ ta chuẩn bị thời điểm ra đi lại nói." Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên móc ra một trang giấy đến, hướng phía Tống Nguyên Vũ nhẹ nhàng bắn ra.

"Cũng là Tống Tướng quân chỉ cần đem phía trên đồ vật đưa tới, ta lập tức thả người."

Liền tại ánh mắt của mọi người phía dưới, Vệ Tiểu Thiên bắn ra tờ giấy kia như bị một bàn tay vô hình nâng một dạng, hào không một tia trở ngại xuyên qua ngăn cản đám người tầng kia hào quang màu vàng đất, nhẹ nhàng rơi vào Tống Nguyên Vũ trong tay.

"Tống Tướng quân  có thể hay không nhìn qua?" Sử Văn Bác trước tiên liền tiến lên nói ra, hắn mấy cái khác thân phận địa vị không sai biệt lắm cũng lập tức xông tới, hiển nhiên đều đối trên giấy viết đồ vật hết sức tò mò.

"Chư vị, việc quan hệ tiểu nhi tính mệnh, xin lỗi." Tống Nguyên Vũ đem tờ giấy kia cất kỹ, tia không chút nào để ý những người khác có chút bất mãn ánh mắt

Quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên nghiêm túc hỏi.

"Chuyện này là thật?"

"Trân châu đều không có như vậy thật!" Vệ Tiểu Thiên nghiêm trang nói.

"Đúng rồi, thời gian của ta có hạn, Tống Tướng quân hiếu động nhất làm nhanh một chút."

Tống Nguyên Vũ nhẹ gật đầu, lập tức tách ra đám người, thả người mà đi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Tống Nguyên Vũ bóng lưng đi xa, cúi đầu nhìn về phía Tống Ngọc Đường, thở dài một hơi nói ra: "Mọi người thường nói hổ phụ không khuyển tử, ta nhìn ngươi thế nào cứ như vậy không giống đâu? Đúng, nhà ngươi sát vách gia đình kia thế nhưng là họ Vương?"

Tống Ngọc Đường lại là một hồi "Ngô ngô ngô" đáng tiếc huyệt đạo bị phong, nói không ra lời.

"Ta suýt nữa quên mất, ngươi huyệt đạo còn bị bịt lại đâu! Được rồi, dù sao ta cũng không muốn biết, ngươi liền chờ đợi ở đây a  chờ cha ngươi trở lại hẵng nói."

Vệ Tiểu Thiên nói xong ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, người đến này là lít nha lít nhít vây quanh một tầng lại một tầng, lại là không có mảy may ý sợ hãi, ngược lại là ngáp một cái, một mặt vân đạm phong khinh đứng dậy đi trở về, một đầu chui vào người mạo hiểm công hội trong kho tài liệu.

Thật lâu, Tống Nguyên Vũ trở về, cầm trong tay một cái lớn chừng bàn tay hộp gấm, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, lại không một người mở miệng hỏi thăm.

Dù sao việc quan hệ Tống Ngọc Đường tính mệnh, vạn nhất xảy ra cái gì sai lầm, rước lấy Tống Tướng quân giận chó đánh mèo, cái kia chính là từ tìm phiền não.

Còn chưa chờ Tống Nguyên Vũ mở miệng kêu gọi, Vệ Tiểu Thiên phảng phất biết trước một dạng theo phòng tài liệu bên trong đi ra.

"Tống Tướng quân, vật của ta muốn đâu?"

"Tại đây!"

"Ném vào tới!"

Tống Nguyên Vũ nhìn một chút tầng kia hào quang màu vàng đất, vẻn vẹn do dự một chút liền đưa tay ném một cái.

Chỉ thấy cái hộp gấm kia đụng vào cái kia hào quang màu vàng đất bên trên, tựa như là đã rơi vào đầm lầy một dạng, chậm rãi bị "Nuốt" đi vào.

Xuyên qua phòng hộ trận về sau, hộp gấm như đã mất đi hết thảy nâng đỡ lực một dạng, vật rơi tự do rơi trên mặt đất, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng.

Vệ Tiểu Thiên đi qua nhặt lên hộp gấm, mở ra nhìn thoáng qua liền đóng lại, sau đó hài lòng nhẹ gật đầu, tùy ý cho Tống Ngọc Đường một cước, trực tiếp đem đối phương cho đá ra ngoài.

Toàn bộ quá trình, tứ tinh Trận Pháp Sư Hà Lập Thành nhìn chằm chằm vào, nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Thật là lợi hại thích ứng lực, tốt tinh chuẩn lực khống chế, chỉ sợ ngay cả ta đều làm không được như thế cẩn thận tỉ mỉ, có thể đem tam tinh trận pháp tăng lên đến tứ tinh trận pháp, tuyệt đối là tứ tinh Trận Pháp Sư, hắn thậm chí còn nói có khả năng tăng lên tới ngũ tinh trận pháp, chẳng lẽ hắn là ngũ tinh Trận Pháp Sư?"

"Ha ha, tiểu tử ngươi nếu có con tin nơi tay, chúng ta có lẽ sẽ cố kỵ ba phần, bây giờ lại chủ động đem người chất phóng xuất, đơn giản ngớ ngẩn đến có khả năng!" Sử Văn Bác thấy một lần Tống Ngọc Đường an toàn đi ra, lập tức nhịn không được tiến lên trào phúng.

"Chỉ là con tin, không cần phải nói, hẳn là ngươi cho rằng, chỉ bằng các ngươi đám hàng này có khả năng lưu được ta?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, phảng phất tại nhìn xem tên hề biểu diễn một dạng.

"Chẳng lẽ ngươi còn cho là mình có thể sống rời đi nơi này?" Sử Văn Bác cười nhạo hỏi ngược lại.

"Đương nhiên, ta không đi thì thôi, vừa đi kinh thiên động địa!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh đặt ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin nói.

"Mơ mộng hão huyền!" Sử Văn Bác một mặt dữ tợn nói nói, " ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết, vì mình cuồng vọng trả giá đắt!"

"Ai, cùng ngớ ngẩn trao đổi, sẽ chỉ kéo thấp thông minh của mình." Vệ Tiểu Thiên không để ý Sử Văn Bác, mà là nhìn về phía Hà Lập Thành, "Ngươi là tứ tinh Trận Pháp Sư?"

"Đúng là Đúng vậy!" Hà Lập Thành trong lòng gọi là một cái rơi lệ mặt mũi tràn đầy, rốt cục đến phiên ta.

"Hỏi ngươi một vấn đề, nếu như cái này Thiên Cương Thiên Nhạc Trận không ngừng hấp thụ linh lực, vượt qua tự thân giới hạn, lại lại không thể toàn diện sụp đổ, mà là hóa làm một điểm bùng nổ, sẽ như thế nào?"

"Cái này. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.