Chương 75: Có tin hay không là tùy ngươi

Chương 75: Có tin hay không là tùy ngươi

"Không, ngươi không thể làm như vậy!"

Tứ tinh Trận Pháp Sư Hà Lập Thành nghe xong Vệ Tiểu Thiên tra hỏi về sau, toàn bộ vẻ mặt cũng thay đổi.

"Một khi tứ tinh trận pháp tự bạo, chắc chắn ảnh hưởng đến toàn bộ thành nam, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận lại là Thổ hệ trận pháp, đến lúc đó như thiên băng địa liệt, toàn bộ thành nam chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Lần này, những người khác hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên sắp muốn làm gì, cả đám đều không bình tĩnh.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

"Toàn bộ thành nam, cái này cỡ nào ít cái nhân mạng a!"

"Tống Tướng quân, nhanh điều động thành vệ quân sơ tán dân chúng."

"Chạy mau a! Sớm biết có thể như vậy, ta liền không đến thăm náo nhiệt."

"Điên rồi điên rồi, cái tên kia nhất định là điên rồi!"

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên cho ra tin tức thật sự là quá kinh người, khiến cho tụ lại tại mạo hiểm giả công hội bên ngoài đám người này liền đều loạn cả lên.

Thập đại môn phái tọa trấn thành Tử Dương cứ điểm môn đồ toàn là võ giả, kém cỏi nhất cũng là Nội Luyện thất trọng, lập tức chỉ là càng thêm dựa sát vào một thoáng, để đợi lát nữa qua lại chiếu ứng, xem như trấn định nhất một nhóm người.

Thành vệ quân vô luận là thực lực tổng hợp vẫn là cá nhân thực lực, đều xa xa không sánh bằng thập đại môn phái, mà lại ngay trong bọn họ có người nhà ngay tại thành nam, lúc này có thể nói quân tâm đã loạn.

Nếu như không phải Tống Nguyên Vũ trị quân có phương pháp, nói không chừng đã có người bắt đầu đường chạy.

Về phần phía ngoài nhất, một phần trong đó thì là không coi là gì Ngoại Luyện võ giả, trước tiên không nói hai lời co cẳng liền chạy.

Nếu là bởi vì xem cái náo nhiệt liền đem mạng của mình cho xem không có, vậy thì thật là bi kịch.

"Hắn đây là tại nói chuyện giật gân, tất cả mọi người đừng hoảng hốt, tuyệt đối đừng khiến cho cái này hỗn đản lừa gạt."

Lúc này, Sử Văn Bác đột nhiên đứng dậy, thanh âm của hắn tại chân nguyên thôi động bên dưới bay ra thật xa, phiến khu vực này mỗi người đều cảm thấy có loại đối phương liền ở bên tai mình nói chuyện cảm giác, nghe được rõ ràng.

"Hắn căn bản làm không được loại chuyện đó, tất cả mọi người trước yên lặng một chút..."

Đáng tiếc, ngoại trừ 10 đại tông môn cùng thành vệ quân bên ngoài, những người khác liền xem như mong muốn bán Sử Văn Bác mặt mũi này, cũng không có cái kia lực lượng, nghe là nghe, dưới lòng bàn chân lại nửa điểm không chậm.

Phần phật phần phật, liền mười phút đồng hồ đều không có đến, người mạo hiểm bên ngoài mong muốn xem náo nhiệt một bọn người đi một sạch sẽ, ven đường phát ra tiếng chói tai hỗn tạp hỗn tạp thanh âm, dần dần rời xa người mạo hiểm công hội, rời xa thành nam phiến khu vực này.

"Ha ha, lần này lúng túng đi!" Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là phình bụng cười to một phen, sau đó hết sức khinh bỉ nhìn xem Sử Văn Bác.

"Có người tự kiềm chế thân phận cho là mình rất có mặt mũi, ai nghĩ đến lại là tự cho là đúng, đổi lại là Thiên Cực tông Tông chủ đẳng cấp này tới còn tạm được, ngươi là cái lông a!"

Người mạo hiểm công hội bên ngoài những tông môn khác người nghe được Vệ Tiểu Thiên phen này, nhịn không được nhìn về phía vẻ mặt âm tình bất định Sử Văn Bác, mặc dù một câu đều không nói, thế nhưng ánh mắt tuyệt đối là công nhận.

Nếu như vừa rồi Sử Văn Bác cái kia lời nói, đổi thành Tống Tướng quân hoặc là Hà Lập Thành tới nói, tuyệt đối không phải là kết quả này.

Dù sao một cái thành Tử Dương chấp chưởng thành vệ quân, một cái chính là tứ tinh Trận Pháp Sư, cái trước có uy vọng, cái sau quen biết trận pháp.

Hai người này ngôn luận, giá trị tuyệt đối đến mọi người tin phục.

Về phần Sử Văn Bác, có lẽ tại Thiên Cực tông thân phận địa vị không thấp, thế nhưng tại thành Tử Dương bên trong căn bản không có chỗ xếp hạng.

Có lẽ tựa như Vệ Tiểu Thiên nói, Thiên Cực tông Tông chủ tới còn tạm được.

"Lại để ngươi trước phải ý một hồi  chờ đều đại tông môn viện binh vừa đến, liền là bắt ngươi hành quyết thời điểm!" Mất đi mặt to Sử Văn Bác vẻ mặt dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Kỳ thật Sử Văn Bác vừa rồi cũng không muốn đứng ra gọi hàng, nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói đằng sau hắn phản ứng đầu tiên chính là có âm mưu, thấy đi ra bên ngoài xuất hiện rối loạn liền càng thêm nhận là như thế, trong lòng liền có một thanh âm, tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này thành sự.

Thế là, hắn liền chủ động đứng ra gọi hàng, kết quả cũng rất đánh mặt.

Bất quá, đánh mặt cũng không chỉ như thế.

"Chư vị chính là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn người

Từng cái thực lực bất phàm, liền mời các ngươi tạm thời ở chỗ này nhìn xem người này. Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Tống mỗ trước đi xử lý một việc thích hợp."

Làm phía ngoài nhất xem náo nhiệt ăn dưa đảng sau khi đi xa, Tống Nguyên Vũ một lần ôm lấy Tống Ngọc Đường, vứt xuống những lời này, liền muốn mang theo đã lòng người phù động thành vệ quân rút đi.

"Tống Tướng quân, chậm đã, hẳn là ngươi cũng tin cái này thằng nhãi ranh lời nói hay sao?"

Sử Văn Bác nói lời này lúc, Tống Nguyên Vũ cũng không đi xa, lại không có một chút đáp lại, tựa như là làm như không nghe thấy, bước chân liền tí xíu dừng lại đều không có, mà là vội vàng mà đi.

Lần này Sử Văn Bác sắc mặt càng khó coi hơn, ngay tại hắn gọi hàng đằng sau, liền thành vệ quân cũng đi, tay thuận trở tay, vừa vặn hai lần, mặt mũi này đánh cho thật sự là đau nhức.

"Ha ha... Cười chết ta rồi, quả thực là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại đi."

Đợi tại mạo hiểm giả trong công hội Vệ Tiểu Thiên mắt thấy toàn bộ quá trình, cười đến trên mặt đất thẳng lăn lộn.

Cái kia bộ dáng muốn nhiều khoa trương liền có bao nhiêu khoa trương, có lẽ chân chính ý cười không có bao nhiêu, thế nhưng trào phúng ý vị tuyệt đối là thật.

"Cười a cười đi, chắc chắn sẽ có ngươi khóc thời điểm." Sử Văn Bác quay người liền là tầng tầng một quyền, như phát tiết đánh vào như vòng phòng hộ ánh vàng bên trên, đáng tiếc liền một chút rung động đều không có.

"Ta muốn ở lại cứ ở lại, muốn đi thì đi!" Vệ Tiểu Thiên nửa ngồi trên mặt đất, đình chỉ biểu diễn, mỉa mai nói nói, " liền các ngươi toàn bộ Thiên Cực tông đều lưu không được ta, bằng ngươi cũng xứng?"

"Hừ, trước khác nay khác, một lần kia Thiên Cực tông xuất hiện náo động, bị ngươi thừa lúc vắng mà vào, lần này ngươi tuyệt đối chạy không được."

Sử Văn Bác cùng với Thiên Cực tông cao tầng đều nhất trí cho rằng, nếu như không phải chỉnh cái tông môn dành thời gian tất cả lực lượng tới trấn áp Hắc Phong khe tù phạm bạo động, liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện thiên cực thư điện sự tình, người qua đường Giáp chỉ là vận khí tốt mà thôi.

"Xem ra ngươi là không tin ta sẽ làm như vậy?" Vệ Tiểu Thiên ý vị thâm trường nói ra.

"Không thể nói như vậy, mà là ngươi căn bản không có cái năng lực kia!" Sử Văn Bác nghiêng người chỉ chỉ Hà Lập Thành.

"Hà lão nghiên cứu trận pháp nhiều năm, cũng chỉ là tứ tinh Trận Pháp Sư, trận pháp một đường gì hắn bác đại tinh thâm, nhìn ngươi bộ dáng bất quá là hai mươi tuổi, dựa vào cái gì?"

"Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta là tin!"

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên sau này nhảy một cái,  rơi xuống người mạo hiểm công hội giữa đại sảnh, hai tay hướng phía không khí một phen liền níu, thời gian dần trôi qua tại bàn tay hắn bên trên xuất hiện hai đoàn hào quang màu vàng đất.

Lúc này, toàn bộ người mạo hiểm công sẽ bắt đầu run rẩy động  liên đới lấy bốn phía nền tảng cùng với công trình kiến trúc cũng cùng nhau run rẩy động, tựa như là đột nhiên tới một cái cấp ba địa chấn một dạng.

"Không tốt!" Hà Lập Thành sắc mặt đại biến, quay đầu nhìn về Sử Văn Bác trợn mắt nhìn.

"Ngươi... Ngươi tại sao phải kích thích hắn? Làm sao ngươi biết hắn làm không được đâu? Coi như ngươi cùng hắn có thù, cũng không thể hại toàn bộ thành nam, chuyện này ta nhất định sẽ hướng về phía Thiên Cực tông Tông chủ đòi hỏi cái thuyết pháp."

"Hà lão, hắn... Hắn thật có thể làm được?"

Sử Văn Bác lần này trợn tròn mắt, một mặt không thể tin nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, khiến cho tứ tinh trận pháp tự bạo đây không phải tứ tinh Trận Pháp Sư mới có thể làm đến sự tình sao? Chẳng lẽ cái này hỗn đản là... Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

"Ánh mắt ngươi hẳn là không mù đi!"

Hà Lập Thành hiển nhiên là thật nổi giận, đẩy ra Sử Văn Bác, một bên hướng phía bên ngoài trùng kích, một bên cảnh báo quát.

"Tứ tinh trận pháp tự bạo không thể coi thường, mọi người mau lui!"

Liền thân làm tứ tinh Trận Pháp Sư Hà lão đều nói như vậy, những người khác nào dám có nửa điểm lãnh đạm, dồn dập hướng ra ngoài bay nhảy lên mà đi.

Vẻn vẹn nói chuyện này chút thời gian, toàn bộ người mạo hiểm công hội đã tựa như đất rung núi chuyển một dạng, liên luỵ toàn bộ thành nam cùng nhau địa chấn, liền liền thành Tử Dương hắn mặc khác ba cái khu vực cũng cảm thụ to lớn tiếng động, đơn giản tựa như là thú triều đột kích.

"Điên rồi, điên rồi, ngươi nhất định là điên rồi!"

Sử Văn Bác chỉ Vệ Tiểu Thiên cuồng hống nói, trước mắt người mạo hiểm công hội đã xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, mà thân là người khởi xướng Vệ Tiểu Thiên chỉ là vân đạm phong khinh cười cười.

"Lần này, ngươi tin chưa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.