Chương  76: Có qua có lại thế nhưng là truyền thống mỹ đức, đúng không?

Chương  76: Có qua có lại thế nhưng là truyền thống mỹ đức, đúng không?

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Rầm rập...

Chấn động tiếng bên tai không dứt, toàn bộ thành Tử Dương đều "Tỉnh" đi qua, khắp nơi gà bay chó chạy, cư dân hoảng loạn, một phái tựa như hạo kiếp tiến đến cục diện.

Tống Tướng quân mang theo thành vệ quân nóng vội cuống quít sơ tán thành nam khu vực tương quan cư dân.

Trước kia vây tụ người mạo hiểm công hội 10 đại tông môn người toàn bộ thối lui ra khỏi thành nam khu vực.

"Chư vị, chúng ta phân biệt trông coi từng cái phương hướng, tiểu tử kia cử động lần này nhất định là nghĩ tạo thành hỗn loạn, sau đó thừa loạn chạy trốn."

Sử Văn Bác vừa mới rời xa người mạo hiểm công hội cùng 10 đại tông môn người tụ hợp, liền không kịp chờ đợi đề nghị.

Thiên Cực tông môn đồ tự nhiên là tích cực hưởng ứng, mặt khác cửu đại tông môn người cũng không có điều gì dị nghị, dù sao mục tiêu nhân vật liền gần trong gang tấc, nếu như liền khinh địch như vậy buông tha, há có thể cùng riêng phần mình tông môn bàn giao?

Ngay tại 10 đại tông môn người đang muốn phân tán thời điểm, đột nhiên chấn động tiếng dần dần nhỏ xuống dưới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, toàn bộ thành nam lần nữa khôi phục một mảnh yên tĩnh.

Tục ngữ nói sấm to mưa nhỏ, bây giờ lại liền mưa nhỏ điểm đều không có, như thế đầu voi đuôi chuột cục diện, liền khiến cho hết thảy người vây quanh mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Những người khác không hiểu là chuyện gì xảy ra, thế nhưng tứ tinh Trận Pháp Sư Hà Lập Thành lại như thế nào không hiểu, có thể càng là hiểu, thì càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tin tự lẩm bẩm.

"Làm sao có thể, vậy mà có thể đem tứ tinh trận pháp tự bạo cho nghịch chuyển? Này ít nhất phải có ngũ tinh Trận Pháp Sư thực lực đi, chẳng lẽ hắn lại là ngũ tinh Trận Pháp Sư? Chuyện này nhất định phải lên báo công hội..."

Nghe Hà Lập Thành phân tích, chung quanh người đều là trong lòng run lên, tiểu tử kia lại là ngũ tinh Trận Pháp Sư? Hẳn là sẽ không đi...

"Hỏng bét, chúng ta lên làm!"

Mọi người tại đây ở trong ai hận nhất Vệ Tiểu Thiên, trừ Sử Văn Bác ra không còn có thể là ai khác, hoàn hồn đằng sau phản ứng đầu tiên chính là hướng phía người mạo hiểm công hội phóng đi.

Đã có cái thứ nhất, liền sẽ có cái thứ hai cái thứ ba, soạt một đám người đi theo dồn dập phóng tới người mạo hiểm công hội.

Chỉ chốc lát sau, 10 đại tông môn người lại về tới lúc trước chỗ đứng, chỉ là bọn hắn trước mắt hình ảnh đã đại biến.

Toàn bộ người mạo hiểm công hội kiến trúc hoàn toàn biến thành phế tích, cũng là kỳ quái là, ngoại trừ người mạo hiểm công hội bên ngoài, chung quanh những kiến trúc khác lại mảy may không hư hại, vẻn vẹn nhào một lớp bụi mà thôi.

"Tốt tinh chuẩn lực khống chế!" Hà Lập Thành ánh mắt sáng rực nhìn xem người mạo hiểm công hội phế tích, hết sức tiếc hận nói.

"Đáng tiếc không thể cùng nhân vật như vậy đi sâu trao đổi một phen trận pháp tâm đắc, ai!"

Sử Văn Bác ở bên cạnh nghe được một hồi dính nhau, nói đến cái gì đồ chơi, chúng ta đem ngươi mời đến là phá trận được không?

Ngươi không chỉ có không thể phá trận, còn đối cái tên kia lớn thêm tán thưởng, đơn giản liền là diệt người một nhà chí khí, phồng người khác uy phong! Này nếu là đổi thành những người khác, sớm cũng không biết bị ngược bao nhiêu hồi.

Thế nhưng là Sử Văn Bác cho dù đối với cái này hết sức che kín, lại cũng không dám biểu lộ ra.

Dù sao thân phận của Hà Lập Thành địa vị cũng không bình thường, cho dù là Thiên Cực tông Tông chủ ở đây, cũng chỉ có thể lấy lễ để tiếp đón, hắn chẳng qua là chỉ là một trưởng lão, liền nhăn mặt tư cách đều không có.

"Lục soát!"

Cho dù người mạo hiểm công hội đã trở thành phế tích, lại không có nghĩa là không có bất kỳ cái gì manh mối.

Tại Sử Văn Bác ra lệnh một tiếng, Thiên Cực tông môn đồ lập tức hành động, mặt khác cửu đại tông môn người chỉ là nhìn xem, cũng không có tham dự vào ý tứ.

Chẳng được bao lâu

Thiên Cực tông môn đồ có phát hiện.

"Sử trưởng lão, nơi này có chữ!"

Sử Văn Bác lập tức tiến lên xem xét, đúng là mới viết dấu vết, bởi vì không trọn vẹn mà nhìn không ra đến cùng là cái gì, hắn nhớ kỹ khối này mặt đá tựa như là người mạo hiểm công hội đại sảnh một mặt vách tường.

"Tìm tới mặt khác mảnh vỡ, hợp lại!"

Sau nửa giờ, một khối một lần nữa hợp lại tốt vách tường xuất hiện ở trước mặt mọi người, phía trên rồng bay phượng múa viết mấy hàng chữ lớn, lộ ra một cỗ phóng khoáng tự do phóng khoáng khí.

Ta luôn luôn đỉnh thiên lập địa, đi đến đang làm được thẳng, một thân hạo nhiên chính khí, sao lại làm loại này lạm sát kẻ vô tội, thương thiên hại lí sự tình?

Đầu óc là cái thứ tốt, chư vị lần sau nhất định nhớ kỹ mang ra cửa!

Kí tên: Ta tên thật chính là...

Mọi người thấy ở đây, phát hiện đằng sau không có, tựa như là sắp đến cao * triều, lại cứ thế mà bị cắt đứt một dạng, hết sức khó chịu!

"Tiếp tục tìm!" Sử Văn Bác hết sức tức giận gọi nói, " hôm nay coi như lật khắp toàn bộ phế tích, ta nhất định phải biết ngươi cái này hỗn đản đến cùng kêu cái gì!"

Mặt khác cửu đại tông môn người cũng bị Vệ Tiểu Thiên lưu chữ khơi dậy tò mò cùng lửa giận, cũng cùng nhau gia nhập tìm tòi phế tích hàng ngũ.

Cách đó không xa, không biết lúc nào lại tụ tập một bọn những người xem náo nhiệt, hiển nhiên là thấy sự tình hết thảy đều kết thúc, liền muốn tới hiểu rõ trực tiếp tư liệu.

Tại đây một nhóm lớn người bên trong, có một người tướng mạo thường thường thanh niên, đang một mặt đắc ý nhìn xem tại phế tích bên trong bận rộn 10 đại tông môn.

Ta viết liền nhau đều không viết, muốn là như thế này các ngươi còn có thể tìm tới, coi như ta thua!

Người này đúng là biến thành mặt khác một khuôn mặt Vệ Tiểu Thiên, tựa như là ưa thích trò đùa dai người kiểu gì cũng sẽ tận mắt xem kiệt tác của mình một dạng, cái kia cảm giác sao một cái thoải mái chữ đến?

Sở dĩ hủy đi người mạo hiểm công hội, ngoại trừ tạo thành hỗn loạn bên ngoài, chủ yếu nhất liền đem Thiên Cương Thiên Nhạc Trận quất lấy ra.

Lúc trước đem tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận thăng cấp làm tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, thế nhưng là hao tốn Vệ Tiểu Thiên ròng rã một trăm vạn ngộ tính điểm, hắn cùng người mạo hiểm công hội không thân chẳng quen, há lại sẽ cam nguyện làm loại này thâm hụt tiền mua bán sự tình?

Thế là lần nữa hao tốn năm mươi vạn ngộ tính điểm, tại hệ thống trợ giúp phía dưới đem Thiên Cương Thiên Nhạc Trận quất lấy ra, chuyển dời đến dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình trong đó.

Dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình chính là dùng Địa Mạch thạch làm cơ sở luyện chế, đang tốt có thể đem ra xem như trận đồ sử dụng, tương đương với một cái di động thức trận pháp.

Đơn giản một chút tới nói, liền là Vệ Tiểu Thiên hết thảy hao tốn 150 vạn ngộ tính điểm, mua một cái tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

Cho dù là đối đầu Thông Huyền cảnh võ giả, một cái hai cái lời nói tuyệt đối đứng ở thế bất bại, mấy cái cùng tiến lên lời nói cũng có thể chống cự một hồi, nếu là...

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, trừ phi là toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực hết thảy Thông Huyền cảnh võ giả đồng loạt ra tay, nếu không Vệ Tiểu Thiên có trận này nơi tay, tuyệt đối không yếu!

Thế nhưng,  tình huống này khả năng sao?

Coi như khả năng này thật phát sinh, chỉ cần Vệ Tiểu Thiên bỏ được táng gia bại sản, trực tiếp thăng cấp làm Lục tinh trận pháp, đến lúc đó cho dù là toàn bộ dãy núi Tử Tiêu tất cả mọi người hợp lực, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.

Mặc dù quá trình có điểm giống là ép mua ép bán, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng cảm thấy mình cũng không thua thiệt, dù sao tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận này bộ phận, đơn giản liền là lấy không một dạng.

Nơi đây sự tình đã xong, thời gian cũng không còn sớm, cái kia tìm một chỗ đặt chân.

Vệ Tiểu Thiên lúc trước tại mạo hiểm giả công hội trong tư liệu đã tra được mong muốn tin tức, rời đi đám người xem náo nhiệt, bước nhanh hướng phía thành tây đi đến.

Trong đầu của hắn dần dần hiện ra một người tướng mạo xinh đẹp, khí chất tốt, vóc người đẹp mỹ nữ cái bóng, đương nhiên đó là lưu lại khắc sâu ấn tượng Đồng Nhã, đối phương người ngọc kia thổi tiêu dáng vẻ, mỗi lần nhớ tới cũng nhịn không được nhiệt huyết khuấy động.

Lại nói, mỹ nữ đem vật trọng yếu như vậy cho mình, chính mình cũng nên tới cửa nói một tiếng tạ, có qua có lại thế nhưng là truyền thống mỹ đức, đúng không?

Thành tây nào đó đầu ngõ nhỏ một cái nào đó đại viện, đây là Vệ Tiểu Thiên tìm tới Đồng Nhã một nhà địa chỉ.

Phán định một cái gia tộc có hay không lạc bại, phương pháp đơn giản nhất liền là nhìn đối phương trong đêm phía trên đại môn có hay không đèn treo tường, nếu là liền hai cái đèn lồng đều treo không nổi, chỉ sợ liền sống qua ngày cũng thành vấn đề.

Vệ Tiểu Thiên vừa mới đến gần, liền nghe được trong sân truyền đến một cái hèn mọn thanh âm.

"Đồng Nhã a, ta những ngày này thế nhưng là mỗi ngày đều đến, thấy rõ thành ý không phải bình thường."

"Nhìn ngươi này cô nhi quả mẫu, không chỉ mất đi nguồn kinh tế, lại là chủ nợ đến nhà, chỉ cần ngươi đi theo ta, tất cả những thứ này đều không là vấn đề, như thế nào?"

Đậu đen rau muống, đây là tại đùa giỡn cộng thêm bức bách phụ nữ đàng hoàng tiết tấu a!

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, thế nhưng là vì sao ta cao hứng như vậy đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.