Chương 77: Tiền bối bớt giận

Chương 77: Tiền bối bớt giận

"Vương Xuyên Nam, mời ngươi tự trọng!" Đồng Nhã giang hai tay ra che chở con gái, quan sát chung quanh vòng vây đi lên một đám Vương gia ác bộc, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy bất lực cùng xấu hổ giận dữ vẻ.

"Đồng Nhã, ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Hai chúng ta nhà có thể là thế giao, bản công tử nhìn thấy các ngươi Đồng gia như thế lạc bại, há lại sẽ thờ ơ?"

"Này không phải thật tâm thành ý tới, nghĩ tiếp mẹ con các ngươi hai cái đi hưởng phúc sao?" Vương Xuyên Nam một đôi sắc mị mị tròng mắt tư bóng bẩy tại Đồng Nhã trên người loạn chuyển, nước bọt đều kém chút chảy ra.

"Vương Xuyên Nam, thu hồi ngươi tấm kia giả mù sa mưa xấu xí sắc mặt! Ngươi trong lòng nghĩ cái gì, thiếp thân thế nhưng là rõ rõ ràng ràng, ta cho ngươi biết, tuyệt đối không thể có thể!" Đồng Nhã thấy Vương Xuyên Nam bộ kia sắc quỷ bộ dáng, đã cảm thấy một trận ác tâm.

"Không có khả năng?"

Vương Xuyên Nam cười ha ha một tiếng, giơ ngón tay lên chỉ bốn phía, mỉa mai nói.

"Lấy các ngươi Đồng gia tình huống hiện tại, nơi nào còn có tư cách nói không có khả năng? Cái kia, đừng nói lão tử ỷ thế hiếp người, chúng ta luận sự, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, chỉ cần ngươi đem tiền trả lại bên trên, lão tử không nói hai lời, lập tức rời đi!"

"Ngươi đem cái này đại viện cầm lấy đi gán nợ đi." Đồng Nhã sắc mặt xanh lét, vẻn vẹn do dự một lát, liền dứt khoát quyết nhiên nói ra.

"Ha ha, ngươi cảm thấy cái này cũ nát Đồng gia đại viện có thể đáng nhiều ít?" Vương Xuyên Nam móc ra một chồng thật dày tờ danh sách, đại khái nhìn một chút, từ đó rút ra mấy trương, hướng phía Đồng Nhã lung lay.

"Chỉ là những này mua xuống toàn bộ Đồng gia đại viện còn có không ít còn thừa đâu, thế nhưng là mặt khác đây này? Ngươi chuẩn bị lấy gì trả?"

"Ngươi lại đem hết thảy chủ nợ tờ danh sách đều thu?" Đồng Nhã hít vào một ngụm khí lạnh, trong đôi mắt đẹp dần hiện ra nồng đậm vẻ tuyệt vọng.

"Đây không phải càng lộ vẻ bản công tử thành ý sao?" Vương Xuyên Nam một mặt dương dương đắc ý nói ra.

"Hôm nay ngươi nếu là không bỏ ra nổi tiền đến trả nợ, chúng ta cứ dựa theo quy củ làm việc, dùng vật gán nợ, nếu như không đủ, liền lấy người tới gán nợ."

Theo Vương Xuyên Nam ngữ khí tăng thêm, vây chung quanh một đám ác bộc cũng dồn dập bức tới, mặc dù không có áp vào bên người, nhưng vòng tròn co rụt lại nhỏ, quả thực cho Đồng Nhã áp lực cực lớn.

"Ngươi. . ." Đồng Nhã phát hiện mình đã không đường có thể trốn, chỉ có bất lực ôm chặt con gái run lẩy bẩy.

"Coi như ngươi không thay mình suy nghĩ, cũng phải vì con gái của ngươi sau này suy nghĩ a."

Vương Xuyên Nam đúng là từng bước ép sát, tiến lên liền thấy được Đồng Nhã con gái bên mặt, liền hai mắt sáng lên, chuyện đi theo đột nhiên xoay một cái.

"Chậc chậc, không có nghĩ đến cái con bé này tuổi còn nhỏ liền đã đẹp như thế động lòng người, tương lai lớn lên về sau vẫn phải rồi? Ha ha, không nghĩ tới bản công tử lần này thật sự là vận may đi đầu, coi trọng một cái lớn, còn có thể đưa một cái nhỏ."

"Vương Xuyên Nam, ngươi đơn giản liền là không bằng cầm thú!" Đồng Nhã vô cùng hoảng sợ quát lớn.

"Đồng Nhã ngươi yên tâm, bản công tử nhất định sẽ thật tốt giúp ngươi phủ nuôi con gái, tuyệt đối sẽ không để cho nàng chịu ủy khuất." Vương Xuyên Nam đương nhiên nói.

"Đến tương lai ngươi tuổi già màu suy thời điểm, bản công tử liền sẽ để con gái của ngươi trên đỉnh vị trí của ngươi, cam đoan hai mẹ con các ngươi cả một đời áo cơm không lo."

"Chúc mừng công tử lớn nhỏ song thu, như thế chuyện tốt tất thành giai thoại!"

"Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử!"

"Công tử thật sự là phong lưu phóng khoáng, đến nơi đến chốn a!"

"Công tử, ngươi là chuẩn bị ở chỗ này ân sủng một phen, vẫn là mang về đâu?"

Tại một đám ác bộc mông ngựa như nước thủy triều tiếng bên trong, trong đó không thiếu lanh lợi người, lập tức liền nói đến Vương Xuyên Nam tâm khảm bên trong.

"Các ngươi đem nhỏ mang đi, bình thường trông giữ, như thế động lòng người tiểu bảo bối ngàn vạn không thể gây tổn thương cho lấy, bằng không mà nói. . ."

Vương Xuyên Nam lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe đến gõ cửa tiếng truyền đến, rõ ràng là đến từ Đồng gia đại viện cửa chính, trong đêm tối là dị thường rõ ràng.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa lập tức kinh đến trong sân tất cả mọi người, Vương Xuyên Nam cùng với một đám ác bộc đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mà Đồng Nhã đáy mắt thì là dâng lên như vậy từng tia hi vọng.

Cửa chính cửa then cài cũng không có chen vào, bên ngoài người đập hai lần đằng sau, thật dày hai cánh cửa tấm liền từ bên trong nứt ra một đạo may đến, đi theo liền đi tới một cái hình dạng thanh niên bình thường.

Thanh niên cũng không có lập tức đi vào đại viện, mà là tại mái hiên dưới hiên dừng bước, lướt qua sân nhỏ tình huống bên trong, lập tức nhíu mày.

"Xin hỏi, nơi này là Đồng gia sao?"

"Ngươi là ai?" Vương Xuyên Nam đúng là cao hứng, đột nhiên bị người khác quấy rầy, này không trên không dưới, quả thực làm hắn hết sức nổi nóng.

"Ngươi là người của Đồng gia?"

"Không phải!"

"Không phải ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Ta cũng không phải tìm ngươi, loạn đáp lời gì, chán sống đúng không?"

Người thanh niên này dĩ nhiên chính là Vệ Tiểu Thiên, hắn ở bên ngoài cũng nghe một cách đại khái.

Đại khái bên trên chính là cái này Vương Xuyên Nam coi trọng Đồng Nhã, thế là sử dụng ra đủ loại thủ đoạn tiến hành bức bách, bây giờ thấy Đồng Nhã con gái, lại đem nhỏ cho ghi nhớ.

Đậu đen rau muống, đây quả thực là có thể sánh vai trong truyền thuyết nào đó nào đó mặt người dạ thú.

"Sống được không nhịn được là ngươi đi, cũng dám chậm trễ bản công tử chuyện tốt." Vương Xuyên Nam đưa tay một ngón tay Vệ Tiểu Thiên, dữ tợn nói ra.

"Lên cho ta, phế đi tiểu tử này!"

Một đám ác bộc tuân lệnh, lập tức khí thế hung hăng nhào tới.

"Liền các ngươi đám này chiến năm cặn bã cũng muốn giáo huấn ta?" Vệ Tiểu Thiên liền vui vẻ.

Đám người này nhất cao không quá là Nội Luyện võ giả, cũng dám hướng về phía một cái Tiên Thiên cảnh chủ động phát động công kích, đây cũng quá không có có nhãn lực sức lực đi.

Vệ Tiểu Thiên đứng tại chỗ, trên mặt giống như cười mà không phải cười, không có bất kỳ cái gì động tác, thế nhưng toàn thân trên dưới đột nhiên khí thế vừa tăng, một cỗ cường thế uy áp tựa như bỗng dưng nổi lên gió lớn, thổi đến Vương Xuyên Nam cùng với một đám ác bộc trên mặt đau nhức.

Chúng ác bộc vẻn vẹn lao ra mấy bước, liền cảm giác một cỗ áp lực thật lớn đập vào mặt, tại chỗ liền dọa đến hai chân như nhũn ra, nơi nào còn có nửa điểm nghĩ muốn ý tứ động thủ, toàn bộ lập tức liền quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận, xin thứ cho chúng tiểu nhân có mắt không tròng. . ."

Vương Xuyên Nam chính mình là võ giả, mặc dù là này một đám người bên trong thực lực cao nhất, lại cũng không chịu nổi Vệ Tiểu Thiên tận lực thả ra uy áp, tựa như là một thanh thời thời khắc khắc treo ở trên cổ lưỡi dao, phun ra nuốt vào hàn quang đủ để khiến hắn lông tơ đứng thẳng.

Cùng một đám ác bộc khác biệt chính là, Vương Xuyên Nam thế nhưng là người có thân phận, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện quỳ xuống, mà là cả người trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, cứng rắn lên cổ, như cá chết một dạng bạch nhãn bên trên đảo, nhìn chằm chằm cái kia cao cao tại thượng thanh niên.

"Ta. . . Ta là thành Tử Dương Vương gia, cùng Nguyên Dương bang quan hệ không ít, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nguyên Dương bang?" Vệ Tiểu Thiên đối cái này bang phái có chút ấn tượng, dãy núi Tử Tiêu ngũ đại tân quý tông môn một trong, lúc trước từng đáp ứng Thiên Cực tông mời, cùng nhau đối với hắn tiến hành treo giải thưởng.

"Đúng vậy! Ngươi chỉ muốn động thủ cũng đừng nghĩ chạy, thức thời hiện tại lập tức đi, ta có thể làm việc này không có phát sinh." Vương Xuyên Nam trong lòng vui vẻ, chỉ có đối phương có chỗ cố kỵ, như vậy hắn cái mạng này xem như bảo vệ.

"Chưa từng nghe qua." Vệ Tiểu Thiên ra vẻ trầm tư, tựa hồ đang cố gắng hồi ức, qua một hồi lâu mới lắc đầu nói ra.

"Cái gì. . . Làm sao có thể!" Vương Xuyên Nam tại chỗ liền bối rối, hoảng hoảng trương trương nói ra.

"Cái kia Nguyên Dương bang thế nhưng là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, thành Tử Dương bên trong dù cho ba tuổi tiểu hài cũng không phải không biết a!"

"Thật sao? Danh tiếng như thế vang a? Cũng là hết sức đáng tiếc, ta là theo dãy núi Tử Tiêu bên ngoài tới, cũng không biết!"

Vệ Tiểu Thiên nói đến đây đột nhiên sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Ngươi này là cố ý mắng ta liền ba tuổi tiểu hài cũng không bằng a?"

"Vãn bối không dám, vãn bối không dám!"

Vương Xuyên Nam kém chút tại chỗ dọa nước tiểu, nơi nào còn dám có nửa điểm để ý thân phận tâm tư, lập tức cùng bên người chúng ác bộc cùng một chỗ cầu xin tha thứ.

"Tiền bối bớt giận, tiền bối bớt giận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.