Chương 78: Ôm cây đợi thỏ

Chương 78: Ôm cây đợi thỏ

"Con người của ta luôn luôn tha thứ hàng loạt, người xưng Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền."

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, ánh mắt dừng lại ở Vương Xuyên Nam trên thân.

"Tha cho ngươi không phải là không thể được, vừa rồi ta giống như nghe người khác nói là mang theo thành ý tới, như vậy thì nhìn một chút phần này thành ý có thành rồi?"

Vương Xuyên Nam không phải là đồ ngốc, lập tức liền nghe rõ, đối phương trong miệng cái kia "Người khác" lộ ra lại chính là bản thân hắn, không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, lúc trước hắn bức bách Đồng Nhã, giờ phút này vậy mà trở lại trên người mình.

Hết sức hiển nhiên, thực lực này bất phàm thanh niên là vì Đồng gia ra mặt a.

Kỳ quái... Đồng gia không phải đã xuống dốc, lúc nào toát ra mạnh như vậy viện binh đâu?

Phải biết Vương Xuyên Nam mặc dù háo sắc, nhưng còn không có tinh trùng lên não, tại đối Đồng gia động thủ trước đó liền đã nghiêm túc điều tra qua một phen.

Lúc trước bị nhiều môn như vậy phái làm cho ly biệt quê hương thời điểm, đều không có người đứng ra giúp bọn hắn một chút.

Tao ngộ đại biến đằng sau, trượng phu bỏ mình, cô nhi quả mẫu không thể không trở lại thành Tử Dương, bị nhiều như vậy chủ nợ ép trả nợ, hoàn toàn là một ngày bằng một năm, cũng không có người đứng ra.

Thế nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác đến phiên chính mình thời điểm, hết lần này tới lần khác có người đứng ra đâu?

"Tiền bối có yêu cầu gì cứ việc nói, chỉ cần là vãn bối làm được, nhất định sẽ không chối từ!" Vương Xuyên Nam càng nghĩ càng là khóc không ra nước mắt, này có tính không là vận rủi đi đầu?

"Ta không phải đã nói rồi sao?" Vệ Tiểu Thiên tại Vương Xuyên Nam trước mặt dựng thẳng lên hai ngón tay, phảng phất kẹp lấy đồ vật gì một dạng nhẹ nhàng lắc lắc, tầng tầng nói nói, " thành ý! Thành ý!"

Nếu như ngươi là muốn tiền tài, nói rõ được không? Đây là ý gì a!

Đang lúc Vương Xuyên Nam nghi hoặc không thôi thời điểm, đột nhiên ánh mắt ngắm đến tay phải của mình, này Lý chính nắm vuốt thật dày một chồng phiếu nợ, liền cả người đều tỉnh táo lại.

"Tiền bối, đây là thành ý của ta!" Vương Xuyên Nam mặc dù không có cam lòng, lại cũng không thể không cúi đầu, một bên đem cái kia một chồng thật dày thiếu nợ hóa đơn để dưới đất, một bên trong lòng suy nghĩ trước giữ được mạng nhỏ quan trọng, khoản nợ này quay đầu lại đến coi là.

"Chỉ có những này sao?" Vệ Tiểu Thiên vung tay lên, trên mặt đất cái kia chồng phiếu nợ liền bị một trận gió thổi lên, ở giữa không trung đánh một vòng, một tấm không ít nhẹ nhàng rơi vào trong tay của hắn.

Chỉ là chiêu này, liền để Vương Xuyên Nam đám người trừng lớn hai mắt, càng thêm không dám lỗ mãng.

Vương Xuyên Nam tự mình còn tốt một chút, dù sao gặp qua một chút việc đời, những cái kia ác bộc đã sợ đến run lẩy bẩy.

"Tiền bối, thật chỉ có những thứ này." Vương Xuyên Nam đối mặt Vệ Tiểu Thiên chất vấn, vội vàng cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt.

"Ngươi!" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ bên trong một cái ác bộc, "Nói!"

"Tiền bối, ta không biết a!"

"Há, vậy ngươi có thể đi chết rồi."

A

Cái kia ác bộc liền dọa đến vong hồn đại mạo, cực độ hoảng sợ phía dưới vậy mà ngất đi, thân thể mềm oặt ngã trên mặt đất, không có tí xíu động tĩnh.

"Không phải đâu, ta còn không có động thủ, lá gan này cũng quá nhỏ đi."

Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, ngữ khí lộ ra hết sức khó chịu, lăng lệ ánh mắt quét về phía còn lại đám người, ngón tay tại một đám ác bộc trên người xẹt qua, cho bọn hắn tạo thành áp lực lớn lao.

"Được rồi, cái kế tiếp là ai, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị!"

Câu nói này liền khiến cho chúng ác bộc dồn dập hỏng mất, tranh trước sợ sau kêu la.

"Ta nói ta nói, vừa rồi thiếu gia giao ra cái kia chồng phiếu nợ bên trong, có một phần là giả."

"Thiếu gia đem nguyên chủ nợ những cái kia phiếu nợ thu tới đằng sau, chính mình sửa đổi một bộ phận, trực tiếp đem tiền lãi đã tăng mấy lần."

"Thiếu gia đã sớm nhìn trúng Đồng gia cái này đại viện."

"Tiền bối, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, còn có một số phiếu nợ ngay tại..."

Tại đứng trước sinh tử chọn quyết thời điểm, chúng ác bộc hết sức dứt khoát lựa chọn giữ được mạng nhỏ quan trọng.

Vương Xuyên Nam giờ phút này đã sớm mồ hôi lạnh chảy ròng, mặt đối hạ thủ vô tình vạch trần, lại là phẫn nộ lại là kinh hoảng.

Phẫn nộ là bởi vì phản bội

Kinh hoảng thì là bởi vì vừa rồi hắn nhưng là lừa gạt trước mắt này cao thủ.

"Ân, không tệ, ta cảm nhận được thành ý của các ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt gật gật đầu, phất tay nói ra: "Các ngươi đều có thể đi."

Trong nháy mắt, cả viện đều an tĩnh lại.

Vô luận là ác bộc nhóm vẫn là Vương Xuyên Nam, đều là một mặt vẻ không thể tin.

"Tiền bối, đây là sự thực sao?"

"Đương nhiên, đại trượng phu nói chuyện một ngụm nước miếng một cái đính, trừ hắn ra... Những người khác có khả năng đi." Vệ Tiểu Thiên vừa đi vừa về vẽ ra tay chỉ lập tức liền rơi về phía Vương Xuyên Nam, một mặt nghiêm túc nói.

"Đa tạ tiền bối khai ân!" Một đám ác bộc không có nửa điểm chần chờ, lập tức từng cái lộn nhào chạy ra ngoài, căn bản không dám có chút lưỡng lự.

Lần này Vương Xuyên Nam triệt để mộng bức, vẻn vẹn chỉ còn lại một mình hắn, đây không phải là mục tiêu hết sức rõ ràng.

Chờ tới tay bên dưới toàn bộ rời đi, Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Xuyên Nam, nâng tay lên chỉ điểm một cái.

"Xem ra thành ý của ngươi tựa hồ không đủ, như vậy có thể dùng phương diện khác đến bổ sung. Nói thí dụ như, mệnh của ngươi!"

Vương Xuyên Nam nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ngón tay, bỗng nhiên thấy đặc biệt nguy hiểm, toàn bộ trái tim phảng phất là bị chăm chú níu lại một dạng kém chút liền hít thở không thông.

Lần này, Vương Xuyên Nam nơi nào còn dám có cái gì hồ đồ tâm tư, lập tức đem trong Trữ Vật Giới Chỉ đồ vật toàn bộ đem ra, đầu đầy mồ hôi, hoảng sợ sợ sợ nói.

"Tiền... Tiền bối, đây là ta toàn bộ thành ý, xin mời... Xin ngài giơ cao đánh khẽ, tha cho ta đi, ta thật biết sai!"

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, tại một đống vật phẩm ở trong quả nhiên có không ít hóa đơn.

"Đây là toàn bộ sao?"

"Vâng vâng vâng, tuyệt đối không có, nếu như còn có một cái, ta trời đánh ngũ lôi!"

"Đi! Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, ta chỉ nói một sự kiện. Hôm nay mệnh của ngươi liền cùng Đồng gia thiếu nợ triệt tiêu lẫn nhau, nếu như về sau ta lần nữa nghe được trong tay ngươi còn có Đồng gia phiếu nợ, nhất định sẽ muốn mạng của ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên thu tay lại chỉ, hai tay khoanh đặt ở trước ngực, bá đạo mười phần nói ra.

"Ngươi có thể nghe rõ ràng?"

"Nghe... Nghe rõ ràng." Vương Xuyên Nam căn bản không dám nói nửa chữ không, gần là đối với phương phát ra uy áp cũng đủ để làm hắn không dám loạn động, chỉ có thể run rẩy nói.

"Nghe rõ ràng còn chưa cút?"

"Vâng vâng vâng, ta vậy mà cút!"

Vương Xuyên Nam vừa mới muốn đứng lên, lại nghe được Vệ Tiểu Thiên một tiếng lạnh giọng, ánh mắt nhìn chằm chằm hai chân của mình, trong lòng kêu rên một tiếng,  ngoan ngoãn hai tay ôm đầu, như phá thùng gỗ xiêu xiêu vẹo vẹo lăn tới cửa, mới chạy trối chết.

Chướng mắt gia hỏa tất cả cút trứng, trong sân lập tức liền thanh tĩnh không ít, chỉ còn lại có Vệ Tiểu Thiên cùng Đồng Nhã hai mẹ con ba người cùng một chỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Vị này... Công tử, có thể hay không nói cho tự mình, ngài cùng Đồng gia có quan hệ gì?" Đồng Nhã một mặt kinh nghi bất định hỏi, hai tay y nguyên ôm chặt con gái, liền sợ mới vừa đi ác lang, lại tới con mãnh hổ.

"Ha ha, ta cùng Đồng gia không quan hệ, cũng là cùng hai mẹ con các ngươi có chút duyên phận." Vệ Tiểu Thiên nhún nhún vai, ăn ngay nói thật, hai bên nên tính là có duyên gặp mặt một lần đi.

"Thiếp thân tuyệt đối là lần đầu tiên cùng công tử gặp mặt, ngài hẳn là nhớ lầm rồi?" Đồng Nhã đôi mi thanh tú nhíu một cái, trong lòng ai thán không thôi: Hẳn là lại tới một cái đạo mạo trang nghiêm đăng đồ tử?

"Ai da, ngươi nhìn ta này đầu óc!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ lên mình bây giờ đã đã biến thành mặt khác một bộ dáng, nàng đương nhiên không nhận ra, cũng là trước không nóng nảy biến trở về đi, ngược lại theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một vật.

"Mỹ nữ còn nhớ rõ vật này hay không?"

"Hổ Khiếu Bàn Long khóa?" Đồng Nhã hai con ngươi ngưng tụ, đây là nàng truyền gia chi bảo, một mực tùy thân mang theo, tự nhiên là liếc mắt liền có thể nhận ra.

"Thế nhưng là, vật này không phải hẳn là..."

Đồng Nhã lời nói vẫn chưa nói xong, Vệ Tiểu Thiên liền cười hì hì cắt ngang, đồng thời bàn tay ở trên mặt một vệt.

"Mỹ nữ, nhìn một chút ta là ai?"

"A, nguyên lai là ân công!" Đồng Nhã vừa thấy được Vệ Tiểu Thiên diện mục thật sự, lập tức mừng rỡ kêu lên, liền liền một mực run lẩy bẩy con gái cũng nghe tiếng ngẩng đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Ngay tại ba người chuẩn bị vào nhà ôn chuyện một phen lúc, đột nhiên một cái thanh thúy ngạo kiều thanh âm chen vào.

"Mọi người thường nói ôm cây đợi thỏ, cuối cùng là khiến cho bản cô nương chờ được ngươi đi, dâm tặc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.