Chương 79: Thù báo xong, cái kia báo ân

Chương 79: Thù báo xong, cái kia báo ân

Một vòng linh lung trăng khuyết treo ở đầu cành, mịt mờ ánh trăng nghiêng đầy thành Tử Dương mỗi một góc.

Tại giống như màu đen gấm vóc xa xôi màn trời bên trong, từng khỏa giống như như bảo thạch ngôi sao đang đang lóe lên, phảng phất không chịu cô đơn hiện ra mị lực, tựa như là trong truyền thuyết yêu tinh, lặng lẽ lắng nghe trong nhân thế bí mật.

Một cái tóc dài co lại, tư thế hiên ngang thanh xuân thiếu nữ đứng sừng sững ở Đồng gia đại viện cao nhất trên nóc nhà, vừa vặn dùng mặt trăng làm bối cảnh, trong hai con ngươi dần hiện ra mấy phần gian xảo vẻ đắc ý, một tay nhấc lấy trường kiếm, ngón tay kia thì lấy trong viện Vệ Tiểu Thiên.

Rất rõ ràng, vừa mới câu nói kia chính là nàng nói.

"Đậu đen rau muống, ngươi đây có phải hay không là muốn đại biểu mặt trăng tiêu diệt ta tiết tấu a?"

Vệ Tiểu Thiên tập trung nhìn vào, nữ hài kia không là người khác, lại có thể là tại Thăng Dương học viện đánh qua một lần quan hệ Chu Điềm Nhã, không khỏi trêu chọc nói: "Tiểu nha đầu, đừng bày POSS, một phần vạn ta liền là trong truyền thuyết đêm lễ phục mặt nạ, ngươi hối hận cũng không kịp nha!"

"Hừ, miệng đầy nói vớ nói vẩn!" Chu Điềm Nhã đôi mi thanh tú nhíu một cái.

Nàng hoàn toàn nghe không hiểu Vệ Tiểu Thiên theo như lời nói, y nguyên bảo trì cỗ khí thế kia, theo trên nóc nhà nhảy lên, như ngồi chung gió mà xuống nhẹ nhàng rơi xuống đất, một bộ cợt nhả phiêu dật tơ tằm váy trắng uyển tựa như Nguyệt Hạ Tiên Tử tràn ngập mộng ảo khí tức.

"Bản tiểu thư trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng là tìm tới ngươi tên dâm tặc này."

"Chờ một chút, dừng lại dừng lại!" Vệ Tiểu Thiên giơ tay lên, liếc qua Đồng Nhã hai mẹ con, lại quay đầu nhìn về phía Chu Điềm Nhã, hết sức khó chịu nói ra.

"Mọi thứ đều phải giảng chứng cứ bày sự thật, ngươi mở miệng một tiếng dâm tặc, ta đến cùng làm sao cái dâm ngươi rồi?"

"Ngươi..." Chu Điềm Nhã dù sao tuổi trẻ mặt mỏng, nghe được Vệ Tiểu Thiên như thế không hề cố kỵ tra hỏi, liền khuôn mặt đỏ lên, đồng thời còn bén nhạy cảm nhận được hai đạo thay đổi ánh mắt, căn bản không cần nghĩ, liền biết chắc là đến từ bên cạnh Đồng Nhã hai mẹ con.

Nếu như ở đây chỉ có Chu Điềm Nhã cùng Vệ Tiểu Thiên hai người, nàng khẳng định sẽ không chút do dự vạch trần ra, nhưng nơi này có phe thứ ba, thêm bên trên tên hỗn đản kia không che đậy miệng, liền không tốt lắm ý tứ nói ra.

"Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

"Ngươi trước không cần mắng chửi người, chúng ta luận sự, đây chính là ảnh hưởng nghiêm trọng đến cá nhân ta hào quang hình tượng nói xấu hành vi, nhất định phải một năm một mười nói rõ ràng!" Vệ Tiểu Thiên thái độ khác thường, không có trước đó mây trôi nước chảy, mà là chững chạc đàng hoàng từng bước ép sát.

"Liền ngươi?" Chu Điềm Nhã không chút khách khí vạch trần nói.

"Ngươi nói cho ta biết nói ngươi gọi Lâm Thạch Công đúng không, thế nhưng là vì cái gì trong khoảng thời gian này ta nghe nói, ngươi còn kêu cái gì người qua đường Giáp, Thẩm Vạn Tam, hừ, liền cái tên thật cũng không dám lưu, còn có cái gì hào quang hình ảnh?"

"Cũng không thể nói như vậy, một mã sự tình quy nhất mã sự tình, hành tẩu giang hồ, ai có thể không có cái dùng tên giả?"

Vệ Tiểu Thiên một câu liền hời hợt bỏ qua một bên việc này, đem chủ đề một lần nữa mang về cái kia lên án đi lên: "Dâm tặc cái danh này, ta thế nhưng là không đảm đương nổi!"

"Ngươi vậy mà đối với ta như vậy, không phải dâm tặc là cái gì?" Chu Điềm Nhã nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, liền giận không chỗ phát tiết.

Nàng vốn chính là quả ớt nhỏ tính tình, lại cũng không lo được người bên ngoài ở đây, giơ lên đôi mi thanh tú trừng lên đôi mắt đẹp chất vấn.

"Vị này nữ đồng học, thường nói lời nói không nói không rõ, đèn không điểm không sáng." Vệ Tiểu Thiên không hề nhượng bộ chút nào đối mặt Chu Điềm Nhã ánh mắt.

"Ngươi cứ nói thẳng đi, ta đến cùng đối ngươi làm chuyện gì? Ta nhớ được ngoại trừ dọa ngươi bên ngoài, không có làm chuyện khác a!"

"Còn giảo biện, ngày đó sau khi tỉnh lại, ta quần áo trên người đều phá, khẳng định là ngươi gây nên!" Chu Điềm Nhã hai tay nắm thật chặt vỏ kiếm, phảng phất nhớ lại cái gì không tốt sự tình, cả người đều có vẻ hơi khẩn trương cùng xấu hổ, có thể nói là ta thấy mà yêu.

"Quần áo phá về phá, nhưng vẫn là mặc lên người được không?" Vệ Tiểu Thiên đoán chừng lúc ấy lấy ngón tay liền chút đối phương nhiều chỗ huyệt đạo, hẳn là chân nguyên khống chế không đủ tinh diệu, đến mức làm phá đối phương quần áo, mới khiến cho nàng lầm sẽ mình làm cái gì không tốt sự tình đi.

"Vô sỉ!" Chu Điềm Nhã hung hăng trợn mắt nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh không nói một lời Đồng Nhã, điềm đạm đáng yêu nói.

"Vị tỷ tỷ này, ngươi biết lúc ấy y phục của ta chỗ tổn hại ở nơi nào sao? Ở đây, ở đây, ở đây, còn có ở đây..."

Chu Điềm Nhã vậy mà ngay trước mặt Đồng Nhã, duỗi ra hành ngọc ngón tay, tại trên thân thể mình hạ du đi, theo ngực đến dưới xương sườn, theo dưới xương sườn đến phần bụng, theo bên trên bụng đến bụng dưới, sau đó là dưới rốn năm tấc...

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi đây là nói xấu a!" Vệ Tiểu Thiên thấy một lần liền liền giận, vội vàng nói.

"Ta thế nhưng là nhớ tinh tường, thấp nhất cũng chính là phần bụng vị trí, lúc ấy ngươi bất quá là chỉ là Nội Luyện cửu trọng, còn không có luyện ở đâu đâu!"

"Ha ha, lúc này ngươi cuối cùng là thừa nhận đi!" Chu Điềm Nhã đột nhiên thay đổi dáng vẻ đáng yêu, phảng phất đại hoạch toàn thắng một dạng, cả người đều hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, chỉ có chút mộng ép Vệ Tiểu Thiên, cười hết sức vui vẻ.

"Thật sự là không phân biệt tốt xấu không biết lòng tốt, ta lúc ấy là tại cứu ngươi có được hay không?" Vệ Tiểu Thiên có chút im lặng, đột nhiên nhớ tới trên mạng từng lưu truyền một câu như vậy, nữ nhân vẻ mặt tựa như là lật sách, nói đảo liền đảo, không có dấu hiệu nào có thể nói!

"Ta biết a!" Chu Điềm Nhã nặng nặng nhẹ gật đầu, nhoẻn miệng cười, hai con ngươi híp uyển như nguyệt nha một dạng, cười rộ lên hết sức cảnh đẹp ý vui.

"Ta sau khi tỉnh lại liền phát hiện mình đã tấn cấp làm Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, lúc ấy chỉ có một mình ngươi ở đây, tự nhiên là ngươi gây nên."

"Ngươi nếu biết còn nói ta là dâm tặc, đây là lấy oán trả ơn a!" Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc nói.

"Không tệ, bản tiểu thư chính là muốn trả thù, ai bảo ngươi lúc ấy như vậy làm ta sợ kia mà? Từ nhỏ đến lớn bản tiểu thư liền không có như thế sợ hãi qua, còn liên tục làm vài ngày ác mộng đây."

"Cũng là nha, hiện đang trêu cợt ngươi một phen, bản tâm tình của tiểu thư cũng tốt hơn nhiều. Nếu thù đã báo, như vậy thì còn lại ân. Nói đi, ngươi muốn cái gì hồi báo đâu?" Chu Điềm Nhã lay động đầu, cười híp mắt nói ra.

"Như vậy không tốt đâu, nếu không hai chúng ta thanh toán rồi?" Vệ Tiểu Thiên xem như nhận thức lại một lần Chu Điềm Nhã, vị đại tiểu thư này mặc dù là cái bạch phú mỹ, nhưng cũng không lãnh ngạo ngạo, tâm địa coi như không tệ mà!

"Không được!" Chu Điềm Nhã thái độ lộ ra hết sức kiên quyết, thậm chí theo bản năng đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm, nhìn nàng cái kia tư thế, phảng phất Vệ Tiểu Thiên không đáp ứng, nói không chừng liền sẽ rút kiếm tương hướng.

"Ngươi thật muốn báo hả?" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, đột nhiên nở nụ cười.

"Ngươi... Ngươi cười cái gì... Chỉ cần bản tiểu thư có thể làm được, nhất định sẽ không cự tuyệt!" Chu Điềm Nhã nhìn xem Vệ Tiểu Thiên nụ cười quỷ dị, đột nhiên cảm thấy có chút rùng mình, mặc dù lời đã nói ra miệng, lại cũng không có quên bổ sung một câu.

"Yên tâm, nhất định là ngươi có thể làm được!"

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, nụ cười càng thêm tà mị.

"Tại quê hương của ta  bình thường giống ngươi ta loại tình huống này, phần lớn đều chọn một cái phương pháp đơn giản nhất."

"Phương pháp gì?" Chu Điềm Nhã liếm liếm no đủ môi đỏ, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, một tay nắm lấy vỏ kiếm, một tay nắm lấy chuôi kiếm, bất tri bất giác vậy mà bày ra chuẩn bị rút kiếm tư thế.

"Lấy thân báo đáp..."

"Đi chết đi, dâm tặc!" Chu Điềm Nhã chưa chờ đối phương nói hết lời, keng một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ, ở trong trời đêm vạch ra một đạo tựa như như dải lụa ánh sáng trắng, bổ về phía Vệ Tiểu Thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.