Chương 80: Ta không thích 1 Mã Bình Xuyên

Chương 80: Ta không thích 1 Mã Bình Xuyên

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không có bối rối chút nào, vân đạm phong khinh duỗi ra hai ngón tay, nhanh như tia chớp hướng về một phương hướng mà đi.

Trong chốc lát, Chu Điềm Nhã vung vẩy lợi kiếm vạch ra luyện không hơi ngừng, chỉ thấy kiếm sắc bén nhọn đang bị Vệ Tiểu Thiên hết sức tinh chuẩn vững vàng kẹp lấy.

Mặc cho nàng dùng lực như thế nào, trường kiếm trong tay tựa như là khảm nạm tại đối phương giữa ngón tay, không cách nào rung chuyển mảy may.

Chu Điềm Nhã trong hai con ngươi lóe lên mấy phần kinh ngạc, nàng biết dùng chính mình thực lực trước mắt, khẳng định không phải là đối thủ của Vệ Tiểu Thiên, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương lại có thể như thế dễ như trở bàn tay hóa giải thế công.

Hơn nữa còn là dùng tay không vào dao sắc, loại này tiêu sái tới cực điểm phương thức, rõ ràng là cố ý làm cho những người khác xem, dùng cái này để biểu hiện bất phàm của mình.

Đây không phải Chu Điềm Nhã suy đoán, mà là nàng tận mắt nhìn thấy, mặc dù giờ phút này hai người đang ở giao thủ, nhưng là ánh mắt của đối phương rõ ràng không cùng nàng đối đầu, mà là trực tiếp càng tới.

Về phần Vệ Tiểu Thiên đến cùng đang nhìn ai, Chu Điềm Nhã dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết.

"Dâm tặc, xem chiêu!"

Thấy trường kiếm bị đối phương nắm không cách nào rút về, Chu Điềm Nhã lập tức giơ chân lên hướng về phía Vệ Tiểu Thiên bên dưới ba đường đá vào, tình thế là lại hung lại mãnh liệt, phảng phất mong muốn nhất cử đá bể dâm tặc tội ác chi nguyên.

"Đậu đen rau muống, hướng chỗ nào đá đâu!"

Vệ Tiểu Thiên xác thực giật nảy mình, tin tưởng không có người nam nhân nào đối mặt như đòn công kích này sẽ y nguyên thong dong.

Mặc dù hắn rèn thể đã đi đến cấp 40, thể xác cường độ tăng thêm 400%  lại cũng không dám hứa chắc bị đối phương đá trúng đằng sau y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế là, Vệ Tiểu Thiên kẹp lấy mũi kiếm ngón tay đột nhiên chấn động, một đạo mạnh mẽ chân nguyên theo trường kiếm chui vào Chu Điềm Nhã cánh tay, trực tiếp đem đối phương tay cầm chuôi kiếm chưởng bắn ra.

Chu Điềm Nhã chỉ cảm thấy chỉnh cánh tay đột nhiên tê rần, bàn tay càng là hoàn toàn không nghe sai khiến buông lỏng ra chuôi kiếm, sau đó luồng sức mạnh lớn đó đưa nàng cả người đẩy hướng một bên.

Lẽ ra nàng đang đá hướng về phía Vệ Tiểu Thiên, tự nhiên là một cước rơi xuống đất một cước nâng lên, dưới cỗ cự lực này căn bản duy trì không được thân hình, ngã lệch hướng về phía một bên.

Cũng là Chu Điềm Nhã dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh võ giả, tăng thêm Vệ Tiểu Thiên đã hạ thủ lưu tình, nàng một cái khác không có run lên tay trên mặt đất khẽ chống, tới cái lưu loát sườn lộn mèo, vững vàng dừng lại, chỉ là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt bên trong, thêm ra mấy phần vẻ phức tạp.

"Thanh kiếm này không sai  đáng tiếc. . ."

Vệ Tiểu Thiên kẹp lấy mũi kiếm hai ngón tay nhẹ nhàng lắc một cái, thanh trường kiếm kia liền bị hướng lên bắn lên, trên không trung tới một cái 540 độ thẳng thể lộn ngược ra sau về sau, chuôi kiếm vững vàng rơi vào trong tay của hắn.

"Ngươi thật giống như không quá sẽ dùng kiếm!"

"Hừ, nếu không phải tu vi của ngươi hơn xa tại bản tiểu thư, há có thể dễ dàng như thế liền tóm lấy bản tiểu thư kiếm?" Chu Điềm Nhã một mặt không phục nói ra.

Nàng đang dùng kiếm phương diện thiên phú có thể được công nhận, tại phương diện này tự nhiên cực có tự tin.

"Ngươi nếu là có bản lãnh, liền đem tu vi ép đến giống như ta, sau đó cùng bản tiểu thư tỷ thí một phen, nếu như ngươi thắng, bản tiểu thư liền mặc cho ngươi xử trí, có dám hay không?"

"Nha a, xem ra ngươi là quyết định muốn lấy thân báo đáp rồi?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, hứng thú doanh nhưng nhìn xem Chu Điềm Nhã, trêu chọc nói ra.

"Ai muốn lấy thân báo đáp, chết dâm tặc, ngươi đừng vọng tưởng!" Chu Điềm Nhã nhỏ đỏ mặt lên, một đôi ngập nước mắt to hướng phía Vệ Tiểu Thiên trợn mắt nhìn, dùng tăng thanh thế.

"Đây không phải ngươi nói sao? Tùy ý ta xử trí, không phải liền là ta muốn ngươi làm cái gì đều được ý tứ sao?" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi nghiêng đầu óc, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ta ngữ văn cũng không phải giáo viên thể dục dạy, hẳn không có lý giải sai lầm a?"

"Hừ, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng được?"

"Thắng ngươi con gà, đương nhiên là nhẹ nhõm nhẹ nhõm."

"Dõng dạc!"

"Ngươi liền đợi đến tắm rửa sạch sẽ, đêm nay cho ta làm ấm giường trải đi."

Chu Điềm Nhã càng nghe càng là phẫn nộ, lẽ ra chỉ là định cho gia hỏa này một chút chỗ tốt, không nghĩ tới đối phương vậy mà nghĩ muốn cái kia. . .

Thật sự là biến thái

Hạ lưu, đầy trong đầu bát nháo đồ vật, quả nhiên là dâm tặc không sai!

Chu Điềm Nhã hung hăng rất khinh bỉ Vệ Tiểu Thiên một phen, nếu không phải lúc trước đối phương cứu được nàng võ đạo tương lai, tuyệt đối là thiên đại ân tình, nàng cũng sớm đã phát ra tín hiệu cầu cứu.

Đến lúc đó vô luận là gia gia tới vẫn là phụ thân đến, đều có thể đem tên dâm tặc này treo ngược lên mãnh liệt đánh một phen, để tiết trong lòng của nàng chi hỏa.

"Dâm tặc, ngươi trước thắng nổi bản tiểu thư kiếm trong tay rồi nói sau!" Chu Điềm Nhã làm tay vừa lộn, lại một thanh trường kiếm trống rỗng xuất hiện tại trong tay nàng, lợi kiếm ra khỏi vỏ, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên, lăng nhiên nói ra.

"Chú ý, ta muốn thả Đại Chiêu!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, cũng không có gì đặc biệt động tác, toàn thân trên dưới khí tức cũng không có bất kỳ cái gì khuấy động, giơ lên trường kiếm chậm rãi chỉ hướng Chu Điềm Nhã.

Chỉ là một cái động tác đơn giản, gần như liền như là hắn lúc trước lấy ngón tay trực chỉ Vương Xuyên Nam đám người, liền một cỗ lớn lao uy áp lao thẳng tới Chu Điềm Nhã mà đi.

Loảng xoảng!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Chu Điềm Nhã tựa như cảm giác được mình bị muôn vàn lợi kiếm xuyên tim một dạng, trực tiếp đâm thủng linh hồn, dùng thế tồi khô lạp hủ phá huỷ ý chí của nàng, vừa mới nắm ở trong tay không bao lâu trường kiếm đã vô ý thức rớt xuống đất.

"Kiếm. . . Kiếm ý, làm sao có thể?" Chu Điềm Nhã toàn thân đều đang run rẩy, trên gương mặt xinh đẹp che kín không thể tin cùng với vẻ hối tiếc.

"Ha ha, bởi vì cái gọi là sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn!" Vệ Tiểu Thiên phóng khoáng cười một tiếng, cổ tay rung lên xắn cái kiếm hoa, sau đó thuận thế ném đi, trường kiếm bay ra nói ưu mỹ đường vòng cung, cắm ở Chu Điềm Nhã bên chân trên mặt đất.

"Tiểu muội muội, con đường của ngươi còn rất xa, đừng quá tự cho là."

Chu Điềm Nhã như bị sét đánh, rũ cụp lấy đầu nhìn về phía rơi vào bên chân hai thanh trường kiếm, phảng phất tại im ắng chế giễu nàng không biết lượng sức, vậy mà lại đi cùng một cái có được kiếm ý người đi so kiếm, còn có so đây càng xuẩn sự tình sao?

Hiển nhiên, Chu Điềm Nhã đã bị đả kích đến không nhẹ, quên đi còn có một chuyện khác.

"Hiện tại ngươi thua, có phải hay không cái kia thực hiện hứa hẹn a?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, miệng càng là tiện tiện phát ra bẹp bẹp tiếng vang.

Chu Điềm Nhã bị Vệ Tiểu Thiên cực kỳ xâm lược tính ánh mắt quét qua, liền trong lòng kinh hãi, cảm thấy coi như mặc trên người quần áo cũng không quá an toàn, lập tức hai tay ôm tại trước ngực, đồng thời nghiêng người sang.

"Hừ, không nghĩ tới đường đường thành Tử Dương phủ thành chủ đại tiểu thư, lại là cái nói không giữ lời người!"

Vệ Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại, quái thanh quái khí trào phúng nói, " như thế vô liêm sỉ người, còn có mặt mũi nào lập giữa thiên địa?"

"Ô ô ô. . ."

Tại Vệ Tiểu Thiên một phen nghĩa chính ngôn từ trách cứ phía dưới, Chu Điềm Nhã rốt cục không chịu nổi, hoàn toàn hỏng mất, nước mắt như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại tốt giống như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, toàn bộ mà khóc thành nước mắt người.

Thật sự là lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu!

Có người nói thút thít rất dễ dàng truyền nhiễm, này không  bên kia một mực nhìn lấy Đồng Nhã hai mẹ con tựa hồ cũng nghĩ đến chuyện thương tâm, cũng lã chã chực khóc.

"Ân công, vị cô nương này còn trẻ, không hiểu chuyện, ngươi. . ."

"Được rồi được rồi, ngươi không cần nói, dù sao ta cũng không có ý định đem nàng như thế nào." Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, thản nhiên nói.

"Ta chỉ là dọa dọa nàng mà thôi, miễn cho về sau nàng còn giống như bây giờ đầu óc ít toàn cơ bắp thôi."

"Ân công quả nhiên là người tốt!" Đồng Nhã nín khóc mà cười, lập tức an ủi nữ nhi của mình.

Khóc đến cơ hồ ruột gan đứt từng khúc Chu Điềm Nhã nghe lời này, cũng ngừng khóc khóc, một bộ làm bộ đáng thương nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Vừa mới bị phát một tấm thẻ người tốt Vệ Tiểu Thiên đang buồn bực, nhìn thấy Chu Điềm Nhã ánh mắt, liền tức giận nói.

"Nhìn cái gì vậy, ta lại không thích vùng đất bằng phẳng, còn không mau về nhà đi?"

Cái gì vùng đất bằng phẳng?

Chu Điềm Nhã trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, thế nhưng là khi nàng cúi đầu xem xét, trong nháy mắt lửa giận lại cháy lên.

"Dâm tặc, ta liều mạng với ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.