Chương 81: Luận quan 2 thay mặt phương pháp sử dụng

Chương 81: Luận quan 2 thay mặt phương pháp sử dụng

Thành Tử Dương những ngày này vẫn luôn không yên ổn tĩnh, bản địa cư dân phát hiện bình thường rất ít đi ra ngoài lang thang tông môn tử đệ, gần nhất đều tại tấp nập chuyển động.

Chính thức cùng dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn liên hợp ban bố một phần lệnh truy nã.

Ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch, dẫn tới toàn bộ dãy núi Tử Tiêu bên trong là lòng người lưu động.

Bây giờ thành Tử Dương lên tới mấy trăm tuổi võ giả, xuống đến ba tuổi đứa bé, đều biết bị truy nã người hình dạng thế nào, nhìn xem người qua đường lúc cũng nhiều cái tầm mắt.

Về phần người này đến cùng tên gọi là gì, nghe nói Thiên Cực tông tại mạo hiểm giả công hội phế tích ròng rã bận rộn ba ngày ba đêm, liền một cái cục gạch mảnh ngói đều chưa thả qua, nhưng cuối cùng y nguyên không có kết quả.

Ngay tại toàn bộ thành Tử Dương cuồn cuộn sóng ngầm thời điểm, Vệ Tiểu Thiên di nhiên tự đắc tiến vào Đồng gia đại viện.

Dù sao cũng là từng tại thành Tử Dương xếp hàng đầu gia tộc, nội tình vẫn có chút, lớn như thế tòa nhà hắn đã lớn như vậy, còn không có hưởng thụ qua đây.

Muốn là dựa theo lão người kinh thành lời giải thích, nên tính là năm tiến vào năm ra tòa nhà lớn.

Cũng là đại bộ phận phòng đều bởi vì không có tiền sửa chữa đã sớm hoang phế, trước mắt còn có thể sử dụng chỉ có phòng khách cùng mấy gian sương phòng, tương đương với đem năm tiến vào đã biến thành hai tiến vào.

Đi theo Đồng Nhã lão bộc trước mắt còn sót lại hai người, so Vệ Tiểu Thiên trước đó gặp được lúc ít đi rất nhiều, hiển nhiên trong đoạn thời gian này đã lần lượt rời đi, ở trong nhất định có lúc trước bán Đồng gia người.

Vệ Tiểu Thiên vốn còn muốn nói lại chính mình phỏng đoán, thế nhưng là thấy cho tới bây giờ tình huống này, liền biết Đồng Nhã cũng là người biết chuyện, chắc hẳn vừa về đến liền lập tức xử lý.

Cùng mỹ nhân sớm chiều chung sống, nói không chừng liền có cơ hội âu yếm, coi như không thể đến sau cùng gôn, ít nhất trên sinh hoạt có cảnh đẹp ý vui vật điều hòa.

Duy nhất khiến Vệ Tiểu Thiên khó chịu là, Chu Điềm Nhã vậy mà cũng vô liêm sỉ tiến vào Đồng gia đại viện.

Lấy tên đẹp: Phòng cháy phòng trộm phòng dâm tặc!

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên có muốn động bút viết một bài văn chương xúc động, tên là 《 luận quan nhị đại phương pháp sử dụng 》.

Không thể không nói, có Chu Điềm Nhã cái này quan nhị đại làm tấm mộc, xác thực thiếu đi hàng loạt phiền phức, nhất là Đồng gia tại phàm tục bên trong một chuỗi cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Không nói mặt khác, liền nói bị Vệ Tiểu Thiên dọa đến  té cứt té đái Vương Xuyên Nam, như loại này ăn chơi thiếu gia, há lại tuỳ tiện từ bỏ ý đồ người?

Thế nhưng là làm Vương Xuyên Nam bỏ ra nhiều tiền, mang theo một đám người một lần nữa giết trở về thời điểm, Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời, lớn cửa vừa mở ra, thả Chu Điềm Nhã!

Chu Điềm Nhã cũng không có dư thừa động tác, chỉ là hời hợt nói một câu nói.

"Này là bằng hữu ta nhà!"

Vẻn vẹn một câu, liền đem Vương Xuyên Nam dọa đến trực tiếp quất tới, một đám người hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đánh tới, chỉ là vừa đối mặt liền đánh tơi bời, hốt hoảng mà chạy!

Thậm chí sau đó, Vương Xuyên Nam càng là dâng lên một phần trọng lễ, để cầu tha thứ.

Liền liền trước kia chủ nợ, biết được tình huống này về sau, cũng dồn dập tới cửa chịu nhận lỗi.

Nhìn thấy cục diện như vậy, những cái kia âm thầm nhìn chằm chằm Đồng gia mong muốn kiếm một chén canh thế lực, cũng vô cùng tự giác thu tay lại.

Nói đùa, dù sao tại thành Tử Dương bên trong, ai dám chọc Chu gia đại tiểu thư?

Quan nhị đại đối ngoại phương pháp sử dụng trước hết viết đến nơi đây, Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng chà xát ngòi bút, nhàn nhã thoải mái tiếp tục viết quan nhị đại đối nội phương pháp sử dụng.

Đồng Nhã con gái tên là đồng lăng, nàng vong phu chính là ở rể, cho nên con gái theo họ mẹ.

Đồng lăng từ nhỏ thông minh lanh lợi, hình dạng tập hợp phụ mẫu ưu điểm, là cái mười đủ mười tiểu mỹ nữ, đáng tiếc dù sao mới là bảy tuổi hài tử, không có cái gì nẩy nở.

Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối không có cái gì đặc thù đam mê, cũng sẽ không đi làm cá vàng lão loại này quái thúc thúc, về phần dưỡng thành cái gì càng là cùng hắn cá tính không hợp, không có mảy may hứng thú.

Đồng gia lạc bại, cuối cùng là bởi vì không có võ giả tọa trấn, loại sự tình này tại Viêm Hoàng đại lục hết sức bình thường, dù sao ở đây hoàn toàn là dùng quả đấm để nói chuyện địa phương, mong muốn tại cường giả trong rừng kiếm một chén canh, nắm đấm không cứng rắn sao được?

Mong muốn Đồng gia lại nổi lên

Biện pháp duy nhất liền là bản gia lại xuất hiện võ giả, thực lực võ giả càng cao, Đồng gia tương lai liền càng rực rỡ.

Thế là, Đồng Nhã liền muốn khiến cho đồng lăng bái Vệ Tiểu Thiên vi sư, cũng uyển chuyển nhấc nhấc.

"Đồng mỹ nữ, ta cả đời này đã định trước phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, thu đồ đệ lời nói liền sẽ trói chân trói tay, huống chi ta tại một chỗ cũng sẽ không đợi quá lâu. Nàng tuổi tác nhỏ như vậy, với ta mà nói cùng vướng víu không khác, cho nên chuyện này ta không có khả năng đáp ứng."

Vệ Tiểu Thiên ăn ngay nói thật, không có chút nào quanh co lòng vòng, nếu như đổi thành đi vào Viêm Hoàng đại lục trước đó là tuyệt đối không thể nào, nhưng bây giờ biển rộng mặc cho cá nhảy trời cao mặc chim bay, hắn chỗ nào sẽ còn cố kỵ nhiều như vậy.

Ngay tại Đồng Nhã mặt mũi tràn đầy thất vọng thời điểm, Vệ Tiểu Thiên lại là lời nói xoay chuyển.

"Cũng là trong khoảng thời gian này ta đều sẽ ở tại Đồng gia đại viện, tự nhiên cũng sẽ không ở không, mặc dù sẽ không thu đồ đệ, nhưng dạy bảo một thoáng vẫn là không có vấn đề gì."

"Lăng, còn không tranh thủ thời gian dập đầu tạ ơn ân công!" Đồng Nhã mừng rỡ, lập tức khiến cho con gái cúi đầu liền bái.

"Việc nhỏ việc nhỏ!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo nói ra.

"Lăng mà bái kiến sư phụ!" Đồng lăng cũng là quỷ tinh quỷ tinh, ứng thanh hướng Vệ Tiểu Thiên đi dập đầu bái sư chi lễ.

"Không phải sư phụ, là lão sư, gia đình lão sư!" Vệ Tiểu Thiên mặc dù ngoài miệng nói như vậy, lại là vững vững vàng vàng thụ đồng lăng hành lễ, đồng thời liền bái sư trà cũng uống một hớp đi.

"Từ nay về sau, ta liền để ngươi tiểu linh đang  có thể hay không?"

"Đa tạ sư phụ ban tên cho!" Đồng lăng hiển nhiên đối với Vệ Tiểu Thiên rất có hảo cảm, mở miệng một tiếng sư phụ làm cho hết sức ngọt.

"Là lão sư, là lão sư!" Vệ Tiểu Thiên uốn nắn về uốn nắn, lại không có chút nào trách cứ vẻ, ngược lại là cười đến gọi là một cái sáng lạn.

Bên cạnh phụ trách xem lễ Chu Điềm Nhã thấy tâm ở bên trong dính nhau, không chút khách khí cho Vệ Tiểu Thiên hai phát bạch nhãn, trong lòng âm thầm nói thầm.

Hừ, thu đồ đệ liền thu đồ đệ thôi, còn như thế giả vờ giả vịt, thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, lão sư cùng sư phụ mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng trên ý nghĩa hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Hẳn là cái này chết dâm tặc cảm thấy mình chọc một thân phiền phức, không muốn liên lụy Đồng gia, lúc này mới như thế quanh co lòng vòng thu đồ đệ đi.

Vệ Tiểu Thiên tựa hồ mẫn cảm đã nhận ra Chu Điềm Nhã xem thường, đột nhiên thu lại nụ cười, ngược lại một mặt nghiêm túc hướng phía cái sau nhã ngoắc ngón tay.

"Ngươi, vùng đất bằng phẳng, tới!"

Chu Điềm Nhã khuôn mặt trong nháy mắt giận đến đỏ lên, nếu như không phải là bởi vì coi như đem hết toàn lực, cũng không tiếp nổi đối phương một chiêu, chỉ sợ giờ này khắc này lại phải rút kiếm tương hướng.

"Làm gì sao?" Chu Điềm Nhã tức giận nói.

"Từ giờ trở đi, ngươi phụ trách dạy bảo tiểu linh đang tu luyện kiến thức căn bản!" Vệ Tiểu Thiên sờ lên đồng lăng cái đầu nhỏ, ngay tại vừa rồi, hệ thống đã nhắc nhở thu đồ đệ thành công.

Có ý tứ gì? Người tốt ngươi coi, việc cực ta làm? Chu Điềm Nhã đối với cái này rất là bất mãn nói: "Nàng bái ngươi làm thầy, ngươi vậy mà không tự mình dạy bảo?"

"Ta nhớ được người khác nói qua là tới báo ân a?" Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười nói.

Chu Điềm Nhã không phản bác được, hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, bản tiểu thư cùng ngươi ở giữa còn có ân sao? Không có thù thế là tốt rồi.

Chết dâm tặc, cũng dám trò cười bản tiểu thư dáng người. . . Đi, khoản nợ này trước nhớ kỹ, về sau nhất định phải tìm trở về!

"Ngươi không đáp lời, ta coi như ngươi chấp nhận a!"

Vệ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ lập tức đánh nhịp, đương nhiên nói.

"Ta sở học thật sự là hỗn tạp phong phú, ngươi chỉ cần dạy bảo tiểu linh đang cơ sở, ta xem trước một chút, nghiên cứu thêm một chút, đến tột cùng loại nào mới là thích hợp nhất tiểu linh đang."

Chu Điềm Nhã nhìn xem Vệ Tiểu Thiên chắp tay sau lưng, một bộ ngưu khí hống hống tư thế, nhịn không được lại cho hai phát bạch nhãn: Ngươi không khoác lác sẽ chết a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.