Chương 82: Nguyên dương Tẩy Tủy Đan

Chương 82: Nguyên dương Tẩy Tủy Đan

Chu Điềm Nhã không hổ là xuất thân danh môn, tự thân thiên phú lại cao, giảng giải võ giả kiến thức căn bản hết sức ghim chắc, lại đơn giản còn dễ hiểu.

Lẽ ra nàng cũng bởi vì là bị ép mà có chút bất mãn, thế nhưng theo bắt đầu bài giảng về sau, ngược lại rất có vài phần cảm giác thành tựu, là càng giảng càng vui vẻ, càng giảng vượt lên nghiện, cái kia một chút bất mãn đã ném đến ngoài chín tầng mây đi.

Đồng lăng từ nhỏ liền thông minh lanh lợi, thiên phú không tồi, tăng thêm Đồng gia một mực có đông sơn tái khởi ý nghĩ, rất sớm đã tiếp xúc cùng võ giả tương quan tri thức, nhưng bởi vì đủ loại gia tộc còn sót lại vấn đề, đến mức học được cái nửa vời.

Bây giờ có Chu Điềm Nhã chỉ điểm chỉ đạo, đồng lăng liền có loại gạt mây thấy sương mù cảm giác, trước kia chỗ nào không hiểu đột nhiên đều thông, thậm chí là suy một ra ba, tiến triển cực nhanh.

Vệ Tiểu Thiên theo ngày đầu tiên bắt đầu, liền ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem, chưa từng có xen lời.

Cũng không biết hắn từ chỗ nào làm tới cái ghế nằm, đem thân thể lên trên ném một cái, uống vào bên trên trà ngon nước, ăn mỹ vị đồ ăn vặt, không nói ra được nhàn nhã thoải mái.

"Uy, ngươi đây là tại ảnh hưởng đồng lăng học tập!" Chu Điềm Nhã nếu đáp ứng dạy bảo đồng lăng, liền cảm thấy mình có trách nhiệm làm học sinh quét dọn hết thảy học tập chướng ngại, nghĩa chính ngôn từ chỉ trích Vệ Tiểu Thiên.

"Tiểu linh đang, ta ảnh hưởng ngươi sao?" Vệ Tiểu Thiên không nhìn thẳng Chu Điềm Nhã tức giận ánh mắt, ngược lại nghiêm túc hướng về phía đồng lăng hỏi.

"Không có a!" Đồng lăng lắc lắc cái đầu nhỏ nói ra.

"Có sư phụ tại, ta học tập càng thêm có sức lực."

"Không tệ không tệ, đến đồ như thế, còn cầu mong gì?" Vệ Tiểu Thiên hết sức cao hứng đem trong chén chi trà uống một hơi cạn sạch, liếc qua Chu Điềm Nhã nói ra.

"Tiểu linh đang đều không cảm thấy có ảnh hưởng, ngươi liền hảo hảo làm chính mình chuyện bổn phận, đừng chọn phát chúng ta sư đồ ở giữa tình cảm."

"Các ngươi..." Chu Điềm Nhã nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, đây là chết dâm tặc, lại nhìn một chút đồng lăng, quả thực là kẻ vô ơn bạc nghĩa, liền cảm thấy bất lực đến cực điểm, cả người buồn bực kém chút nước mắt chạy.

"Đồ ăn đều làm xong, mọi người trước tới dùng cơm đi!"

Đồng Nhã kịp lúc xuất hiện cứu vớt thân ở trong nước sôi lửa bỏng Chu Điềm Nhã.

"Bản tiểu thư trước đi ăn cơm, tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, hừ!" Chu đại tiểu thư hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, quay người bước đi như bay rời đi thư phòng.

"Tiểu linh đang, đi ăn cơm!" Vệ Tiểu Thiên thân thể bắn ra, phiêu nhiên rời đi ghế nằm, hướng đồng lăng vẫy vẫy tay.

"Vâng, sư phụ!" Đồng lăng cười hì hì chạy tới, tay nhỏ dắt lên bàn tay lớn.

Một lớn một nhỏ phảng phất đánh thắng trận một dạng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang rời đi thư phòng, thấy chờ ở cạnh cửa Đồng Nhã là liên tục chớp mắt, vẻ mặt có chút phức tạp, thậm chí là lòng có điểm loạn.

Đồng gia còn lại hai cái lão bộc là một đôi vợ chồng, nam bây giờ thân là Đồng gia quản gia, nữ thì là phụ trách hậu trù.

Nguyên bản vị này nữ đầu bếp tay nghề rất bình thường, Vệ Tiểu Thiên nếm qua một chầu về sau liền không nhịn được tự mình chỉ bảo một phen, vẻn vẹn mấy ngày ở giữa liền trù nghệ phóng đại.

Ngoại trừ người chỉ đạo tự mình cảm thấy miễn cưỡng có thể cửa vào bên ngoài, những người khác trực tiếp giơ ngón tay cái lên.

Vệ Tiểu Thiên trong lòng thẳng thán, liền trình độ này cũng đáng được gọi tốt? Nếu để cho các ngươi kiến thức đến CN thức ăn ngon bác đại tinh thâm, chẳng phải là muốn liền đầu lưỡi đều nuốt vào?

Bốn người sau khi ăn cơm xong, lẽ ra Chu Điềm Nhã muốn tiếp tục cho đồng lăng giảng bài, lại bị Vệ Tiểu Thiên cho ngăn lại.

"Tiểu linh đang, học tập vài ngày như vậy, tu luyện kiến thức căn bản hiểu bao nhiêu rồi?"

"Sư phụ, Chu thư thư mấy ngày nay nói với ta rất nhiều, đại khái chia làm..."

Đừng nhìn đồng lăng tuổi còn nhỏ, thế nhưng nói tới nói lui trật tự rõ ràng, liền liền Chu Điềm Nhã cũng nhịn không được tán thưởng: Cái tiểu nha đầu này không chỉ có thông minh lanh lợi, liền liền trí nhớ đều kinh người như thế.

Đồng lăng mới mở miệng, ròng rã nói gần một canh giờ mới kết thúc.

Vệ Tiểu Thiên chẳng hề nói một câu, bởi vì suy nghĩ của hắn đã bay xa, chính mình giống tiểu linh đang lớn như vậy thời điểm đang làm gì đấy?

Tuyệt đối không phải đang chơi bùn được không, đều sáu bảy tuổi, còn chơi cái rắm bùn a.

Cũng là chỉ sợ liền bảng cửu chương biểu đều khiêng không được đầy đủ đi, ai, được rồi, không nghĩ, người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném.

"Ừm, hiểu rõ nhiều như vậy liền đầy đủ, mặt khác chờ sau này sẽ chậm chậm hiểu rõ." Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng sờ lên đồng lăng cái đầu nhỏ, hời hợt nói.

"Xế chiều hôm nay, vi sư giúp ngươi tẩy tủy!"

"Chờ một chút!" Chu Điềm Nhã đi qua một đoạn này thời điểm đối đồng lăng dạy bảo, vô ý thức đã đem đối phương trở thành học sinh của mình, giờ phút này nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói liền trong lòng căng thẳng.

"Chết dâm tặc, ngươi muốn thế nào làm đồng lăng tẩy tủy?"

"Nhốt ngươi cái này vùng đất bằng phẳng đánh rắm?" Vệ Tiểu Thiên tức giận liếc qua Chu Điềm Nhã, quay đầu nhìn về phía đứng yên một bên Đồng Nhã.

"Đồng mỹ nữ  đợi lát nữa chuẩn bị kỹ càng nước nóng cùng với quần áo sạch  chờ ta giúp tiểu linh đang tẩy tủy hoàn tất, liền từ ngươi tới giải quyết tốt hậu quả."

"Vâng, ân công!" Mặc dù Vệ Tiểu Thiên đã đem tên thật của chính mình nói ra, thế nhưng Đồng Nhã vẫn cố chấp dùng ân công xưng hô, biểu thị tuyệt đối không dám quên phần này trọng ân.

"Không nên không nên!" Chu Điềm Nhã kích động đem đồng lăng một lần ôm lấy, phảng phất hộ tể gà mái một dạng, một mặt cảnh giác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Nếu như ngươi không đem lời nói rõ ràng ra, bản tiểu thư là tuyệt đối sẽ không từ ngươi làm loạn."

"Đậu đen rau muống, uổng ngươi còn dạy đạo đồng lăng vài ngày như vậy, liền chính ngươi đều nói qua, tẩy tủy đơn giản liền là hai loại phương pháp, loại thứ nhất là dùng chân nguyên, loại thứ hai thì là đan dược." Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, không chút khách khí nói ra.

"Nói như vậy ngươi muốn cho đồng lăng dùng đan dược?" Chu Điềm Nhã cũng là quan tâm sẽ bị loạn, bị Vệ Tiểu Thiên này một trào phúng lập tức liền lấy lại tinh thần.

Nếu như muốn dùng chân nguyên tẩy tủy, không phải Thông Huyền cảnh dùng thượng vũ giả không thể, dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt thực lực rõ ràng không có khả năng, như vậy chỉ còn lại có loại phương pháp thứ hai.

"Ngươi không phải là phải dùng Tống Nguyên Vũ cho Huyền Dương Tẩy Tủy Đan a?"

Chu Điềm Nhã dù sao cũng là thành Tử Dương đệ nhất gia tộc Chu gia đại tiểu thư, tin tức đương nhiên hết sức linh thông, lúc ấy Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là hướng về phía Tống Nguyên Vũ yêu cầu một kiện đồ vật đem đổi lấy Tống Ngọc Đường.

Sau đó Tống Nguyên Vũ cũng thành thật khai báo, cái hộp gấm kia bên trong chính là Huyền Dương Tẩy Tủy Đan, hơn nữa còn có bổ sung tin tức...

"Tuyệt đối không được!" Chu Điềm Nhã đột nhiên tựa như chim sợ cành cong một dạng kêu lên.

"Tống Nguyên Vũ thế nhưng là lộ ra tin tức, hắn đã tại đưa cho ngươi Huyền Dương Tẩy Tủy Đan bên trong động tay động chân."

"Ta biết a, thế nào?" Vệ Tiểu Thiên xem thường nói.

"Ngươi biết?"

Chu Điềm Nhã mặt mũi tràn đầy giận dữ chất vấn: "Đã ngươi đã biết, vì cái gì còn muốn cho đồng lăng dùng, ngươi nghĩ muốn hại chết nàng sao?"

"Ta nói vùng đất bằng phẳng, ngươi có thể hay không trước tỉnh táo một chút, ồn ào làm cho lỗ tai ta đều nhanh điếc." Vệ Tiểu Thiên một mặt ghét bỏ nhìn xem Chu Điềm Nhã, dùng đầu ngón tay chụp chụp lỗ tai.

"Không phải liền là một điểm nhỏ tay chân sao? Há có thể làm khó được ta, nhanh gọn giải quyết."

"A, giải quyết?" Chu Điềm Nhã trực tiếp liền mộng bức.

Bởi gì mấy ngày qua bên trong đối phương căn bản cũng không có rời đi Đồng gia đại viện, gần như mọi cử động tại ngay dưới mí mắt nàng, coi như đối phương thật có năng lực như thế, cũng không có cái kia cái thời gian a!

"Chết dâm tặc, hiện tại cũng không phải nói đùa thời điểm!"

"Xem ra không cầm ra chứng cứ đến, ngươi là sẽ không từ bỏ ý đồ. Lẽ ra ta còn muốn điệu thấp một chút, đáng tiếc có người liền là không cho ta toại nguyện!"

Vệ Tiểu Thiên ra vẻ sâu lắng gỡ một thoáng tóc, theo trong không gian giới chỉ lấy ra một cái hộp gấm, đúng là lúc trước Tống Nguyên Vũ cho cái kia, trực tiếp đặt vào trên mặt bàn khoát tay áo.

"Vùng đất bằng phẳng, chính ngươi xem đi!"

Chu Điềm Nhã không chậm trễ chút nào mở ra hộp gấm, chỉ thấy bên trong trưng bày lấy một khỏa phát ra thăm thẳm mùi thuốc tròn trịa đan dược, vẻn vẹn hút vào một ngụm dược khí, liền để cho người ta có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Thế nhưng là...

"Bản tiểu tổ gặp qua Huyền Dương Tẩy Tủy Đan, giống như không phải như thế..."

"Đương nhiên!"

Vệ Tiểu Thiên khấu trừ xong bên này lỗ tai, lại chụp chụp một bên khác, hời hợt nói.

"Dùng tay của tiểu gia đoạn, dễ như trở bàn tay liền đi trừ Tống Nguyên Vũ tại đan dược bên trong động tay chân, thuận tiện trả lại đan dược thăng lên một thoáng cấp, hiện tại đã không phải là Huyền Dương Tẩy Tủy Đan, mà là nguyên dương Tẩy Tủy Đan, thế nào, kinh hỉ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.