Chương 83: Kêu la cái gì

Chương 83: Kêu la cái gì

Huyền Dương Tẩy Tủy Đan là bảo cấp thượng phẩm đan dược, tam tinh Luyện Đan sư trở lên mới có thể luyện chế, chuyên môn dùng cho tẩy tủy phạt kinh, cho dù là không có bất kỳ cái gì thiên phú người phàm, dùng đằng sau cũng có thể trở thành võ giả.

Nếu như để cho vốn là thiên phú bất phàm người dùng, thậm chí có tỷ lệ nhất định có khả năng diễn sinh thuộc tính linh căn đến, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Nguyên dương Tẩy Tủy Đan thì thuộc về Linh cấp hạ phẩm, ít nhất đi đến tứ tinh Luyện Đan sư trở lên mới có thể luyện chế, chính là Huyền Dương Tẩy Tủy Đan tiến giai bản, tẩy tủy phạt kinh công hiệu không chỉ có cao hơn lão đại một đoạn, tác dụng phụ càng là giảm bớt một nửa.

Mấu chốt nhất một chút, dùng nguyên dương Tẩy Tủy Đan diễn sinh ra thuộc tính linh căn tỷ lệ thế nhưng là cao hơn Huyền Dương Tẩy Tủy Đan gấp hai lần.

Làm Vệ Tiểu Thiên một mặt lạnh nhạt nói ra đây là nguyên dương Tẩy Tủy Đan lúc, Chu Điềm Nhã phản ứng đầu tiên chính là khoác lác, cái này chết dâm tặc làm sao có thể nguyện ý xuất ra lớn như thế thủ bút.

Mà cái thứ hai phản ứng thì là: chờ một chút, cái này chết dâm tặc mới vừa nói cái gì?

Chu Điềm Nhã hơi hoàn hồn đằng sau, cẩn thận nhớ lại vừa rồi Vệ Tiểu Thiên theo như lời mỗi chữ mỗi câu, đột nhiên phát hiện lượng tin tức rất lớn.

Thứ nhất, có thể dễ như trở bàn tay tiêu trừ Huyền Dương Tẩy Tủy Đan bên trong ra tay.

Thứ hai, thuận tay tăng lên đan dược đẳng cấp, đem Huyền Dương Tẩy Tủy Đan tấn cấp làm nguyên dương Tẩy Tủy Đan.

Thứ ba, đây chính là nguyên dương Tẩy Tủy Đan, tứ tinh Luyện Đan sư trở lên mới có thể luyện đan dược a.

"Chết dâm tặc, ngươi cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?" Chu Điềm Nhã phản ứng hết sức trực tiếp, đối với Vệ Tiểu Thiên đại thủ bút biểu thị kinh sợ, đằng sau chính là tràn đầy không tin, trăm phần trăm không có khả năng!

"Nếu như ngươi là tứ tinh Luyện Đan sư, ta tự nhiên tin tưởng, có thể ngươi thật sao?"

"Ngươi tin hay không, có trọng yếu không?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Chu Điềm Nhã, cười nhạo lấy hỏi ngược một câu.

Không chờ đối phương bão nổi, hắn quay đầu nhìn về phía Đồng Lăng, "Tiểu linh đang, ngươi có thể tin?"

"Chỉ cần là sư phụ nói, tiểu linh đang đều tin!" Đồng Lăng không chút do dự nói, hiển nhiên tại Vệ Tiểu Thiên cùng Chu Điềm Nhã ở giữa, tiểu nha đầu lựa chọn Vệ Tiểu Thiên.

"Có nghe thấy không, vùng đất bằng phẳng, còn không đuổi mau buông ta ra đồ nhi!" Vệ Tiểu Thiên đạt được Đồng Lăng lên tiếng ủng hộ, theo nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) một dạng lôi kéo không được, vênh vang đắc ý hướng phía Chu Điềm Nhã ngoắc ngón tay.

Chu Điềm Nhã là vừa tức vừa buồn bực, nhưng lại một chút không có cách nào.

Mặc dù không biết đối phương là như thế nào làm tới trân quý như thế đan dược, nhưng cũng biết Vệ Tiểu Thiên là sẽ không hại Đồng Lăng, tăng thêm tiểu nha đầu đã bắt đầu giằng co, thế là liền thuận thế buông tay ra.

"Sư phụ!" Đồng Lăng lập tức liền xông về Vệ Tiểu Thiên bên người, tay nhỏ dắt sư phụ góc áo bắt đầu nũng nịu, sau đó tại sư phụ nhìn không thấy góc độ, len lén hướng phía Chu Điềm Nhã nháy nháy mắt, khiến cho cái sau liền có chút dở khóc dở cười.

Một phen vui đùa ầm ĩ đằng sau, Chu Điềm Nhã mặc dù không lại ngăn cản Vệ Tiểu Thiên làm Đồng Lăng tẩy tủy, nhưng cũng yêu cầu mình nhất định phải tại chỗ giám xem.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Chu Điềm Nhã đối với Đồng Lăng quan tâm lộ rõ trên mặt, đương nhiên sẽ không ngăn cản, dù sao dùng đan dược tới tẩy tủy quá trình vô cùng đơn giản.

Muốn không quá trình thuận lợi, tẩy tủy thành công; muốn không xuất hiện khó khăn trắc trở, ra tay hộ tống.

Duy nhất đáng giá lo lắng chính là Đồng Lăng có chút thân thể gầy yếu, e sợ cho không chịu nổi tẩy tủy phạt kinh thống khổ, cho nên Vệ Tiểu Thiên mới đặc biệt tốn hao ngộ tính điểm thăng cấp đan dược, chỉ cần mục đích đúng là giảm bớt tẩy tủy phạt kinh quá trình bên trong tác dụng phụ.

Đồng Nhã biết rõ đây là con gái việc lớn, thế là tương quan chuẩn bị đều tự thân đi làm, cam đoan mỗi một chi tiết nhỏ đều làm đến tốt nhất.

Địa điểm ngay tại phòng bếp bên cạnh tẩy trong phòng tắm, đây là Vệ Tiểu Thiên đề nghị, bởi vì tẩy tủy phạt kinh liền đem trong cơ thể chất bẩn khu trừ đi ra, đến lúc đó Đồng Lăng khẳng định toàn thân trên dưới đều bẩn bẩn, trực tiếp ngay tại chỗ một tẩy, không cần chạy tới chạy lui phiền toái như vậy.

Làm tẩy trong phòng tắm chỉ còn lại có Vệ Tiểu Thiên, Đồng Lăng cùng với Chu Điềm Nhã ba người.

"Tiểu linh đang, chuẩn bị xong chưa? Có sợ hay không?" Vệ Tiểu Thiên vừa hướng Đồng Lăng vẻ mặt ôn hòa nói ra, một bên hướng phía Chu Điềm Nhã như ghét bỏ một dạng lấy tay đuổi đến mấy lần.

Cái sau thì là cắn môi, tức giận trừng mắt liếc, mặt mũi tràn đầy tâm không cam tình không nguyện thối lui đến đằng sau.

"Có sư phụ tại, ta không sợ!" Đồng Lăng dù sao còn nhỏ, khó tránh khỏi sẽ khẩn trương, nhưng nhìn đến Vệ Tiểu Thiên, liền không hiểu cảm thấy an toàn, ngóc đầu lên nói ra.

"Ừm, thật ngoan, lão sư ban đêm ban thưởng hai ngươi lớn đùi gà!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng sờ lên Đồng Lăng cái đầu nhỏ, sau đó theo trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra cái hộp gấm kia.

Vừa vừa mở ra, đan mùi thơm khắp nơi, thật không hổ là Linh cấp đan dược.

"Sư phụ, ta muốn ăn thịt hâm!" Đồng Lăng nghe được ăn, liền lập tức nhớ tới Vệ Tiểu Thiên hôm qua cố ý chỉ đạo đầu bếp nữ làm cái kia một món ăn, tất cả mọi người chịu kinh diễm, nàng thế nhưng là liền đĩa đều liếm sạch sẽ.

"Được, đến lúc đó chuyên môn làm cho ngươi một phần!" Vệ Tiểu Thiên cười đáp ứng, sau đó đem hộp gấm đặt vào Đồng Lăng trước mặt.

"Trước ăn cái này đan dược, khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm ngưng muốn!"

Đồng Lăng hết sức nghe lời, một cái đem nguyên dương Tẩy Tủy Đan nuốt xuống, sau đó dựa theo theo Chu Điềm Nhã nơi đó học được cơ bản đả tọa tư thế, ngồi xếp bằng xuống nhắm mắt lại.

Rất nhanh, Đồng Lăng liền có phản ứng, toàn thân trên dưới hiện ra kinh người nhiệt lượng, thế nhưng làn da lỗ chân lông bên trong cũng không có chảy ra mồ hôi, cũng là phảng phất trải lên một tầng màu xám đất sét.

Nguyên dương Tẩy Tủy Đan không hổ là đồ tốt, hiệu quả hết sức rõ rệt, tác dụng phụ mang tới thống khổ cho dù là Đồng Lăng dạng này tiểu hài tử cũng có thể chịu được, hết thảy đều tại làm từng bước tiến hành.

Vệ Tiểu Thiên đã mở ra nhìn rõ chi nhãn, năng lực này không chỉ có thể sử dụng tại vật phẩm bên trên, cũng có thể sử dụng tại trên thân người, thế nhưng có một điều kiện, cái kia chính là thực lực của đối phương nhất định phải thấp hơn nhiều chính mình mới đi.

Duy nhất khiến cho Vệ Tiểu Thiên cảm thấy đáng tiếc là, đối với cơ thể người mặc dù cũng là thấu thị, lại cũng không là tưởng tượng bên trong loại kia tràn ngập dụ hoặc thấu thị, mà là trực tiếp thấy đối phương tình huống trong cơ thể.

Liền giống bây giờ Đồng Lăng, Vệ Tiểu Thiên có khả năng thấy đan dược ẩn chứa dược lực đang không ngừng ăn mòn hắn trong cơ thể từng cái kinh mạch.

Đột nhiên, một sợi không biết từ nơi nào chui ra ngoài quỷ dị khói đen xuất hiện tại Đồng Lăng trong cơ thể, như cùng một đầu phát điên Hung thú, đâm đầu vào đang ở trong kinh mạch lưu động dược lực.

Lưỡng cường chạm vào nhau, nhất định bị tổn thương.

Chỉ thấy Đồng Lăng thân thể đột nhiên chấn động, một sợi đỏ thẫm máu tươi theo khóe miệng chảy ra, khuôn mặt nhỏ càng là trong nháy mắt trở nên tựa như giấy trắng trắng bệch.

Cùng lúc đó, cái kia cỗ khói đen còn thấu thể mà ra, giống như rắn độc quay quanh tại đỉnh đầu của nàng, cả người là lung lay sắp đổ, lại vẫn đang toàn lực kiên trì.

"Trời ạ, lại là nguyền rủa!" Một bên giám xem Chu Điềm Nhã đột nhiên la hoảng lên.

"Nghe đồn Đồng gia sở dĩ đột nhiên lạc bại, chính là bởi vì trúng một loại quỷ dị nguyền rủa, đến mức hậu đại dần dần không cách nào tu luyện, nguyên lai cái tin đồn này là thật!"

Nguyền rủa?

Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, đưa tay đặt tại Đồng Lăng trên trán.

"Chết dâm tặc, đều là ngươi! Đều tại ngươi! Cái gì đều không biết rõ ràng liền giúp Đồng Lăng tẩy tủy, lần này Đồng Lăng xong, xong. . ." Chu Điềm Nhã càng nói càng là nóng lòng, hận không thể cho Vệ Tiểu Thiên hai kiếm.

"Kêu la cái gì, chỉ là nguyền rủa mà thôi, có cái gì đáng giá ngạc nhiên?"

Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là khinh bỉ quát Chu Điềm Nhã, sau đó quay đầu tiếp tục xem Đồng Lăng, trong lòng nhắc tới: Hệ thống a hệ thống, xem như ngươi lợi hại, hai mươi vạn ngộ tính điểm là của ngươi!

"Cho ta tán!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.