Chương 84: Thứ 1 lần, khó tránh khỏi có chút khẩn trương

Chương 84: Thứ 1 lần, khó tránh khỏi có chút khẩn trương

Vệ Tiểu Thiên vô cùng bá khí vừa hô, quay quanh tại Đồng Lăng trên đầu khói đen, như bị gió mạnh thổi tan mây mù hướng phía ngoài cửa ung dung lướt tới.

Cách Đồng Lăng càng xa, khói đen lại càng nhạt, sau cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Được rồi, làm xong!"

Vệ Tiểu Thiên phảng phất là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, thu hồi đặt ở Đồng Lăng cái trán bàn tay, vân đạm phong khinh nói ra.

Lòng như lửa đốt Chu Điềm Nhã đầu tiên là sững sờ, đi theo lập tức tiến lên xem xét Đồng Lăng trạng thái, xem xét liền liền mộng bức, phảng phất vừa rồi thấy đều là ảo giác.

"A, cái này sao có thể, đây chính là nguyền rủa a!"

Tại Viêm Hoàng đại lục, dùng nguyền rủa làm thủ đoạn công kích nhất đại uy hiếp, cũng không phải là đủ loại quỷ dị hiệu quả, mà không cách nào dọ thám biết nguyên do chỗ.

Có câu nói rất hay, đúng bệnh hốt thuốc, điểm này đang giải trừ nguyền rủa bên trên là tuyệt đối Bất Nhị thiết tắc.

Bình thường tại không biết nguyền rủa nơi phát ra dưới tình huống, người nào không phải trước lặp đi lặp lại đi sâu, cẩn thận toàn diện nghiên cứu một phen  chờ trăm phần trăm xác định nguyên do sau mới sẽ ra tay.

Phải biết nguyền rủa nhưng khác biệt tại chứng bệnh hoặc là thụ thương, sai một ly đi nghìn dặm, dù cho giải trừ phương pháp cùng nguyền rủa nguyên do có một chút như vậy không khớp, cũng sẽ dẫn đến giải trừ nguyền rủa thất bại.

Có thể cái này chết dâm tặc dắt cuống họng rống lên một tiếng, kèm theo tại Đồng Lăng trên người nguyền rủa cứ như vậy dễ như trở bàn tay biến mất.

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Cái này đã là vượt qua lẽ thường được không?

Chu Điềm Nhã cảm thấy càng cùng gia hỏa này đợi cùng một chỗ, liền sẽ phát hiện để cho người ta khiếp sợ đồ vật càng nhiều, phải biết lúc trước chính mình thế nhưng là một mực trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm, không có bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Nhất là tại Đồng Lăng thân thể xuất hiện nguyền rủa thời điểm, chết dâm tặc hết sức rõ ràng lộ ra vẻ kinh ngạc, này đầy đủ nói rõ cái tên này trước đó cũng không biết nguyền rủa sự tình, cũng chính vì vậy, mới càng thêm khiến cho Chu Điềm Nhã thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên gặp nguyền rủa, không chỉ có thể gặp nguy không loạn, còn có thể trong lúc phất tay liền đem nguyền rủa giải quyết đi, như thế vô cùng kì diệu thực lực, chỉ sợ cũng liên gia gia cùng phụ thân hai vị này Thông Huyền cảnh võ giả đều làm không được đi!

Chu Điềm Nhã ánh mắt theo Đồng Lăng chuyển hướng Vệ Tiểu Thiên, trong đầu là càng nghĩ càng nhiều, dần dần nhớ lại trước đó một ít chuyện.

Hẳn là... Cái này chết dâm tặc nói đều là thật?

Có lẽ trước đó, Chu Điềm Nhã là trăm phần trăm không tin, nhưng kiến thức qua Vệ Tiểu Thiên huyền bí khó lường thủ đoạn đằng sau, nàng không khỏi bắt đầu tin tưởng.

Thế nhưng, mong muốn đem Huyền Dương Tẩy Tủy Đan tấn cấp làm nguyên dương Tẩy Tủy Đan, tuyệt không phải cái gì chuyện dễ, đừng nói là tứ tinh Luyện Đan sư, cho dù là cao cấp hơn Luyện Đan sư khác, đều khó có khả năng lặng yên không tiếng động liền đem đan dược cho thăng lên.

Mà điểm này, đúng là Chu Điềm Nhã nghi vấn Vệ Tiểu Thiên khoác lác nguyên nhân chủ yếu, giờ phút này trong óc của nàng đang tại thiên nhân giao chiến, "Tin tưởng" cùng "Không tin" đánh túi bụi.

"Uy, nghĩ gì thế?" Vệ Tiểu Thiên trông thấy Chu Điềm Nhã vừa lên tới liền ngẩn người thật lâu, không chút khách khí đem hắn đẩy ra.

"Đần độn, không biết hỗ trợ liền không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay!"

Bị đẩy ra mấy bước Chu Điềm Nhã cuối cùng là lấy lại tinh thần, muốn là dựa theo nàng bình thường tính tình, tuyệt đối sẽ trên đỉnh vài câu, thế nhưng hiện tại nàng chỉ là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, liền thành thành thật thật lui về nơi hẻo lánh.

Vệ Tiểu Thiên cũng không nhiều để ý tới Chu Điềm Nhã, mà là chuyên chú quan sát Đồng Lăng, lúc này trong cơ thể nàng nguyền rủa đã hoàn toàn tiêu trừ, nguyên dương Tẩy Tủy Đan dược lực không còn có trở ngại, tại từng cái kinh mạch bên trong thông suốt.

"Tiểu linh đang, bài trừ tạp niệm, bão nguyên quy nhất, thừa dịp có cỗ này hùng hậu dược lực, lão sư ta giúp ngươi một tay!"

Vệ Tiểu Thiên lời còn chưa dứt, liền duỗi ra ngón tay liền chút Đồng Lăng quanh thân từng cái đại huyệt, mỗi điểm một lần đều sẽ có một đạo chân nguyên tiến vào đối phương trong cơ thể, dẫn dắt uốn nắn dược lực hướng đi, từng bước hình thành một cái như là cao chọc trời vòng chỉnh sự lưu thông của máu kết cấu.

Nói trắng ra là, liền là một đại chu thiên mang theo nhiều cái Tiểu chu thiên, nhiều cái Tiểu chu thiên phản hồi một cái đại chu thiên.

Chỉ cần trong đó tùy ý một chu thiên không ngừng, liền sẽ một cái tác động đến nhiều cái, kéo theo mặt khác chu thiên vận chuyển, đi đến sinh sôi không ngừng tuần hoàn không chỉ tình trạng.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên những ngày này hấp thụ nhiều như vậy tâm đắc trải nghiệm, đi hắn bã lấy hắn tinh tuý, tăng thêm chính mình không giống bình thường hiểu biết, cùng với hệ thống phụ trợ, cuối cùng tại trong mấy ngày này, vắt hết óc tự chế một cái tu luyện công pháp.

Mặc dù sáng tạo ra công pháp mới, nhưng Vệ Tiểu Thiên chính mình nhưng không có tu luyện, bây giờ tại Đồng Lăng trong cơ thể xây dựng thành công, đem lý luận đã biến thành hiện thực, tuyệt đối là một cái thành tựu không nhỏ, quả nhiên đạt được hệ thống đầy đủ khẳng định.

"Keng, chúc mừng kí chủ hoàn thành tự sáng tạo công pháp cơ bản, đặc biệt ban thưởng một vạn thành tựu điểm."

"Keng, xin mời kí chủ làm công pháp này mệnh danh, sẽ thu hoạch được ngoài định mức 1000 thành tựu điểm."

"Keng, kí chủ đồ đệ Đồng Lăng thăng cấp làm Nội Luyện võ giả, ban thưởng 1000 thành tựu điểm."

Hệ thống một chuỗi tiếng nhắc nhở trong đầu giao thế vang lên, nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không có quá để ý, hiện tại tinh thần của hắn đều tập trung ở tiểu linh đang ở đây.

Dù sao là lần đầu tiên, khó tránh khỏi có chút khẩn trương, nếu là chơi hỏng có thể không thường nổi a!

May mắn, Đồng Lăng khí tức hết sức bình ổn, chân nguyên trong cơ thể đều đâu vào đấy từng bước ngưng tụ tăng cường.

Tại Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn dưới, chân nguyên bày biện ra khác màu sắc, dần dần bao trùm vốn có chân nguyên, tám chín phần mười là thành công kích hoạt lên tiểu linh đang thuộc tính linh căn.

"A, giống như có hai loại màu sắc... Đậu đen rau muống!"

Thật sự là không nhìn không biết, xem xét giật mình, Vệ Tiểu Thiên chợt phát hiện tiểu linh đang chân nguyên bày biện ra hai loại màu sắc, chủ sắc thái làm màu u lam, trong đó xen lẫn từng tia từng sợi màu đen.

Nguyên bản Vệ Tiểu Thiên phát hiện màu đen, còn tưởng rằng là lưu lại nguyền rủa, có thể tìm tòi phía dưới mới phát hiện mặc dù là nguyền rủa lực lượng không sai, lại ngoài ý muốn trở thành tiểu linh đang linh căn ẩn tàng thuộc tính, này có tính không là trong truyền thuyết nhân họa đắc phúc đâu?

Về phần cái này nguyền rủa lực lượng hiệu quả như thế nào,  Vệ Tiểu Thiên cũng không rõ ràng, nhưng phần này nguyền rủa lực lượng không biết đi qua Đồng gia bao nhiêu đời làm nhạt, y nguyên còn có thể giá trị hai mươi vạn ngộ tính điểm, có thể nghĩ tuyệt đối không phải món hàng tầm thường!

Cũng là coi như không có nguyền rủa lực lượng, bằng vào Đồng Lăng nguyên bản thiên phú linh căn, đã được xưng tụng là một thiên tài, vô luận là tiến vào cái nào một nhà tông môn, đều có thành tựu làm đệ tử thân truyền tư cách.

Xem ra ta lúc này vận khí không tệ, nhặt được bảo bối!

Vệ Tiểu Thiên ký được bản thân trước kia tiểu học thời điểm liền từng mộng tưởng qua làm lão sư.

Khi đó lão sư thế nhưng là hết sức lợi hại, một cây giáo tiên vung vẩy đến như võ lâm cao thủ một dạng, cái nào xảo trá liền thu thập cái nào, để cho người ta phạt đứng liền phạt đứng, để cho người ta phạt tịch thu liền phạt tịch thu...

Vệ Tiểu Thiên lúc ấy muốn trở thành lão sư động lực chính là, có một ngày có thể trở thành lão sư hài tử lão sư, sau đó đem lão sư cho chính mình cái kia phần "Yêu" cùng "Đau" hết thảy trả lại lão sư hài tử.

Bây giờ nhìn vào định bên trong Đồng Lăng, Vệ Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được tốt có cảm giác thành công, cái kia tâm tình tựa như là ngồi lên máy bay, thoải mái lên trời!

Đúng lúc này, một cái hết sức không có có nhãn lực sức lực thanh âm vô cùng không đúng lúc cắm đi qua.

"Cái kia, ngươi vừa rồi đối Đồng Lăng làm sự tình, cùng ngày đó ngươi đối bản tiểu thư làm sự tình giống như giống như đúc, có thể hay không dạy một chút ta?"

"Ngươi muốn học?" Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, cũng là rất nhanh liền giãn ra, ý vị thâm trường nhìn về phía Chu Điềm Nhã.

"Muốn!" Chu Điềm Nhã tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, hết sức trần khẩn nói.

"Dạy ngươi cũng không phải là không thể được, liền sợ ngươi không nguyện ý."

"Bản tiểu thư làm sao có thể không nguyện ý, đừng nói nhảm, nhanh dạy ta!"

"Được, cởi quần áo đi!"

"Chết dâm tặc, ngươi bản tính không thay đổi, ta liều mạng với ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.