Chương 85: Người kia sự tình

Chương 85: Người kia sự tình

Vệ Tiểu Thiên đã sớm dự liệu được lại là kết quả này, lẽ ra hắn liền không có ý định dạy, bởi vì dùng Chu Điềm Nhã trước mắt gà yếu thực lực, coi như dạy cũng không thể dùng.

Phong huyệt hiểu huyệt, nhìn như đơn giản, kì thực có huyền cơ khác, nhất là đối với chân nguyên khống chế, đã đạt tới yêu cầu vô cùng hà khắc.

Chân nguyên dùng nhiều, liền sẽ đả thương người, chân nguyên dùng ít, thì không cách nào phong bế, huống chi giữa người và người là không giống nhau, cho dù là cùng một cái huyệt vị, cũng lại bởi vì thể chất khác biệt mà có khác biệt.

Tại Viêm Hoàng trong đại lục, chỉ có đã trải qua Bách Khiếu cảnh, đối trong cơ thể từng cái huyệt vị có hết sức khắc sâu giảng hoà cảm ngộ Thông Huyền cảnh võ giả, mới có tư cách thi triển phong huyệt hiểu huyệt.

Vệ Tiểu Thiên hiển nhiên là một cái khác loại, bởi vì có hệ thống phụ trợ, đối chân nguyên có được vượt mức bình thường lực khống chế, trang bức một chút tới nói, làm người khác còn đang tìm tòi lấy tập tễnh học theo lúc, hắn đã có khả năng vượt nóc băng tường, trèo đèo lội suối.

Đối với Đồng Lăng cách làm, thì tương đương với hiểu huyệt một loại ứng dụng, đem trong cơ thể kinh mạch các nơi tiết điểm đèn đỏ biến thành đèn xanh, khiến cho chân nguyên một đường thông suốt.

Chu Điềm Nhã trước mắt mới bất quá là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ, vẫn còn tụ lực tích lũy giai đoạn, quá sớm tiếp xúc cao cấp đồ vật không chỉ có không có có ích, ngược lại có hại.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù từ trước đến nay Chu Điềm Nhã đấu võ mồm, nhưng cũng biết đối phương tâm địa cũng không tệ lắm, nhất là đối Đồng Lăng là thật quan tâm, bởi vì cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi, tự nhiên cũng sẽ không để nàng tiến vào cái hố.

Lần này Đồng Lăng tẩy tủy phạt kinh có thể nói vô cùng thành công, nhất là tại Vệ Tiểu Thiên trợ giúp phía dưới, trong cơ thể xây dựng ra chân nguyên tuần hoàn, trực tiếp vượt qua Ngoại Luyện võ giả giai đoạn, tấn cấp làm Nội Luyện võ giả.

Cũng là mọi thứ nhưng tiến hành theo chất lượng, không thể nóng vội.

Đồng Lăng dù sao tuổi còn nhỏ, lại không giống Chu Điềm Nhã loại này từ nhỏ đã bắt đầu đặt nền móng, xem như giữa đường xuất gia, trước hết thật tốt tu sửa ôn dưỡng một quãng thời gian, đợi cho thể xác cường độ cùng chân nguyên trong cơ thể hoàn toàn thích ứng, mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

Này nguyên dương Tẩy Tủy Đan dù sao cũng là Linh cấp hạ phẩm đan dược, dược hiệu xa không phải đơn giản như vậy, chỉ là bị Vệ Tiểu Thiên phân tán đến Đồng Lăng toàn thân trên dưới, từ đó thật to rút ngắn thân thể thích ứng tính quá trình.

Đây cũng là người phàm trực tiếp trở thành võ giả phiền phức chỗ, Đồng Lăng nhảy qua Ngoại Luyện võ giả cái này rèn luyện thân thể giai đoạn, thế nhưng cơ sở tuyệt đối không cho qua loa, nếu không tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau tu luyện.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù là lần đầu tiên, thế nhưng chưa từng ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, tăng thêm còn có hệ thống tại cuối cùng giữ cửa ải, hắn tin tưởng Đồng Lăng khối này ngọc thô lại ở trong tay của mình phun toả hào quang.

Tẩy tủy sau khi kết thúc, Vệ Tiểu Thiên đem Đồng Lăng một lần nữa giao cho Chu Điềm Nhã, căn cứ không thể lãng phí sức lao động nguyên tắc, nhất định phải đem phần ân tình này hiệu quả sử dụng tốt nhất.

Lúc trước Chu Điềm Nhã tại Vệ Tiểu Thiên bày mưu đặt kế dưới, chỉ là dạy Đồng Lăng liên quan tới võ giả kiến thức căn bản, hiện tại chính thức tiến vào bên dưới một giai đoạn.

Quyền pháp, thối pháp, thân pháp các loại, Chu Điềm Nhã biết cái gì liền dạy cái gì, nhất định phải khiến cho Đồng Lăng đem thân thể hoàn toàn chuyển động ra, mới có thể hữu hiệu hấp thụ ẩn chứa ở trong người dược lực.

Thừa dịp trong tay không có chuyện gì, Vệ Tiểu Thiên khách khí mặt đã không giống trước mấy ngày như thế thần hồn nát thần tính, tâm tư dần dần hoạt lạc.

Một lần điểm tâm qua đi, hắn dặn dò Đồng Lăng phải học tập thật giỏi mỗi ngày hướng lên, sau đó liền rời đi Đồng gia đại viện.

Lúc ra cửa, Vệ Tiểu Thiên đã đã biến thành mặt khác một bộ khuôn mặt, bình thường mà bình thường, thuộc về vứt xuống trong đám người vô cùng không đáng chú ý cái chủng loại kia, liền xem như bản thân hắn, lúc trước còn chiếu chiếu tấm gương, hiện tại liền đã quên chính mình là cái dạng gì.

Trên đường đi lảo đảo lắc lư đi vào thành nam, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là gặp được không ít tông môn tử đệ, mà lại thỉnh thoảng còn cùng tuần tra thành vệ quân gặp thoáng qua.

Thành vệ quân cùng tông môn tử đệ gặp mặt, chỉ là ánh mắt đối mắt nhìn nhau một phen, ai cũng không để ý đến ai, tiếp tục làm lấy của chính mình sự tình.

Hiển nhiên, thành Tử Dương cư dân đối với loại tình huống này đã là tập mãi thành thói quen, gặp được quen người thậm chí còn có thể chuyện như vậy mà trò chuyện một hồi.

"Cái kia to gan lớn mật gia hỏa còn không có tìm được sao?"

"Ta cảm thấy người kia sớm liền rời đi thành Tử Dương

Dù sao làm ra chuyện lớn như vậy, đợi tại thành Tử Dương chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?"

"Trước đó chỉ là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn phát ra treo giải thưởng, bây giờ người kia nháo đến thành Tử Dương, liền chính thức cũng ban bố treo giải thưởng."

"Chính thức thì không cần nói, có thể cầm được ra bao nhiêu tiền thưởng tới? Vẫn là 10 đại tông môn đầy đủ hào khí, lại một lần tăng lên treo giải thưởng giá cả, ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch a!"

"Làm sao lại nhiều như vậy?"

"Ngươi còn không biết đi! Chủ yếu là người kia thủ đoạn thực sự quá lợi hại, vượt xa khỏi 10 đại tông môn ngoài dự liệu."

"Ta mới vừa từ bên ngoài hoàn thành nhiệm vụ trở về, lại phát hiện trong thành người mạo hiểm công hội cũng bị mất, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Ta lúc ấy liền ở ngoại vi, tận mắt nhìn thấy, hắc hắc, có rượu không?"

"Có! Tửu quán gần nhất, ta mời khách!"

"Người mạo hiểm công hội bên trong có một cái trận pháp, ngươi hẳn phải biết a?"

"Đây không phải ba tuổi hài đồng đều biết sự tình sao? Chính thức phù hợp, tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận!"

"Không tệ, lúc ấy người kia hẳn là trúng mai phục, bị thống lĩnh thành vệ quân Tống Tướng quân cùng với 10 đại tông môn tọa trấn thành Tử Dương người, cùng nhau vây ở người mạo hiểm trong công hội, thế nhưng như thế một đám lớn người lại không động được người kia mảy may!"

"Không thể nào, trận thế lớn như vậy còn không giải quyết được một người?"

"Bởi vì bọn hắn đều bị người mạo hiểm công hội trận pháp cản lại bên ngoài."

"Đợi một chút, ta nghe được có chút loạn. Người mạo hiểm công hội thế nhưng là chính thức tổ chức, Tống Tướng quân đều ra tay, trận pháp hẳn không phải là vấn đề a?"

"Không tệ, lẽ ra tất cả mọi người cho rằng như vậy,  thế nhưng vừa đến hiện trường mới phát hiện, người kia đã thu được Thiên Cương Bách Nhạc Trận quyền khống chế."

"Chẳng lẽ người kia vẫn là cái Trận Pháp sư?"

"Có lẽ vậy. Nhưng này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, chân chính khiến cho mọi người khiếp sợ là, tên kia vậy mà trong khoảng thời gian ngắn, đem tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận thăng cấp làm tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, nghe nói liên thông huyền cảnh đều có thể chống đỡ được!"

"Uống, ngươi đây cũng quá khen đi. Liền xem như ta cái này vẻn vẹn hiểu được một chút trận pháp da lông người đều biết, thăng cấp trận pháp gần như liền theo một lần nữa bày trận không sai biệt lắm, tam tinh biến tứ tinh, cái kia đến bao lớn trận thế?"

"Đây là Trận Pháp sư công hội hội trưởng Hà Lập Thành chính miệng theo như lời!"

"Hà lão? Cái kia liền sẽ không giả. Ông trời của ta, thật bất khả tư nghị, cũng là Hà lão nếu ở đây, chẳng lẽ liền hắn cũng không có cách nào?"

"Nói ra ngươi cũng đừng cười, Hà lão không chỉ có không có cách nào, còn muốn hướng về phía người kia thỉnh giáo đâu!"

"Thật sự là quá ngưu bức, vẻn vẹn chỉ một người, liền đem toàn bộ thành Tử Dương trong trong ngoài ngoài quấy đến long trời lở đất, đáng tiếc lúc ấy ta làm nhiệm vụ đi..."

Liền tại mạo hiểm giả công hội địa chỉ cũ bên ngoài, Vệ Tiểu Thiên vừa vặn nghe được một đám võ giả đang nghị luận chuyện của mình, càng nghe càng cảm thấy thú vị, lúc ấy chuyện của mình làm thật có như thế ngậm sao?

"Nha, chàng trai, người mạo hiểm công hội sắp trùng kiến, đúng là cần muốn nhân thủ thời điểm, ta nhìn ngươi thể trạng không tệ, có hứng thú hay không gia nhập, giá tiền thương lượng là được!" Cái kia "Tận mắt nhìn thấy" người thấy Vệ Tiểu Thiên ở bên cạnh đứng đầy lâu, lập tức phất tay mời đến.

"Không hứng thú!" Vệ Tiểu Thiên liếc qua, liền cũng không quay đầu lại đi.

"Thôi đi, có tiền đều không kiếm, khó trách dáng dấp một cái áp chế dạng!" Người kia khinh bỉ nhìn thoáng qua rời đi Vệ Tiểu Thiên, quay đầu tiếp tục nói.

"Chúng ta nói tiếp người kia sự tình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.