Chương 86: Đơn giản không nên quá dễ dàng

Chương 86: Đơn giản không nên quá dễ dàng

Trận Pháp sư công hội.

Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa mở ra xoạt phó chức hành trình, theo người mạo hiểm công hội địa chỉ cũ trên đường tới lại tuần tự kích hoạt lên mấy cái trung đẳng nghề nghiệp, thu hoạch được tương ứng nhất tinh nghề nghiệp chứng nhận huy chương.

Tại thu hoạch được thức tỉnh năng lực dung hội quán thông về sau, bây giờ Vệ Tiểu Thiên đối với trung đẳng nghề nghiệp thái độ chính là nhất tinh nghề nghiệp đẳng cấp liền có thể.

Dù sao chỉ cần bên trong một cái nghề nghiệp đến cao độ sáng tinh thể, là có thể kéo theo những nghề nghiệp khác phát huy ra cao độ sáng tinh thể thực lực.

Nhưng là đối với thượng đẳng nghề nghiệp, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy có cần phải đi sâu hiểu rõ một phen.

Mặc dù dung hội quán thông đối với kéo động nghề nghiệp đẳng cấp tới nói hết sức lợi hại, lại khuyết thiếu linh hoạt ứng biến năng lực.

Đơn cử đơn giản ví dụ, Vệ Tiểu Thiên cao nhất độ sáng tinh thể nghề nghiệp là tam tinh giám định sư, một khi kích hoạt Trận Pháp sư nghề nghiệp về sau, liền có thể phát huy ra tam tinh Trận Pháp sư thực lực, nhưng cũng giới hạn tại tam tinh Trận Pháp sư phạm vi năng lực bên trong.

Nói ngắn gọn, liền là phạm vi đã bị hệ thống định chết, hoàn toàn không có bản thân sáng tạo năng lực.

Thế nhưng, nếu như Vệ Tiểu Thiên chính mình là tam tinh Trận Pháp sư liền không đồng dạng.

Dù sao đồ vật là chết, người là sống nha, hoàn toàn có khả năng nhảy ra vốn có quy tắc phạm vi, tự sáng tạo ra hoàn toàn mới tam tinh trận pháp.

Thượng đẳng nghề nghiệp kiểm tra cùng trung đẳng nghề nghiệp hoàn toàn không giống, theo nhất tinh bắt đầu, không chỉ cần phải thi viết, còn cần thực chiến kiểm tra, liền liền khảo thí phí báo danh đều là trung đẳng nghề nghiệp mấy lần.

Ròng rã một vạn mai kim tệ!

Mà lại cơ hội chỉ có một lần, coi như ngay từ đầu thi viết, một khi không có qua liền trực tiếp kết thúc khảo thí, không giống trung đẳng nghề nghiệp còn có ngoài định mức thi lại cơ hội.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút quả thật có chút đạo lý, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp sư, cơ quan sư các loại thượng đẳng nghề nghiệp đều là tuyệt đối không cho phạm sai lầm.

Luyện Đan sư phạm sai lầm liền sẽ hủy một lò đan dược; Luyện Khí sư phạm sai lầm liền sẽ hủy toàn bộ tài liệu; Trận Pháp sư phạm sai lầm liền sẽ kích sống không được trận pháp...

Cho dù là xuất hiện một lần sai lầm nho nhỏ, đều sẽ dẫn đến hết sức hậu quả nghiêm trọng.

Làm Vệ Tiểu Thiên thanh toán xong một vạn kim tệ đằng sau, phụ trách tiếp đãi muội tử lập tức không còn là đơn điệu nghề nghiệp mỉm cười, toàn bộ vẻ mặt phảng phất đột nhiên sống tới một dạng, nụ cười vô cùng sáng lạn.

"Vị thí sinh này, thi viết thời gian tại hai giờ chiều, khoảng cách bây giờ còn có ba giờ, ngươi có thể đi công hội lầu một bên phải phòng đọc sách xem xét tư liệu, cũng có thể đi thư giãn một tí tâm tình, công hội bên cạnh có quán cơm rất không tệ, ta rất tình nguyện cùng đi nha!"

Vệ Tiểu Thiên có chút mộng bức, cô em gái này cũng quá trực tiếp đi, vừa gặp mặt vẫn chưa tới vài phút liền ước lên, đặc biệt rõ ràng một bộ lão lái xe tư thế, nếu là thật đi theo ngươi, chỉ sợ đến lúc đó bị ăn chính là ta.

"Không được không được, ta muốn đi xem sách!"

Cô em gái này không phải không xinh đẹp, cũng không phải không gợi cảm, nhưng như thế chủ động tích cực, đoán chừng bồ đào thôi tím, mộc nhĩ đã đen, tối, khiến cho Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể cứng rắn lên tâm địa cự tuyệt, cũng không quay đầu lại hướng phía phòng đọc sách đi đến.

Thế nhưng là còn không có đợi hắn lên lầu, sau lưng lại một lần truyền đến cô em gái kia thanh âm.

"Vị thí sinh này, thi viết thời gian tại hai giờ rưỡi xế chiều, khoảng cách bây giờ còn có ba giờ, ngươi có thể đi công hội lầu một bên phải phòng đọc sách xem xét tư liệu, cũng có thể đi trước thư giãn một tí tâm tình, bên cạnh có quán cơm rất không tệ, ta rất tình nguyện cùng đi nha!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn lại, nhìn thấy lại có cái báo danh kiểm tra nhất tinh Trận Pháp sư, cũng là tên tiểu tử này rõ ràng trẻ tuổi nóng tính hỏa khí lớn, không chút do dự đáp ứng muội tử thỉnh cầu.

Tiếp theo, cô em gái kia liền dẫn chàng trai rời đi Trận Pháp sư công hội.

Sau đó, lại có cái tịnh lệ muội tử xuất hiện tại tiếp đãi đài, dung mạo cùng lúc trước cô em gái kia chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhìn thấy có người tới báo danh kiểm tra Trận Pháp sư, cũng là lặp lại lời giống vậy.

Vệ Tiểu Thiên không có tiến vào phòng đọc sách, mà là quỷ thần xui khiến lưu lại nhìn toàn bộ quá trình, bỗng nhiên có một cái cảm giác, chỉ sợ tại hai giờ chiều thi viết bên trong không gặp được mấy cái kia trẻ tuổi nóng tính tiểu tử.

Đậu đen rau muống, cái này vòng tiền tốc độ thật là lợi hại a!

Cảm thán đồng thời Vệ Tiểu Thiên cũng là lòng còn sợ hãi

May mắn ta ưa cẩn thận một điểm muội tử.

Lúc đó nếu không phải cô em gái kia chủ động thông đồng, khả năng hắn cũng sẽ nhịn không được đùa giỡn hai câu, này có tính không là trong truyền thuyết mèo mù gặp cá rán?

Ta quả nhiên hồng phúc tề thiên a!

Vệ Tiểu Thiên tâm tình liền tốt đẹp, quay người đi lên lầu phòng đọc sách bắt đầu trắng trợn hấp thụ.

Thời gian lặng yên không tiếng động trôi qua, đảo mắt đến hai giờ chiều.

Vệ Tiểu Thiên lần nữa gặp được cái kia tiếp đãi muội tử, cùng mặt khác thí sinh cùng một chỗ, cùng với nàng đi tới thi viết trường thi.

Nhân lúc rãnh rổi, Vệ Tiểu Thiên bát quái hỏi một thoáng tên tiểu tử kia kết cục.

Cô em gái kia có vẻ hơi kinh ngạc, nếu như là thi lại sinh lời nói chắc chắn sẽ không mắc lừa, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên rõ ràng là lần đầu tiên khảo thí, lại còn có thể chú ý tới những chi tiết này.

"Làm một tên Trận Pháp sư, ủng có hơn người định lực là cơ sở nhất yêu cầu! Kỳ thật tại chư vị báo danh khảo thí trước tiên, cũng đã bắt đầu khảo hạch."

Muội tử không có nói hết lời, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy tiểu tử kia rõ ràng đã bị đào thải.

"Có thể nói cho ta biết đây là ai nghĩ ra được phương pháp sao?"

"Đương nhiên là hội trưởng!"

Lão đầu kia?

Vệ Tiểu Thiên liền nhớ tới trước đó tại mạo hiểm giả công hội đại náo lúc nhìn thấy Hà Lập Thành, nhìn lão gia hỏa này một bộ lão học cứu dáng vẻ, nguyên lai là một bụng ý nghĩ xấu, không tệ không tệ, có cơ hội nhất định phải kết giao một thoáng!

Trận Pháp sư là thượng đẳng nghề nghiệp, không chỉ có đối với thiên phú tư chất phương diện yêu cầu rất cao, mà lại đối với cái dân cư túi yêu cầu cũng không nhỏ,  chỉ là nhất tinh Trận Pháp sư kiểm tra liền cần một vạn kim tệ phí báo danh, như vậy nhị tinh đâu?

Thế là, to như vậy một cái thi viết trường thi, thí sinh vô số, một loạt có thể có hai ba cái cũng không tệ, cũng là biến tướng phòng ngừa gian lận.

Hai giờ rưỡi, thi viết lập tức bắt đầu, giám khảo đem bài thi phát hạ đi, thí sinh bắt đầu múa bút thành văn.

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút bài thi, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, phòng đọc sách quả nhiên không có uổng phí đi, đơn giản quá dễ dàng!

Vẻn vẹn không đến mười phút đồng hồ, hắn liền đứng dậy, lập tức liền đưa tới mặt khác thí sinh chú ý, chỉ gặp hắn ung dung không vội đem bài thi giao cho giám khảo, liền nhắm trúng từng đạo ánh mắt kinh ngạc.

"Nói đùa sao, nhanh như vậy liền nộp bài thi, sẽ không phải là từ bỏ a?"

"Có khả năng, lần này bài thi có chút độ khó!"

"Lập tức trắng ném đi một vạn kim tệ, gia hỏa này thế mà không thèm để ý chút nào, xem ra vốn liếng tương đối khá a!"

"Thôi đi, cái nào thượng đẳng nghề nghiệp không phải đốt tiền, không có tiền kiểm tra trận pháp gì sư?"

"Ừm, điều này cũng đúng!"

Trong trường thi tất tiếng xột xoạt tốt nghị luận liền liền dẫn tới giám khảo lực chú ý, lập tức không chút khách khí khiển trách.

"Đều cho lão tử yên tĩnh!"

"Kiểm tra cái thử đều không an ổn, tìm đánh có phải không?"

"Ai lại nói tiếp, cút ngay lập tức ra trường thi!"

Giám khảo dưới mắt không còn ai quét qua trường thi, cuối cùng rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người, lập tức liền trở nên nhẹ nhàng như nước, một vệt sợ hãi lẫn vui mừng lộ rõ trên mặt.

"Không tệ không tệ, ngươi bút thử qua, thực chiến kiểm tra đi ra ngoài xoay trái, đi đến đáy là được!"

Cái gì? Mặt khác thí sinh nhìn xem khoan thai rời đi Vệ Tiểu Thiên, liền một mặt mộng bức.

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ không đến đã vượt qua?

Gia hỏa này là từ đâu nhảy lên đi ra, sao có thể như thế ngưu bức!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.