Chương 87: Ngươi muốn chen ngang?

Chương 87: Ngươi muốn chen ngang?

Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội tại hiện lên vẻ kinh sợ cùng ánh mắt hâm mộ bên dưới rời đi thi viết trường thi, với hắn mà nói, đây là kiện phi thường nhẹ tùng sự tình, cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo.

Đi ra ngoài xoay trái, trực tiếp đi đến đáy. . .

Vệ Tiểu Thiên dựa theo giám khảo chỉ thị theo hành lang đi tới một cái mở rộng chi nhánh miệng, vách tường bên trái treo cái cột mốc đường, trên đó viết một chữ: "Tiến vào" bên phải cũng treo một cái cột mốc đường, thì là cái "Ra" chữ.

Tin tưởng chỉ cần không phải ngớ ngẩn, khẳng định biết hai người này cột mốc đường ý tứ.

Bên trái là thực chiến khảo hạch nhập khẩu, mà bên phải thì là mở miệng.

Thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên cảm thấy có chút kỳ quái, nếu là kiểm tra, như vậy hẳn là phải có giám khảo ở đây, nhưng là bây giờ người đâu?

"Xem tình huống hẳn là ta thi viết tốc độ quá nhanh, thực chiến khảo hạch tràng còn không có chuẩn bị kỹ càng đi!" Vệ Tiểu Thiên cảm thấy khả năng này rất lớn.

"Như thế đợi không cũng không phải biện pháp, không bằng đi vào hỏi một chút còn cần bao lâu thời gian mới có thể bắt đầu."

Nghĩ đến liền làm, Vệ Tiểu Thiên đi vào bên trái nhập khẩu, bên trong là mấy chục mét hành lang, nơi cuối cùng xoay trái có cái thang đu cửa vào, ven đường không có một cái nào cửa sổ, thế nhưng trên vách tường khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc kim loại đăng sức, tản mát ra mịt mờ ánh sáng trắng.

Ánh đèn hết sức nhẹ nhàng, đủ để chiếu sáng cả lối đi.

Dù cho Trận Pháp sư công hội ở vào phồn hoa địa phương, có thể ở chỗ này hoàn toàn nghe không được phía ngoài tiếng ồn ào, phảng phất bị cách ly đến một không gian khác an tĩnh dị thường.

"Cái này không khí, tốt có mạo hiểm cảm giác, nếu không phải biết nơi này là Trận Pháp sư công hội, ta đều tưởng rằng Indiana Jones loạn nhập."

Thang đu không hề dài, Vệ Tiểu Thiên theo bậc thang cao độ và số lượng đại khái đánh giá ra chính mình không phải trèo lên lên lầu hai liền là leo lên lầu ba, đi vào cái bên trong căn phòng nhỏ, chung quanh y nguyên không cửa sổ.

Tại ánh đèn chiếu xuống, chính diện có một cái song khai cửa gỗ, gỗ cửa bên cạnh đứng thẳng một khối cao cỡ nửa người bảng hiệu, trên đó viết: Trận Pháp sư thực chiến kiểm tra cửa vào, xin mời tại giám khảo dưới chỉ thị dựa theo trình tự tiến vào.

"Không tệ không tệ, ta có thể là cái thứ nhất, xếp hàng cái gì khó chịu nhất!"

Vệ Tiểu Thiên đối với điều quy tắc này hết sức hài lòng, thế nhưng là các loại trong chốc lát đằng sau còn không có nhìn thấy giám khảo cái bóng, liền có chút không kiên nhẫn được nữa, ta thế nhưng là giao một vạn kim tệ, cái gì thái độ phục vụ, soa bình!

"Uy, giám khảo ở bên trong à? Ta muốn kiểm tra thử!"

Vệ Tiểu Thiên tiến đến song khai cửa gỗ trước, hơi mở ra một cái khe, hướng về phía bên trong hô một tiếng.

Thế nhưng là không có bất kỳ cái gì hồi âm, hiển nhiên bên trong cũng không có người.

"Đậu đen rau muống, thời gian làm việc vậy mà không tập trung (đào ngũ) liền không sợ bị người khiếu nại sao? Giờ này ngày này loại phục vụ này thái độ là không được!"

Vệ Tiểu Thiên nói thầm hai câu, nghĩ thầm dù sao ta là cái thứ nhất, cho dù có giám khảo ở đây cũng là trước tiên đi vào, không như bây giờ liền vào xem tình huống.

C-K-Í-T..T...T. . .

Hiển nhiên có đôi khi đàn ông hành động so ý nghĩ càng nhanh, Vệ Tiểu Thiên này mới vừa vặn nghĩ đến, hai tay đã đem song khai cửa gỗ đẩy ra.

Đúng lúc này, sau lưng thang đu phía dưới truyền đến trận trận tiếng người, trong nháy mắt một đám người đi lên, trẻ có già có, tổng cộng có năm người.

Những người này nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lúc cũng là sững sờ, một người trong đó ngực trái treo Trận Pháp sư công hội huy chương nam tử trung niên lập tức cùng với chó mặt chất vấn.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ta nếu ở chỗ này, đương nhiên là tới tham gia nghề nghiệp khảo hạch, bằng không thì chẳng lẽ là tới du lịch?" Vệ Tiểu Thiên cho tới bây giờ liền không thích làm mặt nóng đi thiếp mông lạnh sự tình, nếu đối phương thái độ ác liệt như vậy, hắn cũng sẽ không mỉm cười đối lập.

Cái kia cái nam tử trung niên hiển nhiên không nghĩ tới sẽ bị Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí sặc, trong lúc nhất thời đầu có chút chập mạch, cũng là bên cạnh bốn người giống như cười mà không phải cười ánh mắt trong nháy mắt đánh thức hắn, một gương mặt mo hơi có chút đỏ lên, thẹn quá thành giận nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi bút thử qua?"

"Lại là nói nhảm!"

"Ngươi. . ." Nam tử trung niên liếc qua bốn người khác, cứ thế mà đem lửa giận nuốt xuống

Nếu là thật ở chỗ này bão nổi, cái kia mình tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Trận Pháp sư công hội đề tài câu chuyện, thế là mặt âm trầm nói ra.

"Ngươi có biết hay không, ta thế nhưng là cửa ải này giám khảo?"

"Nguyên lai ngươi chính là giám khảo a, thời gian làm việc thế mà bỏ rơi nhiệm vụ, ta nhất định sẽ khiếu nại ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên chỗ nào nghe không ra nam tử trung niên trong lời nói ẩn giấu ý uy hiếp, lập tức quyết định đánh đòn phủ đầu, dù sao hắn nói cũng đúng sự thật, cái eo nâng cao đâu!

"Ngươi nói ai bỏ rơi nhiệm vụ?" Nam tử trung niên kém chút ép không được tức giận. Đây chính là vô cùng nghiêm trọng lên án, nếu như bị ngồi vững, tuyệt đối sẽ bị công hội cao tầng vấn trách.

"Còn có ai, làm lại chính là ngươi!" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí ngón tay nam tử trung niên.

"Ngươi biết ta ở chỗ này chờ bao lâu, ngươi không phải cửa ải này giám khảo sao? Có thể ngươi người đâu? Đây không phải bỏ rơi nhiệm vụ là cái gì?"

"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Cái nào bao lâu, ta chỉ là rời đi một lát, liền nửa chén trà nhỏ thời gian cũng chưa tới!" Nam tử trung niên là vừa giận vừa vội, cảm thấy mình vô cùng oan uổng.

Rời đi cương vị lại không phải là của mình ý tứ, mà là tiếp vào công hội chỉ lệnh muốn đi tiếp đãi bên cạnh bốn người này.

"Ngươi xem, ngay cả mình đều thừa nhận đi!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh ngực, trên mặt xùy cười nói.

"Không cùng ngươi dài dòng, muốn khiếu nại cứ việc đi tốt!" Nam tử trung niên nói xong liền không để ý Vệ Tiểu Thiên, quay đầu nhìn về bên cạnh bốn người nói.

"Tả Khâu trưởng lão, bên trong đã chuẩn bị xong, mời!"

Ừm

Được xưng Tả Khâu trưởng lão cái vị kia, chính là bốn người ở trong nhất người lớn tuổi, đầu đầy tóc bạc, mắt ưng câu mũi, trên mặt che kín tinh tế nếp nhăn, chống cái đỏ tía thủ trượng, ánh mắt dị thường sắc bén.

Tại Vệ Tiểu Thiên cùng nam tử trung niên tranh chấp thời điểm, cái này Tả Khâu trưởng lão cũng một mực tại dò xét Vệ Tiểu Thiên, rất rõ ràng mang theo vài phần tò mò cùng nghi hoặc, bất quá bây giờ hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Viên Phi!"

"Đồ đệ tại!"

Đi theo Tả Khâu trưởng lão trong ba người, đáp lời người lớn tuổi nhất, xem ra hẳn là chưa đầy hai mươi, dáng dấp trắng nõn anh tuấn, thân hình thon dài, hai đầu lông mày đều là vung đi không được cao ngạo, một bộ "Ta rất đáng gờm" tư thế, còn kém dùng lỗ mũi đến xem người.

"Thật tốt phát huy, đừng cho vi sư mất mặt!" Tả Khâu trưởng lão tựa hồ đối với cái này đệ tử phi thường hài lòng, nhìn xem Viên Phi ánh mắt mang theo nồng đậm cảm giác thành tựu, phảng phất là đang thưởng thức chính mình một cái hoàn mỹ tác phẩm.

"Sư phụ yên tâm, thực lực của ta ngươi còn không hiểu rõ, chỉ là Trận Pháp sư công hội kiểm tra, làm sao có thể đủ khó được ta? Ngài lại làm sơ nghỉ ngơi, đệ tử đi một chút sẽ trở lại!" Viên Phi trong lời nói tản ra tràn đầy tự tin.

"Sư huynh cố gắng lên!"

"Sư huynh ngươi là tuyệt nhất!"

Mặt khác hai cái khuôn mặt non nớt, thoạt nhìn cũng chỉ mười bốn mười lăm tuổi, hai người là mặt mũi tràn đầy vẻ ngưỡng mộ, như là nhìn xem thần tượng một dạng nhìn xem Viên Phi, dồn dập góp phần trợ uy nói.

Viên Phi đối với hai người này sư đệ thái độ rõ ràng so với Tả Khâu trưởng lão thái độ kém đến rất xa, theo trong lỗ mũi nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, liền hướng phía cửa gỗ đi qua.

"Chậm đã!"

Bỗng nhiên, một bóng người ngăn ở Viên Phi trước mặt, lúc này ngoại trừ Vệ Tiểu Thiên bên ngoài chỉ sợ cũng không có người nào, chỉ gặp hắn ngoẹo đầu, hết sức khó chịu nhìn chằm chằm Viên Phi.

"Ngươi muốn chen ngang?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.