Chương 88: Lấy lui làm tiến

Chương 88: Lấy lui làm tiến

Nam tử trung niên nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nhảy ra chặn ngang một gậy, không khỏi hơi kinh ngạc, đang chuẩn bị lúc nói chuyện, Viên Phi cũng là mở miệng trước.

Hắn trên dưới liếc nhìn một phen Vệ Tiểu Thiên, vô cùng thẳng thừng hỏi: "Ngươi kiểm tra mấy sao?"

Vệ binh nhỏ trời vẫn không trả lời, làm giám khảo nam tử trung niên liền lập tức đem lời tiếp tới.

"Hôm nay trong công hội chỉ có nhất tinh Trận Pháp sư kiểm tra!" Nam tử trung niên không che giấu chút nào trong ánh mắt khinh miệt, liền nhất tinh Trận Pháp sư đều không phải là lăng đầu thanh, cũng dám khiêu khích ta cái này nhị tinh Trận Pháp sư, xem ta sẽ chờ không cho ngươi chịu nhiều đau khổ.

"Ta là tới kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư." Nghe được nam tử trung niên lời nói đằng sau, Viên Phi thái độ cải biến hết sức rõ ràng.

Vốn là nhìn thẳng Vệ Tiểu Thiên, bây giờ nói chuyện đương thời ba đã nhổng lên thật cao, ánh mắt cũng đã biến thành khác loại nhìn xuống.

"Thì tính sao?" Vệ Tiểu Thiên cũng mặc kệ nhiều như vậy.

"Ngươi liền xem như tới kiểm tra cửu tinh Trận Pháp sư, cũng không thể chen ngang đi!"

"Tiểu tử, bốn vị này thế nhưng là Địa Sát cung người!" Nam tử trung niên ho nhẹ một tiếng, giới thiệu bốn người này thân phận đến, hiển nhiên hi vọng đối phương nghe được Địa Sát cung tên tuổi liền sẽ tự giác nhượng bộ.

"Thì tính sao?" Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, y nguyên thái độ không đổi hỏi ngược lại.

Nếu như mình không có nhớ lầm, Địa Sát cung là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, thuộc về ngũ đại tân quý tông môn, cùng Thiên Cực tông là liên minh.

"Mọi thứ chạy không khỏi một chữ lý, coi như ngươi là Địa Sát cung người, tổng cũng phải giảng cái tới trước tới sau đi!" Vệ Tiểu Thiên hỏa lực hiển nhiên không chỉ là điểm xạ, mà là thuộc về tản ra loại hình, liếc qua cái kia cái nam tử trung niên.

"Hẳn là Trận Pháp sư công hội là phải quỳ liếm Địa Sát cung sao?"

"Ngươi nói cái gì!" Nam tử trung niên liền nét mặt đầy vẻ giận dữ nói.

"Trận Pháp sư công hội là Trận Pháp sư công hội, Địa Sát cung là Địa Sát cung, hai bên không có bất cứ quan hệ nào!"

"Ngươi đều phải giúp bọn hắn chen ngang, còn nói không quan hệ? Ta không tin!" Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ "Ta sớm đã xem thấu hết thảy" tư thế, kỳ dị nói.

"Chúng ta cũng không phải chen ngang, mà là sớm hẹn trước!" Viên Phi vẫn là một mặt cao ngạo, đối với Vệ Tiểu Thiên xem thường thì sâu hơn.

"Đây chính là tông môn ưu thế chỗ, không phải ngươi loại tiểu nhân vật này có thể so sánh."

"Đúng đúng đúng!" Nam tử trung niên liền hai mắt sáng lên, phảng phất ăn đại lực hoàn một dạng toàn thân trên dưới đều là sức lực, phụ họa nói.

"Nhìn ta trí nhớ này, làm sao đem cái này quên mất. Phía trên đã đã nói với ta, bốn vị vài ngày trước liền đã bắt chuyện qua hẹn trước."

Nói đến đây, nam tử trung niên nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, trái ngược trước đó qua loa tắc trách, vênh vang đắc ý tiếp tục nói.

"Tiểu tử, ngươi là hôm nay mới tới, bọn hắn bốn vị vài ngày trước liền hẹn trước, lần này ngươi nói xem, ai trước ai sau?"

"Há, thì ra là thế, thuộc về VIP khách quý phục vụ a."

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút Viên Phi, lấy đối phương kiêu ngạo như thế tính cách cũng không mảnh nói dối, tám chín phần mười là thật, thế là nhún vai, vân đạm phong khinh lui qua một bên, phảng phất lúc trước cùng đối phương tranh chấp không nghỉ người kia không phải mình một dạng.

Nam tử trung niên vốn còn muốn mượn cơ hội phản kích vài câu, lại thấy đối phương hoàn toàn không tiếp chiêu, liền tựa như là một quyền đánh vào trên bông một dạng, rất buồn bực.

Vệ Tiểu Thiên vừa lui, Viên Phi tựa như đắc thắng tướng quân một dạng vênh vang đắc ý đi tới thực chiến trường thi.

Nhị đại ngốc tử, phách lối cọng lông a!

Nếu như ta tiếp tục cùng các ngươi ở chỗ này chịu lấy, sẽ chỉ không có chút ý nghĩa nào lãng phí thời gian, ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, há sẽ như thế không khôn ngoan?

Này gọi lấy lui làm tiến được không nào? Không học thức, thật đáng sợ!

Tại Viên Phi tiến vào thực chiến trường thi đằng sau, cái kia Tả Khâu trưởng lão mang theo mặt khác hai cái đồ đệ lập tức đi buồng giám sát, ở nơi đó có khả năng trực tiếp thấy trường thi bên trong tình huống.

Mà vào miệng : lối vào chỗ, chỉ còn lại có Vệ Tiểu Thiên cùng nam tử trung niên mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Tiểu tử, người trẻ tuổi mặc dù nói cần bốc đồng

Lại cũng không thể không có nhãn lực sức lực a!" Nam tử trung niên đột nhiên cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Nếu như ta là ngươi, nếu đều đã cùng đối phương đòn khiêng lên, vừa rồi liền tuyệt đối sẽ không nhượng bộ."

"Có ý tứ gì?" Vệ Tiểu Thiên phát giác được đối phương hiển nhiên là trong lời nói có hàm ý, thế là nhíu mày lại nói ra.

"Xem ra ngươi là lần đầu tiên kiểm tra Trận Pháp sư, cũng không biết thực chiến khảo hạch nội dung." Nam tử trung niên cười nhạo nói.

"Trận Pháp sư thực chiến khảo hạch nội dung có hai cái, phá trận cùng bày trận. Tỉ như ngươi tới kiểm tra nhất tinh Trận Pháp sư, chúng ta sẽ sớm tại trường thi thiết trí một cái nhất tinh trận pháp."

"Việc ngươi cần chính là trước tiên đem trận pháp phá, sau đó lại bố trí một cái nhất tinh trận pháp, giám khảo sẽ căn cứ hoàn thành tình huống tới phán định có hay không quá quan. Mà cái kế tiếp thí sinh nhiệm vụ liền là tới phá giải ngươi thiết trí nhất tinh trận pháp, sau đó lại cho bên dưới cái kế tiếp thí sinh ra đề mục."

"Hiện tại ngươi hiểu ý tứ của ta a? Vừa rồi đi vào cái kia, thế nhưng là Địa Sát cung thật vất vả khai quật ra trận pháp thiên tài, 25 tuổi liền đã có tư cách kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư, ngươi tại phía sau hắn khảo thí sẽ là hậu quả gì? Không cần ta nhiều lời đi!"

"Ta khuyên ngươi vẫn là lần sau lại đến đi, ha ha ha..."

Nhìn nam tử trung niên một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, Vệ Tiểu Thiên ngược lại là nghi hoặc liên tục.

"Hắn kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư, giảm gia chuyện gì?"

"Đây chính là tông môn ưu thế chỗ, ngươi vừa rồi nhìn thấy cái kia Tả Khâu trưởng lão, chính là Trận Pháp sư công hội chứng nhận tam tinh Trận Pháp sư, Viên Phi là đồ đệ của hắn, liền có được đề cử tư cách, không cần thi viết là có thể trực tiếp tham gia thực chiến kiểm tra."

Nam tử trung niên giống như có lẽ đã tiên đoán được Vệ Tiểu Thiên khổ cực kết cục, càng nói càng là cao hứng.

"Cũng là Viên Phi tự thân không có bất kỳ cái gì nghề nghiệp đẳng cấp, mặc dù dự thi là tam tinh Trận Pháp sư, lại nhất định phải dựa theo công hội quy định từng bước một tiến hành độ sáng tinh thể kiểm tra, cho nên ta khuyên tiểu tử ngươi vẫn là thức thời một chút, lần sau lại đến đi, ha ha..."

Liền này biết nói chuyện công phu, thực chiến trong trường thi bỗng nhiên truyền đến một phen nhẹ nhàng chấn động, lối vào bị đẩy ra cửa gỗ không gió mà bay đóng cửa.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa khiến cho nam tử trung niên tiếng cười hơi ngừng,  cũng là rất nhanh ý thức hắn đến tình huống như thế nào, nhịn không được tán thán nói.

"Chậc chậc, thiên tài chính là thiên tài, lúc này mới bao lâu công phu, liền đã thông qua được nhất tinh Trận Pháp sư kiểm tra, lợi hại a lợi hại!"

Nam tử trung niên lời nói này thanh âm cố ý nói đến rất lớn, phảng phất rất sợ người khác giống như không nghe thấy, đáng tiếc không thể toại nguyện thấy đối phương trên mặt lộ ra chút nào kinh hoảng, không khỏi âm thầm nói thầm: Tiểu tử này là phản ứng trì độn đâu, vẫn là bị dọa sợ đâu?

"Uy, đến phiên ngươi tiến vào, muốn hay không từ bỏ? Tránh khỏi mất mặt a!"

Vệ Tiểu Thiên hướng phía nam tử trung niên khoa tay một ngón giữa, sau đó tiến lên đẩy ra cửa gỗ, một mặt nhẹ nhõm khoan thai đi vào.

Buồng giám sát.

Đối với Viên Phi vừa rồi biểu hiện, Trận Pháp sư công hội phương diện giám sát nhân viên đưa cho mười phần kinh ngạc tán thán cùng đầy đủ tán thành  khiến cho Tả Khâu trưởng lão cùng với hai người đệ tử cảm giác lần có mặt mũi.

"Sư huynh thật là lợi hại a!"

"Đó là đương nhiên, sư huynh thế nhưng là đạt được sư phụ chân truyền, chỉ là nhất tinh trận pháp, chút lòng thành."

"Sư phụ ngươi cũng không thể bất công, cũng phải thật tốt dạy ta a!"

"Còn có ta!"

"Tốt tốt tốt..."

Tả Khâu trưởng lão một bên đáp ứng, một vừa nhìn bên ngoài đang chuẩn bị tiến hành nhị tinh Trận Pháp sư khảo hạch Viên Phi, liền tuổi già an lòng, có đồ như thế, còn cầu mong gì?

Đột nhiên, buồng giám sát bên trong vang lên một cái ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

"Làm sao thêm một người?"

Trong chốc lát, buồng giám sát bên trong ánh mắt mọi người đều tập trung đi qua.

Viên Phi sau lưng xác thực thêm một người, nhìn đối phương hướng đi, rất rõ ràng liền là vừa vặn theo nhất tinh Trận Pháp sư thực chiến khảo hạch tràng đi ra.

Khoảng cách Viên Phi đi qua mới bao lâu...

Cái này sao có thể!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.