Chương 89: Ngươi được hay không? Không được ta tới!

Chương 89: Ngươi được hay không? Không được ta tới!

Phá giải trận pháp đại khái chia làm hai loại.

Loại thứ nhất là bạo lực phá giải, dùng thực lực tuyệt đối đem trọn cái trận pháp oanh phá.

Loại thứ hai thì là kỹ thuật phá giải, tìm kiếm xuất trận phương pháp lỗ thủng, dùng điểm kịp mặt, phá vòng trận pháp vận hành bình thường, khiến toàn bộ trận pháp dừng lại.

Kiểm tra Trận Pháp sư, tự nhiên là khuynh hướng loại phương pháp thứ hai.

Vệ Tiểu Thiên mới vừa tiến vào nhất tinh Trận Pháp sư thực chiến trường thi, chung quanh liền dâng lên một tầng màn sáng, cùng lúc trước người mạo hiểm công hội kích hoạt Thiên Cương Bách Nhạc Trận cảnh tượng giống nhau y hệt, chỉ là màn sáng màu sắc khác nhau, độ dày cũng mỏng không ít.

Lúc trước Vệ Tiểu Thiên đã tại Trận Pháp sư công hội phòng đọc sách bù lại qua tương quan tri thức, mặc dù còn không có thu hoạch được nhất tinh Trận Pháp sư chứng nhận huy chương, thế nhưng cũng không ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Cái này nhất tinh trận pháp tên phải gọi làm u lục Song Ngư trận, chính là Thủy thuộc tính phòng ngự trận pháp cơ sở nhất kinh điển đại biểu.

Cái kia trận nhìn như đơn bạc yếu ớt, lại là tính bền dẻo mười phần, có chút giống dây thun mùi vị, trừ phi là tiếp nhận lực phá hoại vượt qua cực hạn, nếu không sẽ còn khôi phục nguyên dạng.

Chẳng qua nếu như vượt qua cực hạn, như vậy thì thuộc về bạo lực phá giải, tin tưởng Trận Pháp sư công hội phương diện tuyệt đối sẽ không nhận đồng.

"Hệ thống, giải quyết nó!"

Vệ Tiểu Thiên trước mắt còn có bó lớn ngộ tính điểm nơi tay, chỉ là nhất tinh trận pháp, tùy tiện ném ra cái số lẻ liền có thể nhẹ nhõm làm xong.

Có câu nói rất hay, trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt!

"Keng, bắt đầu kiểm trắc!"

"Keng, phát hiện mười tám chỗ lỗ thủng!"

"Keng, tiêu hao một vạn ngộ tính điểm, phá giải thành công!"

Liên tục ba đạo nhắc nhở tại Vệ Tiểu Thiên trong đầu vang lên, toàn bộ quá trình không có vượt qua mười giây.

Chỉ thấy chung quanh cái kia một tầng màn sáng như điểm phá bong bóng, hóa thành điểm điểm hào quang, trong khoảnh khắc liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hừ, còn nói khoác là cái gì thiên tài đâu? Bố trí một cái trận pháp lại có mười tám chỗ lỗ thủng, cũng không ngại mất mặt!" Vệ Tiểu Thiên một mặt khinh bỉ bình luận.

Phá trận đằng sau chính là bày trận, Vệ Tiểu Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều  dựa theo trước đó tại công hội phòng đọc sách bên trong thấy trận pháp trong tư liệu, tùy ý chọn cái nhất tinh trận pháp.

Vốn đang coi là sẽ khó khăn, không nghĩ tới trình lạ thường thuận lợi, dùng ròng rã mười khối chân nguyên linh thạch bày một cái sơ cấp nhất nhỏ Tụ Linh Trận.

Theo Vệ Tiểu Thiên, cùng người phương tiện chính là mình thuận tiện, hắn nhưng là theo thi đại học sóng lớn triều xông tới nhân vật, tự nhiên biết thí sinh là bực nào khổ ép tồn tại.

Dù sao mình cùng cái kế tiếp thí sinh chưa từng có tiết, thí sinh cần gì phải khó xử thí sinh đâu?

Huống chi Trận Pháp sư công hội phương diện chỉ là yêu cầu phá giải đằng sau bố trí một cái mới nhất tinh trận pháp, lại không có văn bản rõ ràng quy định là một loại nào trận pháp, trước kia thí sinh chỉ là thói quen mà thôi.

Vị kế tiếp, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, cố gắng lên nha!

Vệ Tiểu Thiên mang theo lòng tràn đầy chúc phúc, huýt sáo rời đi nhất tinh Trận Pháp sư khảo hạch tràng, theo hành lang đi tới một cái mở rộng chi nhánh miệng.

Lúc này Vệ Tiểu Thiên không có có mơ tưởng, lập tức hướng phía bên trái đi đến, bởi vì hắn thật xa liền thấy một thân ảnh, đúng là lúc trước cái kia mũi vểnh lên trời Viên Phi.

Vệ Tiểu Thiên nhanh chân đi theo, xuyên qua một cánh cửa, đột nhiên như đặt mình vào một thế giới khác bên trong.

Hòn non bộ nước chảy, hoa cỏ bồn hoa, chim hót hoa nở, tốt một mảnh xuân ý dạt dào phong cảnh. Rất khó tưởng tượng nơi này là Trận Pháp sư công hội một chỗ khảo hạch tràng, ngược lại càng giống là một cái nào đó gia đình giàu có đình viện.

Vệ Tiểu Thiên bước lên dưới chân thảm cỏ, vô cùng mềm mại, cảm giác hết sức chân thực, mũi chân tăng lớn cường độ chà xát, mang theo phía dưới tràn ngập giọt sương bùn đất, phá hủy khối này thảm cỏ hoàn chỉnh.

Mỗi một chi tiết nhỏ đều hết sức hoàn mỹ, là thật là giả chỉ từ ngũ quan đều rất khó phán đoán!

"Nha, kiểm tra tam tinh cao thủ, chúng ta lại gặp mặt!" Vệ Tiểu Thiên chậm rãi tiến lên, nhìn thấy Viên Phi đứng yên bất động, hiển nhiên đang trầm tư, phất tay lên tiếng chào.

Bị Vệ Tiểu Thiên đột nhiên như thế một cuống họng, Viên Phi suy nghĩ trực tiếp liền bị đánh gãy, có chút tan rã ánh mắt dần dần ngưng tụ thần quang

Nghi ngờ quay đầu nhìn lại, liền lộ ra mấy phần khác biệt.

"Ngươi không phải cái kia tại nhất tinh trường thi à, tại sao lại ở chỗ này?"

"Đương nhiên là thông qua thôi!" Vệ Tiểu Thiên vươn tay gõ gõ nơi bả vai cũng không tồn tại tro bụi, hồn nhiên một bộ làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ bộ dáng nói ra.

"Cái gì, ngươi thông qua được ta bố trí trận pháp?" Viên Phi đầu tiên là sững sờ, chính mình bố trí trận pháp chính mình sao lại không biết, mặc dù là nhất tinh trận pháp, lại là thêm không ít liệu, đối phương vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đi qua, cái này. . .

"Cái kia, không phải ta nói ngươi a, tuy nói bố trí là nhất tinh trận pháp, nhưng ròng rã có mười tám cái lỗ thủng, đây cũng quá mất mặt đi!" Vệ Tiểu Thiên một mặt kỳ quái nhìn xem Viên Phi, tựa hồ muốn nhìn một chút đến cùng từ đâu tới tự tin, khiến cho hắn dám ghi danh tam tinh.

"Lúc trước nghe các ngươi Địa Sát cung người nói, ngươi thật giống như là trận pháp gì thiên tài, liền tài nghệ này cũng quá kém đi, sẽ không phải là thổi phồng lên thiên tài a?"

"Ngươi nói bậy! Ta trận pháp làm sao có thể có nhiều như vậy lỗ thủng?" Viên Phi nhất là tự lo chính là mình tại trận pháp phương diện thiên phú, đối phương nghi vấn liền tương đương với tại đánh mặt, giờ phút này trên mặt của hắn đã không có trước đó ngạo khí, mà là vừa tức vừa gấp nói.

"Ha ha, liền biết ngươi sẽ không thừa nhận, sớm biết ta nên đem trận pháp giữ lại, sau đó ở ngay trước mặt ngươi đem những cái kia lỗ thủng từng cái đếm ra đến, tin tưởng nói như vậy, nét mặt của ngươi nhất định hết sức có ý tứ!" Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, tựa hồ có chút tiếc hận nói.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!" Viên Phi mơ hồ có chút dấu hiệu nổi điên,  tức sùi bọt mép nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, "Ngươi đây là đang cố lộng huyền hư, ta là tuyệt đối sẽ không tin tưởng."

"Có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ta là tin." Vệ Tiểu Thiên cũng lười tiếp tục xoắn xuýt ở cái này phía trên, quay đầu quan sát chung quanh, đột nhiên lời nói xoay chuyển nói.

"Trận pháp này còn không có phá... Ngươi được hay không? Không được để cho ta tới!"

"Chỉ bằng ngươi?" Viên Phi đầu tiên là sững sờ, phảng phất là nghe được nói mơ giữa ban ngày một dạng, mắt trong mang theo tràn đầy xem thường nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Sợ?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, ngược lại đem nhất quân.

"Ta sẽ sợ?" Viên Phi có chút tức giận, đây là hắn gần đây bên trong nghe được buồn cười nhất sự tình.

"Ngẫm lại cũng thế, nếu như là Trận Pháp sư công hội bố trí trận pháp, ngươi còn có phá giải hi vọng. Nếu là ta phá giải đằng sau một lần nữa bố trí trận pháp, ngươi hẳn là có khả năng trực tiếp hẹn trước lần sau khảo hạch." Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, đương nhiên nói.

"Ha ha... Ngươi thật sự là dõng dạc, cười chết ta rồi!" Viên Phi vừa cười, một bên thối lui đến lối vào, thậm chí còn giơ tay lên làm một cái thủ hiệu mời.

"Đã ngươi nghĩ muốn khiêu chiến, ta nhường ngươi trước lại như thế nào? Thật sự là ếch ngồi đáy giếng không biết trời lớn bao nhiêu, ngươi có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng nha!"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua Viên Phi, cười nhạo không thôi: Ta không phát uy, ngươi cho ta là hello Katy?

Buồng giám sát bên trong, Vệ Tiểu Thiên cùng Viên Phi ở giữa đối thoại, mỗi người đều nghe được rõ ràng.

Trước kia ánh nắng tươi sáng Tả Khâu trưởng lão ba người, lúc này đã là mây đen giăng đầy.

Nhất là Tả Khâu trưởng lão, vẻ mặt âm trầm vô cùng, gần như đều muốn chảy ra nước.

Không biết lúc nào, hội trưởng Hà Lập Thành vậy mà cũng đi tới buồng giám sát, đang hứng thú doanh nhưng nhìn xem trong trường thi hai người trẻ tuổi.

"Tả Khâu Minh, ngươi thấy thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.