Chương 90: Chúc mừng ngươi, thành công!

Chương 90: Chúc mừng ngươi, thành công!

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Địa Sát cung nội cánh cửa trưởng lão Tả Khâu Minh nghe được Hà Lập Thành đột nhiên hỏi một chút, liền hơi kinh ngạc, dù sao lấy thân phận của đối phương, xuất hiện ở đây liền đã có chút không giống bình thường mùi vị.

"Hà lão hỏi là cái nào?" Tả Khâu Minh nhìn về phía thực chiến kiểm tra trong sân hai người, trong lúc nhất thời không biết rõ Hà Lập Thành mục đích, hỏi dò.

"Cái kia là đồ đệ của ngươi Viên Phi a?" Hà Lập Thành chỉ chỉ tràng trên cái kia mặc áo gấm hoa phục, khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi.

Dù sao Địa Sát cung thế nhưng là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, nội môn trưởng lão thân truyền đệ tử há có thể ăn mặc một thân hàng tiện nghi rẻ tiền?

"Đúng vậy!" Tả Khâu Minh sắc mặt rõ ràng sáng lên, dù sao tên đồ đệ này là niềm kiêu ngạo của hắn, thấy Hà Lập Thành liếc mắt liền có thể nhận ra, tâm tình liền tốt hơn nhiều.

"Trước đó lão phu vẫn nghe nói Địa Sát cung ra cái trận pháp thiên tài, hôm nay gặp mặt quả nhiên là tuấn tú lịch sự, danh bất hư truyền a!"

"Ha ha, quá khen quá khen!"

"Hiện tại hai người này đã đối mặt, ngươi cho là người nào phần thắng lớn một chút?"

"Đây còn phải nói, đương nhiên là tiểu đồ!"

"Xem ra ngươi đối đồ đệ của mình vô cùng tin tưởng."

"Đây không phải có lòng tin hay không vấn đề, có lẽ Hà lão ngươi vừa tới, còn không hiểu rõ tình huống." Tả Khâu Minh giơ tay lên trượng chỉ hướng Vệ Tiểu Thiên, mặc dù ngữ khí hết sức bình ổn, thế nhưng trong lời nói khinh miệt chi ý liền xem như ngớ ngẩn đều nghe được.

"Tiểu tử kia chỉ là tới tham gia nhất tinh Trận Pháp sư kiểm tra, lúc trước cùng tiểu đồ có chút khóe miệng, hiện tại đoán chừng là tới quấy rối, dùng thực lực của hắn, có thể phá giải nhị tinh trận pháp?"

Ầm ầm...

Ngay tại Tả Khâu Minh vừa dứt lời, trước mặt mọi người nhị tinh Trận Pháp sư thực chiến kiểm tra đột nhiên phong vân đột biến, kèm theo trận trận trầm thấp nổ vang, trong sân nhị tinh trận pháp vậy mà ngừng vận chuyển.

Trong trường thi cái kia huyễn cảnh người giàu có đình viện cảnh tượng lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một gian tứ phía không cửa sổ to như vậy phòng trống, vách tường chung quanh bên trên đều khắc hoạ lấy đặc thù hoa văn, nối thành một mảnh vây quanh toàn bộ không gian.

Mà khiến cho trận pháp ngừng vận chuyển người, y hệt chính là Tả Khâu Minh vừa rồi trong miệng trào phúng tiểu tử.

Buồng giám sát bên trong đám người là một mặt mộng bức, không khí trong nháy mắt quỷ dị tới cực điểm.

Ngọa tào, mặt mũi này không chỉ có đánh cho vang dội, mà lại cũng quá nhanh đi?

Bên này Tả Khâu Minh trào phúng còn không có tại mọi người bên tai hoàn toàn tiêu tán  bên kia liền hung hăng một bàn tay vứt tới, đơn giản tựa như chuyên môn vì hắn chế tạo một dạng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng sẽ có việc này.

Bởi vì theo Viên Phi đáp ứng làm cho đối phương trước thử, mãi đến nhị tinh trận pháp bị phá giải, toàn bộ quá trình vẻn vẹn chỉ là thời gian nói mấy câu.

Đứng ngoài quan sát đều là Trận Pháp sư, đối với bọn hắn tới nói, phá giải nhị tinh trận pháp cũng không tính khó, nhưng tuyệt đối không cách nào làm đến trình độ như vậy, đàm tiếu ở giữa liền đem trận pháp phá giải, cái tên này thật là tới kiểm tra nhất tinh Trận Pháp sư sao?

Tả Khâu Minh thân là Viên Phi sư phụ, trên mặt mới có như vậy từng tia ánh nắng, không đợi đến rực rỡ liền đổi thành mây đen giăng đầy, nắm chắc thủ trượng một mặt, đơn giản hận không thể xuống một gậy đem người thanh niên kia gõ chết mới hả giận.

Hà Lập Thành thì là hai mắt tinh quang thoáng hiện, liền xem như hắn cái này tứ tinh Trận Pháp sư, vậy mà cũng không nhìn ra người thanh niên kia đến cùng là như thế nào phá trận.

Chỉ thấy người thanh niên kia tại trong trận pháp một phen loạn đập đánh lung tung, đã không có chạm đến trận pháp tiết điểm

Lại không có tìm được trận nhãn, thế nhưng là trận pháp liền thần kỳ như vậy ngừng.

Vô luận là nhiều năm phong phú lịch duyệt, vẫn là Trận Pháp sư công hội điển tịch ghi chép, Hà Lập Thành cho tới bây giờ đều chưa từng nhìn thấy quỷ dị như vậy sự tình, hẳn là người thanh niên này sử dụng chính là một loại nào đó đã sớm thất truyền phá trận bí pháp?

Lại không quản giam xem xét trong phòng mặt mọi người ý nghĩ, Vệ Tiểu Thiên lúc này tâm tình vào giờ khắc này tuyệt đối là sảng khoái, bởi vì vì lúc trước cái kia một mặt ngạo khí Viên Phi đã hoàn toàn bị hắn trấn trụ.

"Chỉ đơn giản như vậy nhị tinh trận pháp, ngươi còn cần do dự lâu như vậy, chậc chậc..." Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút Viên Phi, thở dài lắc đầu.

"Mọi người thường nói trăm nghe không bằng một thấy, hôm nay lúc này cũng là thấy một lần không bằng trăm ngửi."

"Ngươi nhanh bố trí trận pháp!" Viên Phi hít một hơi thật sâu, hết sức bình tĩnh nhìn Vệ Tiểu Thiên nói ra.

Có thể có lòng tin tới kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư, há lại bởi vì chút chuyện này mà ảnh hưởng cảm xúc?

Cũng là hết sức hiển nhiên, hắn đã không coi thường đến đâu đối phương, mà là đem trở thành đối thủ chân chính

"Ngươi xác định để cho ta bày trận?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, ý vị thâm trường hỏi.

"Xác định!" Viên Phi đã bị khơi dậy đấu chí, nặng nặng nhẹ gật đầu.

"Chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng sẽ ngỏm tại đây?" Vệ Tiểu Thiên duỗi ra ngón tay hướng phía phía dưới điểm một cái, mang theo vài phần nghiền ngẫm nói ra.

"Tuyệt đối không thể có thể, chỉ là nhị tinh trận pháp mà thôi, há có thể làm khó được ta?" Viên Phi thể hiện ra sự tự tin mạnh mẽ, không hề nhượng bộ chút nào nhìn thẳng Vệ Tiểu Thiên.

"Mặc kệ ngươi bố trí trận pháp gì, ta nhất định có thể phá giải!"

"Đậu đen rau muống, được a, đã ngươi không phải tìm ngược, như vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi đi."

Vệ Tiểu Thiên mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng tuyệt đối là cầu còn không được, cũng dám cắm ta đội, không cho ngươi một chút màu sắc nhìn một cái, ngươi cũng không biết Mã vương gia lớn mấy con mắt?

"Cái kia, đừng nói ta khi dễ ngươi, liền dùng vừa rồi ta phá giải cái kia nhị tinh trận pháp, chỉ là bị ta hơi cải biến mấy nơi, có bản lãnh liền phá giải nhìn một chút, nếu là không phá nổi, có thể tuyệt đối không nên khóc nhè nha!"

Nói xong Vệ Tiểu Thiên tiện tay vung lên, chung quanh trong nháy mắt khôi phục lúc trước người giàu có đình viện cảnh tượng,  chỉ là loáng thoáng lại có chỗ khác biệt, tựa hồ tại một ít chi tiết phương diện càng thêm giống như thật.

Vệ Tiểu Thiên chiêu này, liền lần nữa kinh sợ tất cả mọi người, liền liền Viên Phi cũng như là gặp ma, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, trong lòng nhịn không được có chút bối rối.

Trong khoảnh khắc, phá trận!

Phất tay, bày trận!

Đây rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Viên Phi một mặt mộng ép nháy nháy con mắt, đột nhiên cảm thấy trong miệng có chút phát khổ.

Buồng giám sát bên trong nhìn thấy màn này, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hội trưởng Hà Lập Thành vẻ mặt còn khá hơn một chút.

Những người khác liền xem như Viên Phi sư phụ, Địa Sát cung nội cánh cửa trưởng lão Tả Khâu Minh cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt, đã bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Sau một lát, toàn bộ buồng giám sát bên trong kêu la.

"Hắn là thế nào bày trận, có ai thấy rõ ràng chưa?"

"Nói ra thật hổ thẹn, đừng nói là bày trận, liền liền hắn lúc trước là như thế nào phá trận, ta một chút cũng nhìn không ra."

"Người này vậy mà có thực lực như thế, đừng nói là nhất tinh Trận Pháp sư, liền xem như lập tức kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư, theo ta thấy xác xuất thành công hết sức rất lớn."

"Càng xem càng không hiểu, càng nghĩ càng mê hoặc, sau đó ta định muốn thỉnh giáo một phen, nếu không chỉ sợ mấy ngày nay đều không ngủ được."

"Ta cũng muốn đi!"

"Còn có ta!"

Ngay tại Trận Pháp sư công hội nhân viên tranh nhau chen lấn dự định đi thỉnh giáo thời điểm, Địa Sát cung ba người đã trở thành bối cảnh tấm.

Tả Khâu Minh mặt mũi tràn đầy đắng chát, hai cái đồ đệ vừa khiếp sợ lại là phẫn nộ, nắm đấm siết thật chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

Lúc này, trong trường thi truyền đến Vệ Tiểu Thiên kỳ dị thanh âm.

"Thiên tài, nói không chừng ta muốn sớm chúc mừng ngươi, kiểm tra nhất tinh Trận Pháp sư thành công!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.