Chương 91: Thắng nhỏ, tới lão

Chương 91: Thắng nhỏ, tới lão

Chúc mừng kiểm tra nhất tinh Trận Pháp sư thành công?

Có thể Viên Phi chuyến này là tới kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư...

Tin tưởng chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể nghe ra Vệ Tiểu Thiên câu nói này ý tứ chân chính.

"Chỉ là nhị tinh trận pháp, ta cũng không tin dùng năng lực của ta phá giải không được?"

Dùng Viên Phi cá tính, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện khiến cho đối thủ xem thường, mấy cái hít sâu, cưỡng ép đem lửa giận ép xuống, để cho mình tiếp tục giữ vững tỉnh táo, tập trung toàn bộ tâm thần, vùi đầu vào phá giải Vệ Tiểu Thiên bố trí trong trận pháp.

Có thể càng là tìm tòi, trong lòng càng là kinh sợ, lỗ thủng đến cùng ở đâu?

Mặc dù là giống nhau trận pháp, lại cho Viên Phi hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Trước đó loáng thoáng cảm giác là lỗ thủng mấy nơi, đi qua Vệ Tiểu Thiên một lần nữa bày trận đằng sau, đã toàn bộ biến mất.

Nói một cách khác, những khả năng kia tồn tại lỗ thủng địa phương đã bị đối phương hết thảy bổ sung.

Nghĩ tới đây, Viên Phi càng là kinh hãi không thôi.

Dưới tình huống bình thường, Trận Pháp sư tại phá giải trận pháp thời điểm, trong thời gian ngắn có thể tìm tới một chỗ lỗ thủng cũng đã là chuyện rất khó khăn, càng không nói để mà chỗ sơ hở này làm cơ sở tới phá giải trận pháp, tuyệt đối cần tiêu hao thời gian nhất định.

Thế nhưng, ngay tại vừa rồi, đối phương hành động, đã hoàn toàn lật đổ Viên Phi tại trận pháp phương diện thường thức, dù cho trong đầu cuồng hống thiên biến vạn biến "Điều đó không có khả năng" cũng không cách nào cải biến trước mắt nhìn thấy sự thật.

Có thể làm đến điểm này, chỉ có hai loại khả năng!

Loại thứ nhất, đối phương sớm biết cái này nhị tinh trận pháp lỗ thủng ở đâu, từ đó đã sớm làm xong phá giải chuẩn bị.

Loại thứ hai, đối phương tại trận pháp phương diện tạo nghệ, đã sớm vượt xa khỏi giai đoạn này.

Nếu để cho Viên Phi tới chọn, khẳng định vô cùng nghĩ tuyển khả năng thứ nhất, thế nhưng có thể đừng quên, đối thủ không chỉ có riêng là phá giải trận pháp, còn nặng mới đem trận pháp bố trí đi ra.

Loại bỏ khả năng thứ nhất, như vậy chỉ có...

Buồng giám sát bên trong, bị Vệ Tiểu Thiên vẫy tay một cái bố trí tốt trận pháp thủ bút trấn trụ cả đám người, cuối cùng là lấy lại tinh thần, nhìn xem cùng Vệ Tiểu Thiên đối lập Viên Phi, nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, cái danh xưng này Địa Sát cung một đời mới trận pháp thiên tài Viên Phi còn có cơ hội không?"

"Ta cảm thấy hẳn là có, mặc dù tiểu tử kia tại trong khoảnh khắc liền bố trí trận pháp, khả năng như thế tuyệt đối không phải người bình thường, nhưng nhị tinh trận pháp dù sao cũng là nhị tinh trận pháp, Viên Phi thế nhưng là tới kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư."

"Vậy mà khó nói. Các ngươi có thể đừng quên, chỉ cần kỹ xảo vận dụng được tốt, nhị tinh trận pháp không phải là không thể được phát huy ra sánh vai tam tinh trận pháp uy lực."

"Ngươi nói đó là xảo trá quái dị, ít lưu ý ít thấy nhị tinh trận pháp được không? Hiện tại trong trường thi thế nhưng là chúng ta công hội bố trí như người bình thường nhị tinh trận pháp, dù cho bị người kia một lần nữa bố trí qua, thế nhưng là hạn mức cao nhất là ở chỗ này, chỉ cần Viên Phi thật có tam tinh Trận Pháp sư năng lực, nhất định có khả năng qua!"

"Ngươi thuyết pháp này có lẽ tại dưới tình huống bình thường không sai, thế nhưng ngươi xem một chút tiểu tử kia, hắn thuộc về tình huống bình thường sao? Nhất là các ngươi nhìn hắn hiện tại đang làm cái gì, rõ ràng là một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ, theo ta thấy Viên Phi lần này tuyệt đối là đá trúng thiết bản."

"Ừm, nghe ngươi như thế vừa phân tích, cũng có mấy phần đạo lý ha..."

Nghe được dư luận dần dần khuynh hướng Vệ Tiểu Thiên, Tả Khâu Minh mặt khác hai cái đồ đệ liền liền gấp, đỏ mặt tía tai hết sức ủng hộ Viên Phi.

"Các vị đại sư, sư huynh của ta tại trận pháp phương diện thực lực cũng sớm đã sánh vai tam tinh Trận Pháp sư, nếu như không phải sư phụ khiến cho sư huynh nhiều lắng đọng lắng đọng, năm ngoái là có thể tới kiểm tra tam tinh tư cách."

"Không phải liền là một cái nhị tinh trận pháp sao? Ta tin tưởng sư huynh nhất định có khả năng phá giải, người kia nhất định có vấn đề, các ngươi công hội chẳng lẽ không hẳn là tra một chút?"

Hai tiểu tử này cũng thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, phẫn nộ phía dưới miệng quên giữ cửa, vậy mà cái gì cũng dám nói.

Lập tức liền khiến cho buồng giám sát bên trong hết thảy công hội thành viên biến sắc, liền liền hội trưởng Hà Lập Thành cũng là nhướng mày.

"Càn rỡ

Các ngươi hai cái tất cả câm miệng, ở đây nơi nào có các ngươi nói chuyện phần, đàng hoàng đợi!"

Tả Khâu Minh thế nhưng là người từng trải, bên ngoài là tại trách cứ hai cái đồ nhi, trên thực tế là đang bảo vệ hai người, cũng coi là cho Trận Pháp sư công hội một cái công đạo: Tiểu hài tử nha, không hiểu chuyện, các ngươi thứ lỗi thứ lỗi a!

"Tả Khâu trưởng lão, ngươi cho rằng ngươi ái đồ có thể hay không quá quan?" Hà Lập Thành làm đường đường công hội hội trưởng, cái kia có độ lượng vẫn phải có, sao lại cùng tiểu hài tử chấp nhặt, nhìn trong trường thi đứng yên bất động Viên Phi, rất có hứng thú mà hỏi.

"Ta đồ Viên Phi không gần như chỉ ở trận pháp phương diện có trác tuyệt thiên phú, mà lại tự thân lại vô cùng cố gắng, đã sớm trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, ta đối với hắn vô cùng có..."

Tả Khâu Minh lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe được trong trường thi truyền đến Viên Phi thanh âm.

"Ta nhận thua!"

Giời ạ... Tả Khâu Minh kém chút liền nổ, ta bên này mới vừa vặn đem ngươi thổi lên, ngươi liền trực tiếp một bàn tay nóng bỏng lắc tại trên mặt của ta?

Ngươi xác định ngươi thật là đồ đệ của ta?

Không phải là cừu gia của ta cố ý phái tới hố ta a!

Buồng giám sát bầu không khí lại một lần nữa trở nên quỷ dị, những người khác muốn cười lại không dám cười, nhìn về phía Tả Khâu Minh ánh mắt mang theo mấy phần thương hại.

Cái này gắng chịu nhục tiết tấu, nhất định hết sức chua thoải mái đi!

Ùng ục ục...

Đột nhiên một đạo quái dị tiếng vang xuất hiện tại mọi người bên tai, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc mới phát hiện lại là đến từ Tả Khâu Minh.

Đối phương giờ phút này tựa như là đang tại vận sức chờ phát động Hung thú một dạng, trong cổ họng phát ra như dã thú khẽ kêu,  ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

Cái kia hai cái đồ đệ nhìn thấy sư phụ bộ dáng này, liền dọa đến như chim cút một dạng run lẩy bẩy.

"Tả Khâu trưởng lão, nơi này là Trận Pháp sư công hội, không phải Địa Sát cung!" Hà Lập Thành rõ ràng phát giác được Tả Khâu Minh đã động sát cơ, lập bỗng nổi lên lòng yêu tài, đứng ra giữ gìn nói.

"Ngượng ngùng, là lão phu thất thố." Tả Khâu Minh nghe vậy chấn động trong lòng, trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra một dạng.

"Hà hội trưởng, nếu tiểu đồ đã nhận thua, ta có thể đi cái này trường thi nhìn một chút."

"Ta cũng đang có ý này, cùng đi cùng đi!" Hà Lập Thành tại trận pháp phương diện có thể là phi thường si mê, khi hắn nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẫy tay một cái liền bày trận thành công thủ bút về sau, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn đích thân đi qua xem xét một phen.

"Hội trưởng, ta cũng muốn đi mở mang một thoáng!"

"Hội trưởng, còn có ta!"

"Hội trưởng, tìm mang!"

Trong nháy mắt, buồng giám sát tất cả mọi người rối loạn lên, từng cái cơ hồ là kìm nén không được tính tình, mong muốn thấy làm nhanh.

"Cùng đi chứ!"

Hà Lập Thành ra lệnh một tiếng, một đám lớn người vội vã rời đi buồng giám sát.

Nguyên bản tại dưới tình huống bình thường, thực chiến kiểm tra buồng giám sát sẽ chỉ có hai đến ba người phụ trách giám sát xem xét là đủ.

Hôm nay sở dĩ sẽ đến nhiều người như vậy, toàn là hướng về phía một đời mới trận pháp thiên tài mà đến, lại không nghĩ rằng không thể nhìn thấy thiên tài phong thái, cũng là gặp được thiên tài kinh ngạc.

Hiện nay, lòng hiếu kỳ của bọn hắn đã sớm chuyển đến cái kia loạn nhập thanh niên thần bí trên người, về phần một đời mới trận pháp thiên tài, có trọng yếu không?

Làm buồng giám sát người đi vào trường thi thời điểm, Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, liền cười.

"Gào to, nhỏ mới nhận thua, lão liền không kịp chờ đợi ra sân?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.