Chương  92: Ta tựa như là trong đêm tối đom đóm

Chương  92: Ta tựa như là trong đêm tối đom đóm

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Tả Khâu Minh nghe được Vệ Tiểu Thiên chế nhạo, liền vẻ mặt hơi ngưng lại, ánh mắt biến đến mức dị thường lăng lệ nói.

"Muốn biết? Có khả năng a!" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ chung quanh, nhíu mày lại nói.

"Trước phá cái này nhị tinh trận pháp, ngươi liền có tư cách biết."

Nếu như nếu đổi lại là trước đó, Tả Khâu Minh mặt khác hai cái đồ đệ, khẳng định sẽ không chút do dự nhảy ra quát mắng một phen.

Nhưng bây giờ kiến thức đến đối phương vô cùng kì diệu thủ đoạn đằng sau, hai người gần như cùng câm điếc không khác, đừng nói là lên tiếng, chỉ sợ cũng liền ánh mắt đối đầu cũng không dám.

"Hừ, cuồng vọng, ngươi thật sự cho rằng..."

Tả Khâu Minh vừa nghĩ lúc nói chuyện, Viên Phi lại trước tiên mở miệng.

"Sư phụ, thật xin lỗi, đồ nhi học nghệ không tinh, cho ngươi mất thể diện."

Nhìn xem ái đồ như thế, Tả Khâu Minh lòng như đao cắt, đối với Vệ Tiểu Thiên càng thêm thống hận, cũng là có Viên Phi cắt ngang, khiến cho hắn cũng kịp thời lấy lại tinh thần.

Trước đó tại buồng giám sát thời điểm, Tả Khâu Minh tại chỗ nói qua "Viên Phi đã trò giỏi hơn thầy" lời nói này, khả năng theo người khác, đây chẳng qua là đối với đồ đệ khen ngợi, nhưng là chính hắn biết, đây tuyệt đối là ăn ngay nói thật, không có nửa điểm trình độ.

Cho nên, Tả Khâu Minh mới sẽ an bài khiến cho Viên Phi đến đây kiểm tra tam tinh Trận Pháp sư, một khi có Trận Pháp sư công hội chứng nhận, liền có thể tại toàn bộ Viêm Hoàng đại lục hết thảy Trận Pháp sư công hội phân bộ, hưởng thụ chứng nhận đẳng cấp tương ứng quyền lợi.

Chờ qua một thời gian ngắn, Tử Hà dãy núi dị động lắng lại về sau, liền có thể an bài hắn đi nơi khác tiếp tục đào tạo sâu, tương lai nhất định sẽ thành chính mình đáng giá khoe khoang vốn liếng, nguyên bản tất cả những thứ này đều là phi thường hoàn mỹ tiết tấu, thế nhưng là...

Tả Khâu Minh vẻ mặt âm tình bất định nhìn Vệ Tiểu Thiên một hồi, sau cùng tới một cái hít sâu, quay đầu đối bên cạnh Hà Lập Thành nói ra.

"Hà lão, cái kia tiểu đồ sự tình liền đã làm phiền ngươi, sau một tháng chúng ta lại đến!"

"Có khả năng có khả năng." Hà Lập Thành nhẹ gật đầu đáp, thế nhưng ánh mắt một mực định tại Vệ Tiểu Thiên ở đây, chợt nhìn lại, tựa hồ trên thái độ hơi có một chút như vậy qua loa.

"Chúng ta đi!"

Tả Khâu Minh vẻ mặt càng thêm khó coi mấy phần, cảm thấy đợi ở đây càng lâu, sẽ chỉ càng cảm thấy bị vũ nhục.

Hắn tràn ngập oán niệm nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, phảng phất muốn đem dung mạo của đối phương khắc vào trong đầu một dạng, nhưng sau đó xoay người rời đi, Viên Phi các loại ba cái đồ đệ thì lập tức bắt kịp.

Ai có thể nghĩ tới nhóm người mình là đầy cõi lòng lòng tin, thừa hứng mà đến, sau cùng rơi vào cái xám xịt rời sân kết cục.

"Vị thí sinh này... Có thể đến lão phu bên kia ngồi xuống?" Hà Lập Thành đối Tả Khâu Minh rời đi là không thèm để ý chút nào, ngược lại là tràn đầy phấn khởi hướng phía Vệ Tiểu Thiên phát ra mời.

"Như vậy khảo hạch của ta?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Địa Sát cung bốn người bị chính mình làm cho chạy trốn, tâm tình gọi là một cái sảng khoái, để cho các ngươi phách lối, để cho các ngươi chen ngang, lần này hài lòng a?

"Chút chuyện nhỏ này, để cho bọn họ tới xử lý là được rồi!" Hà Lập Thành quay đầu lại hướng những cái kia công hội các thành viên bên trong một người vẫy vẫy tay.

"Hội trưởng, có dặn dò gì?" Người kia lập tức lanh lợi đi lên phía trước.

Hà Lập Thành đưa tay che tại bên miệng, đối người kia một hồi thì thầm.

Chỉ thấy trên mặt người kia vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc, ánh mắt thì không được quăng tại Vệ Tiểu Thiên trên người, mặc dù trước đó tại buồng giám sát đã dò xét một phen, bây giờ lại nhịn không được từ đầu lại nhìn một bên, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

"Hội trưởng, ngươi chắc chắn chứ?" Người kia nghe được Hà Lập Thành phân phó về sau, có chút ngạc nhiên nghi ngờ mà hỏi.

"Đi làm đi!" Hà Lập Thành mang theo vài phần không vui trả lời, khiến cho ngươi làm gì liền làm gì, ở đâu ra nói nhảm.

Người kia trước khi đi còn nhịn không được lại nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, trong lòng kinh ngạc tán thán liên tục.

"Lão phu đã để người đi xử lý, mời!" Hà Lập Thành ánh mắt một lần nữa rơi vào Vệ Tiểu Thiên ở đây, nơi nào còn có trước đó vẻ nghiêm túc, cười nhẹ nhàng nói.

"Tốt!" Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi, chẳng qua là cảm thấy tựa hồ có chút không đúng.

Coi như đây là lần thứ hai nhìn thấy Hà Lập Thành

Nhưng là bây giờ hắn cũng không phải là nguyên bản bộ dáng, Hà Lập Thành lại là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, vậy mà lại lộ ra như thế ánh mắt...

Hẳn là, lão gia hỏa này là cái lão pha lê?

Vệ Tiểu Thiên bị chính mình cái này suy đoán cho kinh đến, liền cảm thấy toàn thân trên dưới rùng mình, tranh thủ thời gian cố ý thả chậm bước chân, lạc hậu đối phương nửa cái thân vị.

Hà Lập Thành không phải mù lòa, tự nhiên thấy Vệ Tiểu Thiên tiểu động tác, liền có chút ngoài ý muốn, tiểu tử này nhìn trách trách vù vù, không nghĩ tới vẫn rất kính lão.

Hai người trên đường đi đều mang tâm tư đi vào hội trưởng thất, điểm chủ khách làm tốt, tới cái người trẻ tuổi đem trà tốt nhất, đồng thời buông xuống một phần tài liệu, sau đó liền đóng cửa lại đi ra.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem nam tử bóng lưng rời đi, nơi này lại còn có nam nhân dùng nam làm thư ký làm việc, lão gia hỏa này tuyệt đối có vấn đề!

Trà này chỉ sợ cũng là không thể loạn uống, ta nếu là ở chỗ này thuyền lật trong mương dẫn đến tiết tháo khó giữ được, chẳng phải là cho người xuyên việt bị mất mặt...

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ lung tung thời điểm, Hà Lập Thành cầm lấy trên bàn chỗ tài liệu đó tốc độ cao xem, một lát sau liền xem xong, khép tài liệu lại sau liền ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

Trong phòng, ai cũng không nói gì, không khí trở nên càng ngày càng quỷ dị.

Chẳng lẽ cái tên này muốn động thủ? Vệ Tiểu Thiên âm thầm cảnh giác, đồng thời khiến cho hệ thống dùng điểm tâm, tứ tinh Trận Pháp sư tại dãy núi Tử Tiêu khu vực thế nhưng là đỉnh cao Kim Tự Tháp quả nhiên tồn tại, tuyệt đối không thể khinh thường!

Rốt cục, Hà Lập Thành tỉ suất mở miệng trước, thế nhưng lời nói ra lập tức khiến cho Vệ Tiểu Thiên giật mình.

"Tiểu hữu, lão phu cái kia ngươi xưng hô như thế nào đâu? Lâm Thạch Công, Thẩm Vạn Tam, vẫn là người qua đường Giáp?"

"Ngươi là thế nào phát hiện?" Vệ Tiểu Thiên vô cùng sảng khoái thừa nhận,  đi theo hai tay ở trên mặt một hồi vò, sau một lát liền khôi phục lẽ ra hình dạng.

Nguyên bản không cần làm như vậy, thế nhưng có người ngoài ở tại, luôn luôn phải gìn giữ một chút cảm giác thần bí mới thành.

"Đây là cái gì thuật dịch dung, vậy mà như thế kỳ diệu, lão phu cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua." Hà Lập Thành hai mắt hơi hơi một tấm, lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Có chút nghề nghiệp có lẽ có thể biến thành người khác dung mạo, nhưng khẳng định cần một chút công cụ phụ trợ mới thành."

"Tuyệt học gia truyền!" Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, trực tiếp kết thúc cái đề tài này, ngược lại có chút tò mò hỏi, "Vẫn là nói một chút hội trưởng ngươi làm sao nhận ra ta a?"

"Ha ha, đây chính là người hiểu biết cùng kinh nghiệm." Hà Lập Thành cùng nhan cười một tiếng, hơi có mấy phần lão Vương bán dưa tư thế nói ra.

"Cho dù là cải biến dung mạo, nhưng là một người thói quen, tuyệt đối không thể có thể trong khoảng thời gian ngắn cải biến."

"Về khoảng cách lần nhìn thấy tiểu hữu, mới mấy ngày thời gian, hơn nữa lúc ấy cho ngươi lão phu ấn tượng thực sự quá sâu sắc, trước đó tại buồng giám sát bên trong nhìn thấy ngươi trước tiên, liền có cảm giác đã từng quen biết, nhất là ngươi trào phúng đối thủ ngữ khí cùng tư thế, đơn giản..."

"Lúc trước có lẽ là người suy đoán, chân chính khiến cho lão phu xác nhận, đúng là ngươi tại trận pháp phương diện biểu hiện ra thực lực kinh người!"

"Dãy núi Tử Tiêu khu vực nơi này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, người mới khẳng định sẽ có, thế nhưng mấy ngày ngắn ngủi bên trong, vậy mà toát ra hai cái kinh tài tuyệt diễm trận pháp thiên tài, khả năng sao?"

Nghe xong Hà Lập Thành phân tích, Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, hết sức bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Ai! Ta thiên quyết định tựa như là trong đêm tối đom đóm, vô luận đi đến nơi nào, hay là đã biến thành mặt khác dung mạo, y nguyên sáng lên phong cách, sáng lên sáng lạn, sáng lên loá mắt..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.