Chương 93: Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn!

Chương 93: Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn!

Theo trận pháp công sẽ rời đi lúc, Vệ Tiểu Thiên đã là đi qua chứng nhận chuẩn tam tinh Trận Pháp sư.

Không có cách, tại dãy núi Tử Tiêu phiến khu vực này, thượng đẳng nghề nghiệp cao nhất chứng nhận chỉ là tam tinh, trung đẳng nghề nghiệp thì có khả năng chứng nhận đến tứ tinh.

Bằng không mà nói, Hà Lập Thành làm Trận Pháp sư công hội hội trưởng, tuyệt đối sẽ đem Vệ Tiểu Thiên tên thiên tài này tăng lên tới cùng mình cùng là tứ tinh Trận Pháp sư cấp bậc.

Có thể đem tam tinh trận pháp Thiên Cương Bách Nhạc Trận thăng cấp làm tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, chỉ có tứ tinh Trận Pháp sư trở lên mới có thể làm đến.

Trong lúc nói cười phá giải nhị tinh trận pháp, phất tay không chỉ có trùng kiến nhị tinh trận pháp, còn bổ sung phòng lỗ hổng, bây giờ liền Trận Pháp sư trong công hội đại bộ phận thành viên đều đối với trận pháp này thúc thủ vô sách, há lại bình thường Trận Pháp sư có thể so sánh.

Nhân tài như vậy, nếu như không tranh thủ thời gian lung lạc đến trong công hội đến, cái kia đầu óc khẳng định tiến vào nước.

Hà Lập Thành đã có khả năng dự thấy đối phương nhất định không phải vật trong ao, dẫn đầu đem treo ở chính mình công hội danh nghĩa, tương lai đối phương vảy vàng hóa rồng ngày, chúng ta cũng có thể đi theo danh dương thiên hạ, dính chút ánh sáng không phải.

Thượng đẳng nghề nghiệp không hổ là thượng đẳng nghề nghiệp, tại không được đến chứng nhận trước đó, Vệ Tiểu Thiên mặc dù có dung hội quán thông năng lực, cũng chỉ là có được hàng loạt lý luận tri thức mà thôi.

Bây giờ đạt được hệ thống chứng nhận, lại tại dung hội quán thông năng lực tăng thêm dưới, Vệ Tiểu Thiên có thể nói theo chỉ một lý luận cao thủ đã biến thành lý luận thực chiến song tu, những cái kia tam tinh đẳng cấp trở xuống trận pháp tri thức tựa như là sống tới một dạng, dung nhập trong óc của hắn.

Vệ Tiểu Thiên lại lần nữa biến đổi khuôn mặt, bây giờ thành Tử Dương bên trong khắp nơi đều trương thiếp hắn treo giải thưởng chân dung, đến tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Hắn nhìn coi sắc trời, trời chiều nhuộm đỏ chân trời, thời gian đã không còn sớm, lúc trước ngoại trừ nhận lấy tam tinh Trận Pháp sư chứng nhận huân chương bên ngoài, còn cùng Hà Lập Thành liền trận pháp vấn đề hàn huyên thật lâu, hai bên đều là được ích lợi không nhỏ.

Càng là hiểu rõ, càng là cảm thấy bác đại tinh thâm, lúc này nếu như lại đứng trước lúc trước người mạo hiểm công hội tình cảnh lúc, Vệ Tiểu Thiên đã có tự tin, hoàn toàn có khả năng không cần hệ thống phụ trợ, vẻn vẹn dựa vào chính mình liền có thể ngăn cản được bên ngoài cái kia một nhóm lớn người.

"Cẩn thận, mau tránh ra, mau tránh ra, Hung thú nổi khùng đi!"

Đột nhiên, cách đó không xa vang lên một đạo cảnh báo tiếng thét chói tai, lập tức liền kinh đến không ít người, dồn dập tốc độ cao thối lui đến nói hai bên đường.

Vệ Tiểu Thiên dù sao kẻ tài cao gan cũng lớn, vẻn vẹn chỉ là quay người sau theo tiếng kêu nhìn lại, y nguyên đợi tại giữa đường, một bộ không có sợ hãi tư thế.

Có một câu nói như vậy, người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

Ăn dưa quần chúng mặc dù thích nhất xem náo nhiệt, cũng tuyệt đối là cao nguy một trong những nghề, một khi náo nhiệt đã biến thành nguy hiểm, đứng mũi chịu sào chính là ăn dưa quần chúng.

Chỉ thấy một cái giống như núi nhỏ thân thể cao lớn theo đầu đường chỗ khúc quanh vọt ra, khí thế hung hăng hướng phía Vệ Tiểu Thiên bên này cuồn cuộn mà tới.

Đầu hung thú này trên người còn mang theo mấy cái cùng loại với bắt khí cụ trường côn, thế nhưng là tại đầu hung thú này thô bạo công kích phía dưới, hổ hổ sinh phong rất là nguy hiểm.

Tại đầu hung thú này đằng sau, đi theo tốt mấy người mặc thống một ăn mặc người, có nam có nữ, một bên hô to gọi nhỏ nhắc nhở đám người, một bên tìm kiếm nghĩ cách muốn ngăn cản nổi khùng Hung thú.

Khi bọn hắn thấy nổi khùng Hung thú trực tiếp phóng tới đứng tại nói giữa đường một thanh niên, mà người thanh niên kia như là dọa sợ giống như đợi tại nguyên chỗ không có tránh ra, liền cả đám đều có chút bối rối.

"Mau tránh ra a!"

"A mẫn, cái kia người đã bị sợ choáng váng, nhanh thổi còi, tuyệt đối không thể chết người!"

"Há, a, cái còi đâu? Trời ạ, cái còi không thấy."

"Ngọa tào, ngươi không phải lại ở chơi ta đi!"

"Không tốt, không còn kịp rồi..."

Đầu hung thú này tên là lưng sắt thanh tê, không chỉ có lực lượng to lớn, mà lại trời sinh lại có một tầng đủ để sánh vai bảo cấp thượng phẩm áo giáp cứng cỏi da ngoài, chính là Tiên Thiên cảnh viên mãn đẳng cấp Hung thú.

Hắn nổi khùng phía dưới mãnh lực va chạm, e là cho dù là Bách Khiếu cảnh võ giả đều muốn cân nhắc một chút, tốt nhất trước tránh né mũi nhọn.

Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nhìn xem cuồn cuộn mà tới lưng sắt thanh tê

Dưới chân bất đinh bất bát đứng đấy, một tay chống nạnh, đáng tiếc bên này quần không có bên cạnh túi, nếu không nửa bàn tay cắm cái túi càng thêm có hình, cái tay còn lại hướng phía lưng sắt thanh tê năm ngón tay kéo ra.

Tư thế kia phảng phất lại nói: Đường này không thông báo!

Lưng sắt thanh tê nguyên bản ngay tại trong cơn giận dữ, giờ phút này nhìn thấy có nhân loại vậy mà dám can đảm chặn đường, trùng kích tốc độ liền càng tăng nhanh hơn hơn mấy phần, chung quanh ăn dưa người xem tựa hồ cũng có khả năng thấy bị sừng nhọn xé nát gió ngấn.

Oanh

Ánh vàng lóe lên, nương theo đủ để rợn người vang trầm, ăn dưa quần chúng hết sức rõ ràng cảm giác dưới chân mặt đất đều chấn động mạnh mẽ một thoáng.

Ngay sau đó, mọi người thấy cảnh tượng khó tin.

Lưng sắt thanh tê phảng phất là đâm vào cái vô cùng kiên cố vô hình trên vách tường, sắc bén sừng nhọn toàn bộ đều dẹp xuống dưới, uyển giống như núi nhỏ thân thể tại to lớn quán tính phía dưới bay lên trời.

Sau đó, lưng sắt thanh tê liền bay lên trời.

Về phần cái kia ngăn trở con đường thanh niên y nguyên bảo trì lúc trước tư thế, liền liền trên mặt vẻ mặt đều không có chút nào cải biến, phảng phất là làm kiện không có gì lạ việc nhỏ một dạng.

"Oa, trâu bay trên trời, ai trên mặt đất thổi?"

Thanh niên ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn như kinh ngạc thán phục nói một câu nói như vậy, đồng thời hai chân cũng không có nhàn rỗi, rút lui rời đi tại chỗ.

Thời gian nháy mắt, lưng sắt thanh tê hoàn thành độ khó hệ số tối thiểu 5. 0 980 độ trước nhào lộn, trùng điệp đập xuống đất, kèm theo nổ tung vang trầm, nhấc lên bay lên đầy trời tro bụi.

Về phần những cái kia một đường truy đuổi lưng sắt thanh tê tới đám kia nam nữ, từng cái thấy là trợn mắt hốc mồm.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, đám người lại lần nữa thấy được lưng sắt thanh tê, thế nhưng là đầu hung thú này đã mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, thôi ngất đi.

Đám người kia nhìn thấy màn này về sau, liền hai mặt nhìn nhau, là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào xử lý mới tốt.

Một người trong đó rõ ràng là người đầu lĩnh, cuối cùng lanh lợi, lập tức tiến lên hướng phía Vệ Tiểu Thiên hành lễ nói.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ, bằng không thì kém chút bị con súc sinh này ủ thành đại họa."

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, hẳn là." Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, lạnh nhạt nói.

Lúc trước cái kia một đạo hào quang màu vàng đất, đúng là Vệ Tiểu Thiên linh cơ khẽ động, dùng tới Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, lưng sắt thanh tê liền Bách Khiếu cảnh Hung thú đều không phải là, chính diện cứng rắn, toàn bộ lực đạo đều bị bắn ngược trở về, tự nhiên biến thành bây giờ này tấm thê thảm bộ dáng.

"Tiền bối thân thủ như thế bất phàm, nhất định không phải bình thường võ giả!"

Cái kia dẫn đầu người đi theo theo trên người móc ra một cái thẻ, rất cung kính đưa lên.

"Trân thú các gần nhất lấy được một nhóm Hung thú, ở trong có không ít có được siêu phàm tiềm chất, coi như pet thuần dưỡng là không còn gì tốt hơn, đây là một tấm thẻ hội viên, trân thú các tùy thời hoan nghênh tiền bối quang lâm."

"Há, nghe dường như không tệ, có rảnh rỗi đi xem một chút cũng không sao." Vệ Tiểu Thiên đem tấm thẻ tiếp đi tới nhìn một chút.

Phía trên màu lót đen màu đỏ, một mặt viết "Trân thú các" ba chữ, mặt khác thì là cái huy hiệu, cùng một cái khác thượng đẳng nghề nghiệp tuần thú sư công hội huy chương rất giống.

"Chờ mong tiền bối quang lâm, chúng ta liền xin cáo từ trước."

Dẫn đầu nam tử hướng phía Vệ Tiểu Thiên cung kính hành lễ đằng sau, mời đến mặt khác đồng bạn cùng một chỗ đem hôn mê bất tỉnh lưng sắt thanh tê kéo đi.

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, hồi ức vừa rồi đủ loại, không tệ không tệ, lại đùa nghịch cái uy phong lẫm lẫm tốt bức, nhìn một chút chung quanh ăn dưa quần chúng, hiển nhiên đều bị chính mình trấn trụ, vẻ mặt tràn ngập kinh ngạc!

"Ha ha, các ngươi nhìn thằng ngốc kia, chính ở chỗ này dương dương tự đắc rồi đấy!"

"Liền là chính là, trân thú các Hung thú nổi khùng, lần này là thứ mấy lần?"

"Ha ha, chỉ là hôm nay, ta liền thấy ba hồi trở lại."

"Xem ra trân thú các lần này tuyệt đối là lấy được đồ tốt, lúc này mới liên tiếp ra 'Ngoài ý muốn ' rất sợ người khác không biết bọn hắn sắp cử hành đấu giá hội."

"Cũng không phải tất cả mọi người biết a, các ngươi xem thằng ngốc kia..."

Đậu đen rau muống, các ngươi thành thị người cũng quá sành chơi.

Vệ Tiểu Thiên trên mặt liền một cái viết kép "Xấu hổ" nhớ tới ngày đó ở dưới ánh tà dương chạy, đó là hắn chết đi thanh xuân, lần này liền ôn lại một lần.

Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.