Chương  94: Thật có lớn như vậy?

Chương  94: Thật có lớn như vậy?

Một bước vào Đồng gia đại viện, Vệ Tiểu Thiên trước tiên đã cảm thấy bầu không khí không đúng.

Trong viện đứng đấy một cái lão giả tóc bạc, người mặc thương lam áo dài, bên hông cột căn màu tím tường vân một chút mang, tóc rất ngắn, vẻn vẹn so dài nửa tấc một chút như vậy, như chuẩn bị ngân châm đứng sừng sững.

Lão giả đứng chắp tay, ngóng nhìn chân trời dần dần dâng lên tàn nguyệt, sâu lắng trên mặt phảng phất mang theo một vệt nhàn nhạt tang thương vẻ, phối hợp hắn tấm này lúc tuổi còn trẻ liền suất đến so sánh, già y nguyên sắc đẹp không suy cứng rắn diện mạo, lúc này càng có sự trưởng thành mùi vị, trăm phần trăm sư cô sát thủ.

Tại Đồng gia đại viện chủ trạch cổng, Chu Điềm Nhã cùng Đồng Nhã hai mẹ con đều tại, trong lúc các nàng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đi tới lúc, ba người trên mặt mặc dù không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng trong ánh mắt lộ ra nồng đậm khẩn trương cùng lo lắng.

Đồng gia còn có hai cái người hầu, một cái ngã vào cạnh cửa, một cái nằm tại nơi hẻo lánh, không rõ sống chết.

"Đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt đi, Lâm Thạch Công?" Lão giả từ đằng xa thu hồi ánh mắt, rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Ta gọi đoan chính ngạc nhiên, là Chu Điềm Nhã gia gia, ngươi hẳn nghe nói qua ta."

"Tọa trấn thành Tử Dương Thông Huyền cảnh võ giả một trong, Thăng Dương học viện viện trưởng." Vệ Tiểu Thiên ánh mắt khoảng chừng đoan chính ngạc nhiên ở đây dừng lại một hồi, liền vượt qua đi rơi xuống chủ trạch cổng ba trên thân người.

"Tại sao phải như thế đối với các nàng?"

"Bởi vì ta muốn tìm làm phiền ngươi, thế nhưng các nàng không cho, cũng không biết tiểu tử ngươi cho tôn nữ của ta ăn cái gì mê hồn dược, vậy mà thà rằng giúp một ngoại nhân, cũng không giúp gia gia mình."

Đoan chính ngạc nhiên lạnh lùng nói ra, hiển nhiên tâm tình hết sức khó chịu.

Cái kia như mắt ưng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, như cùng đối phương đoạt bảo bối của mình một dạng, toàn thân khí thế đã dày nặng như núi, tùy thời tùy chỗ cũng có thể hướng phía Vệ Tiểu Thiên bổ nhào qua.

"Chiếu ngươi ý tứ, là không phải là bởi vì ngươi rất mạnh, cho nên ngươi là có thể tùy ý đối đãi người khác?" Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn vừa mở, tốc độ cao quét tam nữ một lần.

Các nàng chỉ là bị chân nguyên phong bế năng lực hành động, trên thực tế liền một chút da lông đều không có làm bị thương.

"Cái này chẳng lẽ không phải Viêm Hoàng đại lục chuẩn tắc sao? Nếu như không phải là bởi vì ở trong có tôn nữ của ta  chờ ngươi về tới đây, đã sớm một chỗ thi thể." Đoan chính ngạc nhiên ông cụ non bày làm ra một bộ chỉ bảo giáo điều tư thế nói ra.

"Nếu như không phải là bởi vì Chu Điềm Nhã tại đây, ngươi cũng không sẽ tìm tới nơi này, không phải sao?" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi nghiêng cổ, bật cười lớn, cùng đối phương tranh cãi.

"Trong khoảng thời gian này ta không có ở thành Tử Dương, liên quan tới ngươi sự tình đều là nghe người khác nói, thật sự là trăm nghe không bằng một thấy, thật sự là để cho người ta quá thất vọng rồi." Đoan chính ngạc nhiên khẽ thở một hơi, mang theo vài phần chỉ trích nói ra.

"Liền cơ bản nhất xem xét thời thế đều làm không được, dạng này người có thể sống không lâu lâu?"

"Ha ha..."

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên phình bụng cười to, cười đến mọi người tại đây một mặt không hiểu thấu, qua một hồi lâu hắn mới ngừng lại được, hướng phía đoan chính ngạc nhiên có ý riêng nói.

"Mặc dù ta không biết mình có thể sống bao lâu, thế nhưng có một chút có khả năng khẳng định, tuyệt đối so với ngươi lão gia hỏa này sống được lâu nha."

"Thằng nhãi ranh, lớn mật!" Đoan chính ngạc nhiên nổi giận, nghĩ muốn xuất thủ giáo huấn một chút tiểu tử này làm người như thế nào.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng đất theo mặt đất tuôn ra, trong chớp mắt liền tạo thành một cái hình trứng, vừa đúng đem đoan chính ngạc nhiên bao phủ trong đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đoan chính ngạc nhiên thực lực cỡ nào, tự nhiên lập tức nhìn ra đây là trận pháp, vô ý thức liền trực tiếp tới cái ba kích liên tục, đánh vào cùng một vị trí bên trên.

Đáng tiếc màu vàng đất hình trứng hào quang chỉ là hơi rung nhẹ mấy lần, liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Đây là người mạo hiểm công hội sao Bắc Đẩu trăm... Không đúng, đây là bị ngươi thăng cấp đằng sau Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, nguyên lai cũng không có cùng người mạo hiểm công hội cùng một chỗ bị hủy diệt, mà là bị ngươi mang đi, thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Đoan chính ngạc nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, một vệt vẻ khó tin vọt tại trên mặt, theo vừa rồi ba kích liên tục phản ứng đến xem

Chỉ sợ lần này thật sự là lật thuyền trong mương.

"Đã ngươi như thế ưa thích để cho người ta phạt đứng, vậy ngươi trước hết đứng đấy đi." Vệ Tiểu Thiên đối với đoan chính ngạc nhiên một chút hứng thú đều không có, vẻn vẹn liếc qua liền không để ý, trực tiếp vượt qua đối phương, đi vào Đồng gia chủ trạch cổng.

"Hừ, tiểu tử, ngươi trước chớ đắc ý!" Đoan chính ngạc nhiên mặc dù bị vây ở trận pháp bên trong, nhưng không thấy mảy may bối rối, ngược lại có chút mấy phần đắc ý nói.

"Ta ở chỗ này bao lâu, các nàng là ở chỗ này bao lâu, dùng ngươi thực lực trước mắt, căn bản không có khả năng cởi ra ta..."

Ba! Ba! Ba!

Vệ Tiểu Thiên hết sức tùy ý tại tam nữ trên người vỗ một cái.

Chỉ thấy tam nữ toàn thân chấn động, liền khôi phục hành động lực, có lẽ là bởi vì thời gian dài gân mạch không khoái mà dẫn đến thân thể run lên, Chu Điềm Nhã cùng Đồng Lăng đều là võ giả, phản ứng không lớn, có thể Đồng Nhã là phàm nhân một cái, liền thân thể nghiêng một cái liền muốn ngã trên mặt đất.

Vệ Tiểu Thiên lập tức đưa tay chụp tới, giữ chặt đồng dao mềm mại tư thái, hơi dùng sức kéo trở về, Đồng Nhã như là bị kéo hồi trở lại chơi diều một dạng hoàn toàn không cách nào khống chế ngã tới.

Chỉ gặp nàng thân thể mềm mại áp sát vào Vệ Tiểu Thiên trên người, một tay đáp lấy đối phương bả vai, một tay vỗ vỗ lồng ngực của đối phương, một cỗ hùng hậu dương cương nam tử khí tức xông vào mũi, để cho nàng không hiểu có mấy phần say.

Hai người bốn mắt giao tiếp, giống như có mấy phần dòng điện mà qua, tô tô, tê tê.

"Không nghĩ tới..." Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, nâng bờ mông tay theo bản năng bóp một thoáng, nuốt một thoáng nước bọt.

"Thân hình của ngươi lại lốt như vậy!"

"..." Những người khác.

Lần này liền lúng túng.

Đồng Nhã khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, dùng sức đẩy ra Vệ Tiểu Thiên, kéo lên một mặt mờ mịt Đồng Lăng lập tức che mặt mà đi.

"Chết dâm tặc quả nhiên là chết dâm tặc, hừ!" Chu Điềm Nhã không có khách khí cho Vệ Tiểu Thiên ký tràn ngập vô tận khinh bỉ bạch nhãn,  lưu lại một cái ngạo kiều bóng lưng, đuổi theo Đồng Nhã hai mẹ con mà đi.

"Ha ha..." Đoan chính ngạc nhiên phảng phất là thấy được một cái chuyện cười lớn, gọi là cười đến một thống khoái.

"Tiểu tử, ngươi thật giống như không quá biết nói chuyện a!"

"Ta làm người chính trực có một không hai, ăn ngay nói thật mà thôi." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên tự nhiên đi đến hình trứng hào quang bên cạnh.

"Nếu như vừa rồi ngã vào ta trong ngực chính là Chu Điềm Nhã, ta nhất định sẽ nói thực cho ngươi biết nàng, ngươi đặt đến ta có chút đau nha!"

"Tiểu tử, ngươi tiến đến, ta có khả năng cam đoan đánh không chết ngươi!"

Đoan chính ngạc nhiên tiếng cười hơi ngừng, nói hắn có khả năng, nói hắn tôn nữ lại không được, nếu như có khả năng, hắn nhất định sẽ dạy một chút tiểu tử này "Chết" chữ viết như thế nào.

"Chẳng lẽ nói lời nói thật đều không đúng?" Vệ Tiểu Thiên duỗi ra hai tay tại trước ngực mình làm một cái bàn chải động tác, nhìn hết sức vừa tối chuồn đi, tuyệt đối không phải lần đầu tiên làm.

"Nàng tuổi tác nhỏ như vậy, còn không có phát dục có được hay không? Tương lai đợi nàng trưởng thành, ta nhất định phải phi ngươi một mặt nước bọt." Đoan chính ngạc nhiên lập tức làm tôn nữ biện hộ nói.

"Theo ta thấy đến, trời sinh, cơ hội không lớn!" Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là lắc đầu, thế nhưng rất nhanh vẻ mặt không hiểu nói.

"Bất quá ta có một bộ tổ truyền đơn thuốc, ăn đằng sau hiệu quả nổi bật."

"Thật hay giả?" Đoan chính ngạc nhiên lập tức một mặt nghi vấn.

"Có thể lớn bao nhiêu?"

"Ít nhất cũng có lớn như vậy nha." Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, làm quào một cái sữa long trảo thủ tư thế.

"Thật có lớn như vậy?"

"Đương nhiên, thật không thể lại thật, chỉ là giá cả nha..."

"Hừ, dùng thân phận của ta địa vị có thể thiếu tiền? Chỉ cần là vì tôn nữ, ngươi cứ việc phóng ngựa tới!"

"Sảng khoái, ta thích, cái kia tới trước một trăm vạn chân nguyên linh thạch súc miệng như thế nào?"

"..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.