Chương 95: Cái này, có chút độ khó

Chương 95: Cái này, có chút độ khó

Chu Chính Kỳ vô thanh vô tức tới, lại lặng yên không tiếng động đi.

Hắn lẽ ra dự định mang theo tôn nữ cùng đi, thế nhưng vừa đến Chu Điềm Nhã mình muốn lưu lại, thứ hai hắn cùng Vệ Tiểu Thiên trò chuyện hết sức vui sướng, biểu thị đem tôn nữ giao cho đối phương hết sức yên tâm.

Vệ Tiểu Thiên thấy Chu Chính Kỳ trước lúc rời đi, lại là nháy mắt ra hiệu, lại là đủ loại chỉ rõ ám chỉ, không khỏi nghĩ đến: Lão đầu này mấy cái ý tứ, có phải hay không hiểu lầm cái gì?

Chu Chính Kỳ tìm đến tôn nữ đồng thời cũng mang đến một cái tin tức, hoặc là nói chính là bởi vì này một cái tin tức, hắn vừa mới trở lại thành Tử Dương liền lập tức tìm đến Chu Điềm Nhã.

Dãy núi Tử Tiêu khu vực thế hệ trẻ tuổi đại hội luận võ sắp tại sau một tháng cử hành!

Người tham dự ngoại trừ dãy núi Tử Tiêu khu vực người địa phương bên ngoài, còn có không ít kẻ ngoại lai sẽ tham gia.

Cái này khiến Vệ Tiểu Thiên nghĩ từ bản thân từng nghe từng tới một chút tiếng gió thổi, bởi vì dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu xuất hiện dị động, có khả năng rất lớn sẽ có bảo vật xuất thế, ngoại trừ bản thế lực nhìn chằm chằm bên ngoài, cũng dẫn tới không ít từ bên ngoài đến thế lực.

Thường nói không phải mãnh long không qua sông, từ bên ngoài đến thế lực hợp thành một cái nhỏ liên minh, dùng cái này tới đối kháng dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn.

Nếu như dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn là bền chắc như thép, đám này từ bên ngoài đến thế lực tự nhiên không chiếm được chỗ tốt, thế nhưng là uy tín lâu năm cùng tân quý ở giữa một mực tranh đấu không ngừng, vừa vặn cho phe thứ ba cơ hội.

Lần này đột nhiên tuyên bố tổ chức đại hội luận võ cũng là có nói phương pháp, nếu như từ bên ngoài đến thế lực chiếm cứ thượng phong, cái kia dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động tự nhiên là có kiếm một chén canh tư cách, nếu là rơi vào cái đầy bụi đất, vậy liền từ đâu tới đây liền lăn chạy về chỗ đó.

Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy, nếu như nếu đổi lại là hắn, coi như bị đuổi đi, cũng phải sau lưng lén lút tiếp tục tham gia, bởi vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, huống chi là bảo vật đâu?

Luận võ lớn lại. . . Vệ Tiểu Thiên tâm tư lập tức liền hoạt lạc, đây không phải danh chính ngôn thuận xoạt điểm kinh nghiệm cơ hội thật tốt sao?

Lần trước năm phái hội vũ liền đã khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, bây giờ thế nhưng là 10 đại tông môn tăng thêm từ bên ngoài đến thế lực, không chỉ có số người nhiều, chất lượng cũng cao, đơn giản chính là muốn cất cánh tiết tấu được không?

Chu Chính Kỳ sở dĩ đặc biệt tìm đến Chu Điềm Nhã, cũng có phương diện này dự định, nhất dễ dàng tại đây trong một tháng đem thực lực lại nói lại, tranh thủ tại đại hội luận võ bên trên có chỗ biểu hiện.

Nhưng Chu Điềm Nhã y nguyên quyết định lưu tại Đồng gia đại viện, chỉ sợ liền chính nàng đều nói không nên lời cái như thế về sau.

Có thể là bởi vì Vệ Tiểu Thiên để cho nàng thấy vô cùng thần kỳ, không có Thông Huyền cảnh thực lực, lại có thể sử dụng ra Thông Huyền cảnh mới có thủ đoạn.

Trong lòng nàng mơ hồ có cái thanh âm nói với chính mình, có lẽ lưu tại nơi này sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Đồng Lăng từ khi tẩy tủy đằng sau, tại Chu Điềm Nhã dạy bảo bên dưới bắt đầu luyện tập một chút cơ sở công phu, khiến cho thân thể hoàn toàn giãn ra, kích hoạt tiềm ẩn ở trong người còn sót lại dược lực.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Đồng Lăng đã đi đến Nội Luyện tam trọng tu vi, cái tốc độ này liền xem như Chu Điềm Nhã cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Nàng thỉnh thoảng liếc trộm liếc mắt giống như ngày thường ở bên cạnh không có việc gì, khoan thai tự đắc phơi nắng Vệ Tiểu Thiên, trong lòng âm thầm nói thầm: Cái này chết dâm tặc mặc dù ăn ngon lười làm, đối đồ đệ nhưng cũng bỏ được bỏ tiền vốn.

"Cơm tối đã chuẩn bị xong. . ."

Đồng Nhã trong đầu tựa như có cái đồng hồ hẹn giờ một dạng, mỗi ngày an bài đều là như vậy đúng giờ.

Cũng là từ khi lần kia số không khoảng cách tiếp xúc đằng sau, mỗi khi Vệ Tiểu Thiên ánh mắt chuyển tới, ánh mắt của nàng đều sẽ có một ít trốn tránh phiêu hốt, liền ngay cả lời cũng so bình thường ít đi rất nhiều.

Nghe được ăn cơm, Đồng Lăng liền sẽ lập tức chạy lên trước, dắt lên mẫu thân tay cùng đi trở về phòng bên trong, mà Chu Điềm Nhã thì sẽ hết sức kịp thời bổ sung một cái bạch nhãn.

"Hừ, chết dâm tặc!"

Nhìn xem đại trung tiểu ba khoản mỹ nữ một trước một sau đi vào buồng trong, Vệ Tiểu Thiên động thân theo trên ghế nằm, một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chụp chụp lỗ tai, một bên nện bước bát tự bước, lộ ra hết sức lạnh nhạt.

"Chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy, Cổ Nhân thật không lừa ta! Cũng là xem ở cơm tối mức, ta cũng không cùng ngươi cái này vùng đất bằng phẳng so đo

Dù sao làm nữ nhân, ngươi đã rất thảm rồi."

Lầm bầm lầu bầu Vệ Tiểu Thiên cố ý đem cái kia "Rất" chữ tăng thêm kéo dài, giận đến Chu Điềm Nhã kém chút rút kiếm từ trong nhà giết ra tới.

May mắn Đồng Nhã kịp thời đem một đĩa thịt kho tàu đẩy lên tới, này mới khiến Chu đại tiểu thư hóa phẫn nộ làm thức ăn muốn, đem thịt kho tàu xem như Vệ Tiểu Thiên, ăn như gió cuốn!

"Ân công, sau buổi cơm tối, mời đến thư phòng một chuyến, thiếp thân có lời muốn nói!" Đồng Nhã nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vào chỗ, lập tức đem thịnh gạo tốt cơm sứ trắng bát đưa tới, đồng thời cắn cắn môi đỏ, nhẹ nhàng nói ra.

"Lời gì? Hiện tại không thể nói sao?" Vệ Tiểu Thiên tiếp được bát tay đột nhiên đậu ở chỗ đó.

Bởi vì lúc này ánh mắt hắn đã thẳng, Đồng Nhã vốn là xinh đẹp, tản ra thành thục thiếu phụ phong tình vạn chủng, mị lực hết sức kinh người.

"Vẫn là chờ sau khi ăn xong rồi nói sau!" Đồng Nhã lắc đầu, nhàn nhạt cười một tiếng, nhất là cặp kia mắt phượng, phảng phất sẽ câu hồn đoạt phách một dạng.

"Tốt!" Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, vùi đầu nhét vào một miệng lớn cơm, thuận tiện đem xông tới nước bọt cũng cùng một chỗ nuốt vào.

Bình thường hắn ăn cơm đều là nhai kỹ nuốt chậm, hiện tại cũng là ăn ngấu nghiến, hẳn là hôm nay so sánh đói nguyên nhân đi.

Sau buổi cơm tối, Vệ Tiểu Thiên đúng hẹn mà tới đi vào thư phòng, Đồng Nhã càng là sớm một bước, liền nước trà đều đã pha tốt.

"Ân công, trong khoảng thời gian này thật sự là may mắn mà có ngươi, nếu không Đồng gia cũng sớm đã sập." Không có người khác ở đây, hoặc là nói không có tiểu linh đang ở chỗ này, Đồng Nhã rõ ràng buông lỏng được nhiều.

Nàng tố thủ cầm lên bình trà nhỏ, động tác ưu nhã làm Vệ Tiểu Thiên tăng max trà.

"Đây cũng là cùng các ngươi hữu duyên, không có gặp gỡ coi như xong, nếu gặp gỡ, lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Vệ Tiểu Thiên nghĩa chính ngôn từ nói nói, " gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, hẳn là!"

"Công tử đại ân, cho dù thiếp thân thịt nát xương tan cũng không thể báo đáp, chỉ có. . ." Đồng Nhã có vẻ hơi xúc động, một khuôn mặt tươi cười càng là dần dần đỏ lên, chăm chú nhìn Vệ Tiểu Thiên trong hai con ngươi, lưu động ra không nói ra được cực nóng cùng chờ đợi.

Đậu đen rau muống, nhanh như vậy liền muốn vào chính đề?

Ta mới nói một câu nói mà thôi, có phải hay không có chút quá nhanh rồi?

Không phải hẳn là nhiều phiếm vài câu, gia tăng một thoáng bầu không khí cái gì, hai bên nhiều làm quen một chút  đợi lát nữa cũng tốt tiến vào trạng thái a, mới ba câu nói liền phải lái xe, không tốt a?

Ta đến cùng là trước cởi quần áo, vẫn là trước cởi quần? Không đúng không đúng, là trước thoát nàng, vẫn là trước thoát ta sao? Ta mới tới quý bảo địa, đối Viêm Hoàng đại lục phong thổ còn không hiểu rõ lắm, được rồi được rồi, vẫn là để đối phương chủ động đi.

Vệ Tiểu Thiên từng tại trên internet thấy qua một cái tiết mục ngắn, nói thường thường chủ động nữ nhân lái xe dễ dàng giải tỏa đủ loại tư thế, cũng không biết là thật là giả, có lẽ hôm nay liền là chứng minh thời điểm.

Cả người hắn định ở nơi đó, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Đồng Nhã, Đồng Nhã cũng đang nhìn Vệ Tiểu Thiên, hai người bốn mắt giao tiếp, bên trong căn phòng không khí càng phát trở nên tế nhị.

Qua một hồi lâu, Đồng Nhã dẫn đầu phá vỡ yên lặng.

"Ân công, đem nó lấy ra đi!"

"A? Ngươi nói cái gì?" Vệ Tiểu Thiên có chút mộng bức mà hỏi.

"Xin đem nó đặt vào trên mặt bàn." Đồng Nhã tựa hồ có chút không chịu nổi Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, đầu hơi hơi một thấp, ánh mắt nhìn chén trà trên bàn.

Thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên cùng Đồng Nhã ngồi đối mặt nhau, đối phương này cúi đầu xuống, ánh mắt vừa vặn. . .

Vệ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, trong lòng chấn động mãnh liệt: Cô gái này lái xe quả nhiên không phải bình thường người a.

"Cái gì, thả. . . Đặt vào trên mặt bàn? Cái này, có chút độ khó. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.