Chương  96: Vậy liền để ngươi thổi cái đủ đi!

Chương  96: Vậy liền để ngươi thổi cái đủ đi!

"Chẳng lẽ ân công đem nó làm mất rồi?" Đồng Nhã nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một mặt khó xử, hỏi.

Nói đùa cái gì, điểm chí mạng làm sao có thể làm mất rồi...

Vệ Tiểu Thiên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, nguyên lai hai người cũng không tại một cái nhiều lần trên đường, vừa rồi kém chút nghĩ phối hợp đối phương chủ động một chút, vậy liền lúng túng.

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì đồ vật?" Vệ Tiểu Thiên một tay đè chặt mặt bàn, một tay đặt vào dưới bàn, không để lại dấu vết đè ép ép đã không kịp chờ đợi ngẩng đầu, kích động Tiểu Thiên trời, mang theo nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là lúc trước thiếp thân giao cho ân công Hổ Khiếu Bàn Long khóa a." Đồng Nhã tựa hồ cũng không có phát hiện Vệ Tiểu Thiên thay đổi, hết sức nói nghiêm túc.

"Há, nguyên lai là cái kia a!" Vệ Tiểu Thiên một cái đem uống cạn nước trà, hơi có mấy phần thất vọng nói ra.

"Ân công chính là người phi thường, tất nhiên sẽ không một mực đợi ở cái này địa phương nhỏ, dãy núi Tử Tiêu tại thiếp thân trong mắt khổng lồ khôn cùng, vẫn còn không vào được ân công tầm mắt, tương lai nhất định là muốn vẫy vùng thiên hạ!"

Dùng Đồng Nhã lịch duyệt, há lại không biết trạch nam Vệ Tiểu Thiên đồng học ý đồ kia, nhưng chính là bởi vì đã trải qua rất nhiều, cũng nhìn thấu rất nhiều.

"Trước mắt thiếp thân chỉ muốn thật tốt chiếu cố lăng mà trưởng thành, mặt khác không dám đi vọng tưởng, ân công là người tốt, thiếp thân tuyệt đối không dám trèo cao, mong được tha thứ."

"Ai, nguyên lai tưởng rằng đi tới nơi này hẳn là sẽ không lại thu đến thẻ người tốt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thu đến một tấm." Vệ Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, không phải là anh chàng mị lực giá trị không đủ?

"Thẻ người tốt?" Đồng Nhã nghe cảm thấy có chút quái dị, chính mình giống như không có vật này a.

"Ngươi là một người tốt, đáng tiếc chúng ta không thể cùng một chỗ, đây chính là thẻ người tốt." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, mở ra hai tay có chút bất đắc dĩ nói.

"Ân công nói chuyện thật sự là thú vị, rất nhiều đều là thiếp thân chưa từng có nghe qua. Tỉ như mấy ngày nay ngài cho lăng mà giảng chuyện xưa, đặc sắc liên tục, thoải mái chập trùng, ý vị sâu xa, thiếp thân cũng cùng lăng mà một dạng mê mẩn đây." Đồng Nhã hai con ngươi híp lại thành trăng lưỡi liềm, mấy phần chân thành tha thiết mấy phần cung duy nói ra.

"Chút lòng thành, ta chỗ này chuyện xưa nhiều nữa đâu, coi như một ngày một cái, cả một đời xuống tới đều có thể không mang theo tái diễn." Vệ Tiểu Thiên dùng ngón tay điểm một cái huyệt thái dương, đương nhiên đem người xưa tích lũy xem như chính mình, học để mà dùng nha.

"Công tử thật là đại tài!" Đồng Nhã mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ khen.

"Đúng rồi, Hổ Khiếu Bàn Long khóa ở đây." Vệ Tiểu Thiên theo trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra Hổ Khiếu Bàn Long khóa, bỏ lên bàn mặt, trên mặt không có chút nào lưu luyến vẻ.

"Công tử quả nhiên không giống bình thường, nếu như đổi thành những người khác, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế liền lấy ra tới." Đồng Nhã một mực lưu ý Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt, đối phương không chỉ có không chút do dự, phản mà phi thường sảng khoái, lại một lần phát ra từ nội tâm tán thán nói.

"Ngươi lại tiếp tục như vậy tán thưởng xuống, ta cần phải đỏ mặt nha!" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, trêu ghẹo nói.

"Ân công minh giám, thiếp thân cũng không phải là cố ý nịnh nọt, nói câu câu đều là lời từ đáy lòng." Đồng Nhã hơi hơi khom người, nghiêm trang nói.

"Đúng đúng đúng, ngươi nói là lời thật tình, ta liền ưa thích người thực tế nói thật, tiếp tục tiếp tục!" Vệ Tiểu Thiên nghiêm túc nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình đầy đủ tán đồng Đồng Nhã quan điểm.

"Công tử da mặt cũng là hoàn toàn như trước đây dày, thiếp thân thực sự không bằng!" Đồng Nhã cười lắc đầu, đi theo làm duỗi tay ra, cầm lên trên mặt bàn Hổ Khiếu Bàn Long khóa.

Chỉ gặp nàng một tay nâng, một tay vừa đi vừa về vuốt ve, trong lòng tràn ngập thổn thức, đây là Đồng gia đời đời tương truyền bảo vật, nhưng cũng là khiến cho Đồng gia gần như hủy diệt căn nguyên.

Đồng Nhã vẻ mặt trở nên có chút xoắn xuýt, liền ánh mắt bên trong màu sắc cũng biến thành phức tạp, phảng phất có rất nhiều thanh âm lập tức tràn vào trong óc của nàng, chi phối ý nghĩ của nàng.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là lẳng lặng nhìn xem, uống trà, trong miệng phát ra bẹp bẹp thưởng thức trà tiếng.

Qua một hồi lâu, Đồng Nhã vẻ mặt mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt cũng biến thành vô cùng kiên định.

"Thật sự là muôn phần thật có lỗi, xin mời ân công tha lỗi nhiều hơn

Lúc đó thiếp thân đem kiện vật phẩm này giao cho ngài, đang là muốn đem đám người kia mục tiêu chuyển dời đến người của ngài bên trên, thật không nghĩ đến ngài vậy mà lợi hại như vậy, vẫy tay một cái liền đem đám người kia giải quyết."

Đồng Nhã đem lần đầu gặp Vệ Tiểu Thiên lúc ý nghĩ của mình xong toàn bộ nói ra.

"Cái này Hổ Khiếu Bàn Long khóa chính là Lục tinh cơ quan sư chế, lúc ấy thiếp thân làm chỉ là giải trừ đạo thứ nhất khóa, kì thực còn có đạo thứ hai khóa, chỉ cần đạo thứ hai khóa không có cởi ra, liền không cách nào đạt được bên trong bảo vật."

"Thiếp thân tại ân công sau khi đi liền suy nghĩ, chỉ cần có đạo thứ hai khóa tại, ân công nếu như không cách nào thu hoạch được bảo vật, khẳng định sẽ trở về tìm thiếp thân, đến lúc đó thiếp thân là có thể đưa ra một chút yêu cầu, ít nhất khiến cho lăng mà có thể bình an lớn lên."

"Không nghĩ tới ân công vậy mà như thế thiện tâm, chủ động trợ giúp thiếp thân hai mẹ con, mà lại không cầu hồi báo. Như thế trọng ân, Đồng Nhã suốt đời khó quên, đi qua nghiêm túc cân nhắc về sau, quyết định mở ra đạo thứ hai khóa, đem bảo vật tặng cho ân công." Đồng Nhã hết sức kiên định nói ra.

"A, cái này..."

"Xin mời ân công tuyệt đối không muốn từ chối!"

"Không phải, ta là muốn nói..."

"Đây là thiếp thân chỉ có một chút tâm ý!"

Vừa dứt lời, Đồng Nhã liền cầm lấy Hổ Khiếu Bàn Long khóa lần nữa "Thổi".

Liên tục bị đánh gãy nói chuyện Vệ Tiểu Thiên có chút buồn bực, chẳng lẽ ngươi liền không thể chờ ta nói hết lời?

Được a được a, đã ngươi vui thổi kéo khảy đàn, vậy liền để ngươi thổi cái đủ đi!

Vệ Tiểu Thiên liền có chút ác thú vị nghĩ đến, tuy nói là lần thứ hai xem, lại cùng lần thứ nhất hoàn toàn khác biệt  khiến cho người hoa cả mắt liên tục gảy mười ngón tay, so với lần trước phức tạp được nhiều.

Qua gần mười phút đồng hồ, Đồng Nhã bỗng nhiên ngừng lại, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, không có tiếp tục "Thổi" lên,  mà là tỉ mỉ chuyển động Hổ Khiếu Bàn Long khóa, đồng thời ngón tay cũng tại mặt ngoài hoa văn bên trên chậm chạp huy động, tựa hồ là đang xác định kiện vật phẩm này thật giả.

Dù sao cũng là nàng từ nhỏ mang theo trên người đồ vật, đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, vẻn vẹn mấy hơi thở đằng sau cũng đã xác định là đồ thật không thể nghi ngờ, không khỏi méo một chút đầu, hai đầu lông mày mang theo vài phần nghi hoặc cùng không hiểu.

Có lẽ là không có có thể tìm tới nguyên nhân, Đồng Nhã không thể không lại một lần dựa theo tiết tấu lại bắt đầu lại từ đầu "Thổi" cũng là lần này rõ ràng so lúc trước chậm không ít, hiển nhiên nàng đang tại xác định toàn bộ giải tỏa quá trình có chính xác không không sai.

Lần này ròng rã làm gần hai mươi phút, Đồng Nhã xác định giải tỏa quá trình không có sai lầm chút nào, thế nhưng là vì cái gì Hổ Khiếu Bàn Long khóa y nguyên không có phản ứng chút nào đâu?

"Công tử, ngươi mang theo cái này đồ vật thời điểm, có hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn?" Đồng Nhã cảm thấy nếu sai lầm không tại chính mình ở đây, như vậy chỉ có theo Vệ Tiểu Thiên bên kia tìm nguyên nhân.

"Hẳn không có đi, ta liền nhìn như vậy một hai lần, sau đó đều đặt ở trong trữ vật giới chỉ, cho tới bây giờ mới lấy ra, không có cái gì ngoài ý muốn." Vệ Tiểu Thiên hết sức xác định nói ra.

"Thế nhưng là vì cái gì không có một chút động tĩnh đâu?"

Đồng Nhã cũng không có hoài nghi Vệ Tiểu Thiên, nàng đối với Hổ Khiếu Bàn Long khóa có tuyệt đối tự tin, coi như rơi vào so Lục tinh cơ quan sư cao cấp hơn cơ quan sư trong tay, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy thành công phá giải.

"Động tĩnh... Muốn động tĩnh gì a?" Vệ Tiểu Thiên mang theo vài phần nghi ngờ hỏi.

"Liền là mặt ngoài hoa văn chớp lóe... Sau đó kim loại khối lập phương một lần nữa sắp xếp... Giải tỏa thành công, là có thể xuất ra bên trong bảo vật!" Đồng Nhã kỹ càng miêu tả một phen.

"Đồ vật bên trong?"

Vệ Tiểu Thiên hơi sững sờ, có chút lạnh nhạt nói, "Ta đã lấy ra a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.