Chương 97: Nhân phẩm xác thực tiêu chuẩn

Chương 97: Nhân phẩm xác thực tiêu chuẩn

Lấy ra rồi?

Đồng Nhã liền cả người liền ngây ngẩn cả người, phản ứng đầu tiên chính là Vệ Tiểu Thiên đang nói láo, có thể lại lập tức phủ định, bởi vì hắn căn bản không có tất yếu lừa gạt mình.

Khó trách vừa rồi dựa theo chính xác trình tự liên tục hai lần giải trừ Hổ Khiếu Bàn Long khóa đạo thứ hai khóa đều không có phản ứng, nguyên lai cũng sớm đã giải khai.

Có thể là đối phương rõ ràng không là cao cấp cơ quan sư, sao có thể hiểu đến mở?

Đồng Nhã càng nghĩ càng là kinh sợ, Hổ Khiếu Bàn Long khóa xuất từ Lục tinh cơ quan sư tay, đối phương lại tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền phá giải thành công, đến cùng là làm được bằng cách nào?

Nhớ kỹ lúc trước tổ phụ giao cho phụ thân, phụ thân giao cho mình, đều sẽ lặp lại đồng dạng mấy lời nói, nội dung cụ thể liền không tỉ mỉ nói, tóm lại là đúng Hổ Khiếu Bàn Long khóa an toàn tuyệt đối tràn ngập tự tin.

Đồng Nhã cũng giống như vậy tự tin, lại không nghĩ rằng lòng tin sụp đổ đến nhanh như vậy.

"Ách, cái này ta vừa rồi liền muốn nói, chỉ là ngươi một mực cắt ngang ta, cho nên liền..." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, biểu thị chính mình cũng rất bất đắc dĩ.

"Xem ra hết thảy đều là thiên quyết định, có lẽ Đồng gia đời đời kiếp kiếp thủ hộ món bảo vật này, chính là vì chờ đợi công tử đến." Đồng Nhã hít một hơi thật sâu, hướng phía Vệ Tiểu Thiên đoan đoan chính chính thi lễ một cái, mang theo mặt mũi tràn đầy khẩn thiết cùng cầu xin nói ra.

"Còn mời công tử có thể tiếp tục chiếu cố lăng, thiếp thân không thể báo đáp, nếu như..."

"Ngừng, đừng nói đi xuống!" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, bàn tay lớn cúi xuống, không chút do dự cắt ngang cảm xúc có chút kích động Đồng Nhã.

"Tiểu Linh Đang là đệ tử của ta, ta không chiếu cố nàng còn có thể chiếu cố ai? Ngươi không cần làm cái gì, cũng không cần ngươi làm cái gì, ta sao lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

"Công tử đại đức!" Đồng Nhã vốn còn muốn muốn dùng bảo vật làm thẻ đánh bạc, bây giờ có thể nói là không có chút nào lực lượng, nhưng cũng bởi vì như thế, mới chính thức thấy được nhân phẩm của đối phương.

Có lẽ lúc trước bởi vì giữa song phương cách kiện bảo vật, hai mắt bị che đậy Đồng Nhã đương nhiên sẽ không suy nghĩ lung tung.

Nhưng là bây giờ Đồng Nhã biết bảo vật đã sớm đã rơi vào tay đối phương, mà đối phương cũng không có vì vậy mà tuyệt tình, cũng là chủ động qua đến giúp đỡ Đồng gia.

Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên trong miệng một mực nói chỉ coi Đồng Lăng là học sinh, thế nhưng là hành động điểm nào nhất không phải đem Đồng Lăng coi như đồ đệ mà đối đãi?

Bây giờ không có bảo vật, hai mắt cũng không còn bị che đậy, nhất là đối phương vừa rồi cái kia một phen, mạnh mẽ đánh trúng vào Đồng Nhã trong lòng yếu đuối, tại thời khắc này nàng động tâm.

Lần nữa đối đầu Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, Đồng Nhã đỏ bừng cả khuôn mặt, có chút bối rối né tránh, toàn thân trên dưới đều cảm thấy không thích hợp, trong đầu càng là rối bời một đoàn.

"Lúc sau đã không còn sớm, thiếp thân còn mau mau đến xem lăng, sẽ không quấy rầy công tử nghỉ ngơi."

Đồng Nhã có chút bối rối vứt xuống câu nói này, cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi.

Mỹ nhân mịt mờ, một mình tịch mịch...

"Xoa, thịt đều đưa đến bên miệng, vậy mà không ăn? Nhường ngươi trang bức, ban đêm ăn chính mình đi!"

Làm Đồng Nhã bóng hình xinh đẹp biến mất ở trước mắt, Vệ Tiểu Thiên thở dài, quay đầu nhìn về phía đặt tại thư phòng một bên gương đồng, từ phía trên có khả năng mơ mơ hồ hồ thấy bóng người của mình, hết sức khó chịu dựng lên một ngón giữa.

Xùy

Khoa tay xong ngón giữa đằng sau, Vệ Tiểu Thiên chính mình đều nhịn cười không được.

Người  có thể không có logout, lại không thể không có ranh giới cuối cùng, ta nhân phẩm xác thực tiêu chuẩn...

Sớm biết trước kia liền thiếu đi xem một chút chủ nghĩa anh hùng nồng hậu dày đặc tiểu thuyết cùng kịch truyền hình, nhìn nhiều điểm bá đạo tổng giám đốc hệ liệt thật tốt, đơn đao đi gặp, tuỳ tiện bụi hoa.

Mong muốn ngươi, tay chụp tới liền có thể ba một cái, vào phòng liền có thể chạy chủ đề, nước chảy thành sông không có áp lực chút nào!

Bởi vì cái gọi là cuộc sống từ xưa không dư hận, nhất trụ kình thiên vô tuyệt kỳ a.

Vệ Tiểu Thiên không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài: Tiểu Thiên trời, mỗi sáng sớm tức sùi bọt mép làm hồng nhan, gian khổ.

A

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên lung tung phát tao thời điểm, khóe mắt bỗng nhiên nghiêng mắt nhìn thấy một vật, liền rơi vào Đồng Nhã vừa rồi ngồi xuống vị trí bên cạnh.

Một phương khăn tay, trải phẳng mặt đất

Bên trên thêu cái nho nhỏ chuông lục lạc.

Vệ Tiểu Thiên nhận ra, đây là Đồng Nhã chiếc khăn tay, bởi vì là Tiểu Linh Đang tự tay một châm một đường thêu cho mẫu thân lễ vật, cho nên nàng một mực mang theo trong người.

Đây là trọng yếu đồ vật, không sai a?

Vệ Tiểu Thiên cầm lấy khăn tay rời đi thư phòng, đột nhiên hơi run run.

Ngẩng đầu, đêm trăng...

Cúi đầu, khăn tay...

Quay đầu, thiếu phụ...

Tốt hình ảnh quen thuộc a!

"Chết dâm tặc, cười đến ác tâm như vậy, nhất định chưa nghĩ ra sự tình!"

Chu Điềm Nhã trở lại về phòng của mình thời điểm, xuyên qua trong viện vừa vặn nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cửa phòng mở ra, người thì như đồng căn mảnh gỗ một dạng đứng ở nơi đó.

Vốn là mong muốn chào hỏi, nhưng là đối phương không hiểu thấu một mặt vui vẻ bộ dáng thực sự quỷ dị, lập tức nhịn không được giễu cợt nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta đang suy nghĩ, buổi tối hôm nay nên như thế nào đem ngươi giải quyết tại chỗ!" Vệ Tiểu Thiên đang "Mừng thầm" đến chỗ mấu chốt, lại bị tuần yên ổn đột nhiên cắt ngang, liền không vui.

"Ngươi dám tới, bản tiểu thư nhất định khiến ngươi biết cái gì gọi là gà bay trứng vỡ!" Chu Điềm Nhã mặc dù xuất thân từ mọi người, cũng tuyệt đối cùng khuê tú hai cái từ kéo không lên quan hệ  dựa theo Vệ Tiểu Thiên nguyên lai ở thế giới thuyết pháp, tuyệt đối thuộc về không thể giả được nữ hán tử.

"U a, ngươi bản sự không nhỏ a, bất quá ta còn sợ đập lắm!" Vệ Tiểu Thiên duỗi ra ngón tay hướng xuống một ngón tay, đồng thời mũi chân trên mặt đất điểm một cái, xùy vừa cười vừa nói.

"Ngươi cảm thấy... Ép ở trên thân thể ngươi cùng nằm rạp trên mặt đất khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Chết dâm tặc, để mạng lại!"

"Một lời không hợp liền rút kiếm, không hổ là nữ bên trong chân hán tử!"

"Xem gia truyền của ta tuyệt học!"

"Liền này công phu mèo quào, ngươi xác định chính mình không phải tới khôi hài?

Tại oánh oánh dưới đêm trăng, Đồng Nhã trong đại viện hai đạo nhân ảnh không ngừng đan xen mà qua, nữ chính là đem hết toàn lực sử dụng ra bình sinh sở học, nhưng thủy chung không có kết quả, nam thì ung dung không vội khoảng chừng né tránh, vẫn không quên miệng pháo không ngớt.

Trào phúng bên trong mang vài câu chỉ bảo, chỉ bảo thời điểm lại không quên trào phúng,  thỉnh thoảng còn xen lẫn mấy cái ngáp, thật sự là bề bộn có khả năng...

Cũng không biết qua bao lâu, nữ dùng hết chút sức lực cuối cùng, lợi kiếm tuột tay, cả người dùng hình chữ đại nằm xuống đất thở hổn hển, hào không có chút hình ảnh có thể nói.

"Được rồi, hôm nay liền đến nơi đây, tiếp xuống chính mình thật tốt lĩnh ngộ, xem như đối ngươi trong khoảng thời gian này tận tâm tận lực dạy bảo Tiểu Linh Đang ban thưởng."

Vệ Tiểu Thiên ngồi xổm ở Chu Điềm Nhã bên cạnh, nói chuyện đồng thời dùng ngón tay đầu tại đối phương mấy chỗ huyệt đạo bên trên điểm một cái, sau đó đứng dậy hướng phía Đồng Nhã hai mẹ con gian phòng đi đến.

"Chết dâm tặc, ngươi đi đâu?" Chu Điềm Nhã nhìn xem Vệ Tiểu Thiên hướng đi, trong lòng không hiểu có chút không thoải mái, không nhịn được hỏi.

"Ngươi không thấy cầm trong tay của ta đồ vật sao?"

Vệ Tiểu Thiên hướng phía Chu Điềm Nhã bày ra khăn tay, đương nhiên nói nói, " đương nhiên là đi còn đồ vật."

Nói xong, Vệ Tiểu Thiên không tiếp tục để ý Chu Điềm Nhã, thậm chí hừ lên ca tới.

"Bỏ mặc lụa, bỏ mặc lụa, nhẹ nhàng đặt ở tiểu bằng hữu đằng sau, mọi người đừng nói cho hắn, nhanh lên nhanh lên bắt hắn lại, nhanh lên nhanh lên bắt hắn lại..."

...

Hôm sau.

Vệ Tiểu Thiên tự mình dạy bảo Đồng Lăng.

Chu Điềm Nhã tối hôm qua đánh với Vệ Tiểu Thiên một trận, xác thực được lợi rất nhiều, vốn nên cái kia thừa dịp cơ hội thật tốt cảm ngộ một phen, thế nhưng thực sự ép không được trong lòng tò mò, không đến xem thử, căn bản không tĩnh tâm được, làm sao đàm lĩnh ngộ?

Liền liền Đồng Lăng, cũng so ngày xưa Chu Điềm Nhã khi đi học nghiêm túc rất nhiều, đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, biết được cũng không ít, chỉ từ dán đầy toàn bộ thành Tử Dương treo giải thưởng trên bức họa liền không khó coi ra, sư phụ của nàng cũng không phải bình thường người.

Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng tằng hắng một cái, bắt đầu đi học.

"Tiểu Linh Đang, trong đoạn thời gian này, ta lật nhìn liên quan tới Đồng gia gia tộc ghi chép, phát hiện thành lập Đồng gia thế nhưng là một người a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.