Chương  98: Dài 1 tấc, 1 tấc mạnh

Chương  98: Dài 1 tấc, 1 tấc mạnh

Đồng Uyên, tại chính sử bên trong cũng không tồn tại nhân vật, vẫn sống vọt tại đủ loại Tam quốc tiểu thuyết cùng với dân gian bình thuật bên trong một đời Thương Thần.

Đồng Uyên sở dĩ nổi danh, hoàn toàn là đến từ đồ đệ của hắn, nhất là cái cuối cùng quan môn đệ tử, bảy vào bảy ra trăm vạn quân Tào mà lông tóc không hao tổn Thường Sơn mãnh tướng triệu Tử Long.

Phàm là đọc qua Tam quốc tiểu thuyết, hẳn không có một cái không thích Triệu Vân, nếu như đổi thành tiểu thuyết xuyên việt, ít nhất tám phần mười trở lên đều sẽ thiết lập Triệu Vân làm nhất định thu tiểu đệ.

Bởi vì, đủ mạnh đủ suất!

Có thể dạy dỗ như thế đồ đệ, sư phụ Đồng Uyên tự nhiên cũng không đơn giản, mà Viêm Hoàng đại lục thành Tử Dương Đồng gia người sáng lập cũng gọi là Đồng Uyên, chỗ dùng vũ khí vậy mà cũng là một cây trường thương, trên tư liệu biểu hiện còn có "Tử Dương Thương Vương" xưng hào.

Nếu trùng hợp như vậy hai cái đều để Đồng Uyên, cũng sẽ không ngại ngại Vệ Tiểu Thiên phát huy bên dưới sức tưởng tượng, hơi thêu dệt vô cớ từng cái, nhìn thấy Đồng Lăng đã bị nâng lên hứng thú, thuận miệng hỏi.

"Tiểu linh đang, ngươi muốn học hay không súng a?"

Đừng nhìn Đồng Lăng tuổi còn nhỏ, lại vô cùng thông minh, liên quan tới Đồng gia tiên tổ sự tích  có thể nói là từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền đã mưa dầm thấm đất, dù sao đây chính là Đồng gia nhất là cảnh tượng tháng ngày.

"Muốn, ta muốn học súng!"

"Tốt!" Vệ Tiểu Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một vật, toàn thân dài ước chừng sáu thước, to ước ba tấc có thừa, giao cho Đồng Lăng.

"Tiểu linh đang, cái này ngươi trước dùng để luyện tập  chờ ngươi có nhất định cơ sở đằng sau, lão sư sẽ giúp ngươi làm một kẻ tốt lành màu."

"Đa tạ sư phụ!" Đồng Lăng tiếp nhận vật này, nhưng rõ ràng cùng chiều cao của chính mình tỉ lệ không đúng, trước tiên có chút mộng thần, lại vẫn còn cung kính hướng về phía Vệ Tiểu Thiên nói lời cảm tạ.

Đúng lúc này, đợi ở bên cạnh quan sát Chu Điềm Nhã bởi vì tò mò mà nhịn không được lên tiếng.

"Chết dâm tặc, ngươi có lầm hay không a?"

"Hôm nay là giáo ta tiểu linh đang, ngươi không có việc gì xem náo nhiệt gì, bên nào hóng mát bên nào đợi đi!" Vệ Tiểu Thiên đang chuẩn bị mở ra bạo lực la lỵ chế tạo kế hoạch, nghe được Chu Điềm Nhã nghi vấn, liền không nhịn được phất phất tay, tựa như đuổi ruồi một dạng.

"Đây là côn, không phải súng!" Chu Điềm Nhã cùng Đồng Lăng ở chung được thời gian dài như vậy, Diệc sư cũng tỷ, quan hệ hết sức hòa hợp, lúc này thấy đến Vệ Tiểu Thiên tựa hồ tại lừa dối Đồng Lăng, đương nhiên nhịn không được đứng dậy.

"Chẳng lẽ ta không biết sao?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Chu Điềm Nhã, khinh bỉ nói ra.

"Tiểu linh đang tuổi tác còn nhỏ, lại là lần đầu tiên tiếp xúc trường thương, đương nhiên muốn dẹp an toàn làm chủ, thế là ta liền tạm thời trừ đi đầu thương, cắt, thật sự là hiếm thấy vô cùng!"

"Không có súng đầu còn gọi súng sao?" Đối với Vệ Tiểu Thiên nói rõ lí do, Chu Điềm Nhã hiển nhiên sẽ không mua trướng, mắt trợn trắng lên, lập tức đem đối phương xem thường cho bắn ngược trở về.

"Ngươi đến tột cùng có biết hay không sử dụng trường thương trọng điểm ở đâu? Liền là một cái 'Gai' chữ, không có súng đầu ngươi đâm cái gì?"

"Ai nói không có súng đầu liền đâm không chết người?"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, đưa tay theo Đồng Lăng trong tay cầm lấy không có đầu thương trường côn, một đầu hướng lên trên một đầu hướng xuống lập trên mặt đất, cũng không thấy hắn sử dụng sức khỏe lớn đến đâu, chỉ tăng trưởng côn chậm rãi không xuống đất mặt, cho đến vẻn vẹn lộ ra đốt ngón tay dài như vậy một đoạn ngắn.

"Chỉ cần vận lực thoả đáng, coi như không có súng đầu cũng có thể đâm chết người!"

Cùng Đồng Lăng chẳng qua là cảm thấy sư phụ rất lợi hại khác biệt, Chu Điềm Nhã thì là cả người đều sợ ngây người, chính là bởi vì biết đến nhiều, mới hiểu được Vệ Tiểu Thiên lần này nhìn như đơn giản, kì thực không thể coi thường.

Đem chân nguyên bám vào vũ khí bên trên, từ đó khiến cho vũ khí uy lực đại tăng, đây chính là chỉ có Thông Huyền cảnh trở lên mới có thể làm được sự tình.

Chu Điềm Nhã từng nhìn thấy gia gia biểu diễn qua, một lần vết rỉ loang lổ phá đao, phụ bên trên chân nguyên đằng sau, vậy mà có khả năng lưỡi đao đối lưỡi đao đem một lần chém sắt như chém bùn bảo đao chặt đứt.

Nàng vừa rồi sở dĩ hướng về phía Vệ Tiểu Thiên đưa ra nghi vấn, cũng là trước tiên không có nghĩ đến cái này phương diện, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên biểu hiện ra hắn phi phàm thực lực về sau, nàng không thể không lần nữa một lần nữa xem kỹ đối phương.

Chẳng lẽ chết dâm tặc thực lực chân chính chính là Thông Huyền cảnh võ giả?

Không

Tuyệt đối không thể có thể!

Nhưng hắn lại là làm sao làm được cái này đâu?

Chu Điềm Nhã càng nghĩ đầu óc càng loạn, mỗi lần đều cho rằng đã xem mặc cái này chết dâm tặc át chủ bài lúc, đối phương lại sẽ lộ ra mới đồ vật đến, tựa như là cái không đáy một dạng, không ngừng quét mới chính mình nhận biết.

"Hừ, thật sự là tóc dài hiểu biết ngắn, hiếm thấy vô cùng!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Chu Điềm Nhã bị chính mình lần này cấp trấn trụ, liền có mấy phần tự đắc.

Mặc dù trước mắt hắn thực lực vẻn vẹn Tiên Thiên cảnh, nhưng ở hệ thống phụ trợ dưới, đối với chân nguyên ứng dụng tuyệt đối có khả năng vung ra nơi này thổ dân mấy con phố.

Đương nhiên, cũng phải trả giá một chút vài thứ, nói thí dụ như điểm kinh nghiệm loại hình, dù sao hệ thống cũng không phải làm từ thiện công ích.

Vệ Tiểu Thiên hai ngón tay nắm trường côn lộ ra một mặt, chậm rãi nhấc lên, mấy hơi thở liền hoàn toàn lấy ra, trường côn hoàn hảo không chút tổn hại, mặt ngoài thậm chí ngay cả một chút vết rạch cùng bùn dấu vết đều không có.

"Thế nào, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Chu Điềm Nhã nhíu mày sao, có chút ít đắc ý nói.

"Ngươi có thể làm được lại như thế nào? Đồng Lăng mới là Nội Luyện võ giả, căn bản làm không được!"

"Hiện tại làm không được, không có nghĩa là về sau làm không được, làm người nếu như không có một chút chí hướng cùng lý tưởng, cái kia cùng cá ướp muối có cái gì khác nhau?" Vệ Tiểu Thiên nói xong không đợi Chu Điềm Nhã đáp lời, lập tức quay đầu nhìn về phía Đồng Lăng, một mặt nghiêm túc hỏi.

"Tiểu linh đang, ngươi cảm thấy mình có thể làm được sao?"

"Chỉ cần sư phụ yêu cầu, ta nhất định sẽ làm đến!" Đồng Lăng hai mắt Tinh Tinh phát sáng, y hệt hóa thân thành Vệ Tiểu Thiên cuồng tín đồ, đối với sư phụ trăm phần trăm tin phục không thể nghi ngờ.

"Rất tốt, người không có phận sự lời nói không trọng yếu, bây giờ nghe lão sư dạy ngươi dùng súng!"

"Ân, ta biết rồi!"

Này hai sư đồ một hỏi một đáp, liền đối Chu Điềm Nhã sinh ra một vạn điểm bạo kích: Tiểu linh đang, ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, nuôi không quen bạch nhãn meo, uổng ta đối với ngươi tốt như vậy, bình thường ăn ngon chơi vui đều nghĩ đến ngươi, vậy mà không sánh bằng chết dâm tặc mấy câu?

Ngay tại Chu Điềm Nhã trên mặt đất vẽ vòng tròn chửi mắng một cái nào đó đáng giận gia hỏa lúc, Vệ Tiểu Thiên chính thức bắt đầu dạy bảo Đồng Lăng như thế nào dùng súng.

"Súng, chính là trăm binh chi vương! Làm đâm binh khí, lực sát thương lớn, hắn dài mà sắc bén, sử dụng linh hoạt, thủ thắng phương pháp,  tinh vi độc đáo, những binh khí khác khó cùng địch nổi!"

"Đơn đâm, đối đâm huấn luyện là kiến thức cơ bản; cản, cầm là cản phát phòng ngự phương pháp, động tác không nên lớn, để phòng đối thủ thừa cơ mà vào; ngoài ra, còn có băng, điểm, xuyên, bổ, vòng, chọn, phát các loại, đều là thương thuật thường dùng phương pháp, yêu cầu quấn quanh xoay tròn, kình lực thích hợp."

"Bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, trường thương bình thường là chừng bảy thước, vậy liền rất mạnh mẽ..."

"Côn quét một mảng lớn, súng chọn một đường hình sợi, thân nhẹ tựa như vân trung yến, hào khí hướng trời cao, ngoại luyện gân xương da, nội luyện một hơi, cương nhu cùng tồn tại không cúi đầu, trong lòng chúng ta có đất trời..."

Kỳ thật thật nói đến, Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng không quá sẽ dùng trường thương, thế nhưng không chịu nổi lý luận của hắn cơ sở phong phú, giảng được một bộ một bộ, nói liên tục mang hát vô cùng náo nhiệt.

Đồng Lăng nghe được là hiểu không phải hiểu, thế nhưng không sao, trước nhớ kỹ lại nói, dù sao sư phụ nói nhất định không sai, chỉ là chính mình ngộ tính còn chưa đủ.

Một bên Chu Điềm Nhã theo vừa mới bắt đầu nghi vấn, đến bây giờ nghe đến mức hoàn toàn nhập thần, mặc dù chết dâm tặc giảng chính là dùng súng, ẩn chứa trong đó một ít đạo lý, tựa hồ có khả năng thông dụng đến vũ kỹ của nàng phía trên.

Giờ phút này, ngoại trừ Vệ Tiểu Thiên bên ngoài, không có người phát hiện, Đồng gia đại viện lại tới một ngoại nhân.

—— —— —— ——

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.