Chương  99: Để cho ta tới sâm 1 chân!

Chương  99: Để cho ta tới sâm 1 chân!

Người tới là cái thân hình cao lớn, mặt chữ quốc nam tử trung niên, như Thanh Tùng đứng ở trên nóc nhà, ăn mặc một thân gấm vóc hoa phục, giơ tay nhấc chân là khí thế bất phàm, không giận tự uy.

Người này nhìn thấy trong viện tình cảnh lúc, cũng không có lập tức lên tiếng quấy rầy, ngược lại rất có hào hứng yên lặng quan sát, nghe Vệ Tiểu Thiên chậm rãi mà nói một phen lời nói, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

"Uy, vùng đất bằng phẳng, đó là ngươi cha a?"

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên dừng lại giảng bài, giương ngón tay chỉ Chu Điềm Nhã vị trí chỗ ở phía sau nóc nhà, hắn sở dĩ dám xác định như vậy, bởi vì hệ thống đã cảnh cáo người đến làm Thông Huyền cảnh.

Có cái này nhắc nhở, có thể tại thời gian này điểm chạy tới Đồng gia đại viện, người này là phụ thân của Chu Điềm Nhã, thân là thành Tử Dương thành chủ Chu Hoằng Bác khả năng phi thường lớn.

Nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, Chu Điềm Nhã từ trong trầm tư giật mình tỉnh lại, lập tức quay người ngẩng đầu nhìn một cái, liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

"A, phụ thân, sao ngươi lại tới đây?"

"Ha ha, nghe lão gia tử nói, ở đây xuất hiện một cái rất không tệ thanh niên tài tuấn, cho nên ta liền đến xem." Chu Hoằng Bác cười trả lời, đi theo thả người nhảy lên, nhẹ như lông hồng phiêu nhiên rơi xuống đất, trên mặt đất một chút tro bụi đều không có tóe lên, thực lực có thể thấy được chút ít.

Chu Hoằng Bác trong miệng thanh niên tài tuấn chỉ được tự nhiên là Vệ Tiểu Thiên, nhưng giờ này khắc này, vị thanh niên này tài tuấn cũng có chút khó chịu.

Ngươi muốn làm gì, trang bức đều trang bức ta tới trước mặt, dáng dấp còn đẹp trai như vậy như vậy có hình, thấy thế nào làm sao làm cho người ta chán ghét!

"Cha con các người hai nếu như muốn ôn chuyện, xin mời đi sang một bên, không cần ảnh hưởng ta dạy bảo học sinh!" Đối với Chu Hoằng Bác không mời mà tới, Vệ Tiểu Thiên ngoại trừ âm thầm khó chịu đối phương dáng dấp đẹp trai hơn mình như vậy ném một cái ném bên ngoài, mặt khác cũng không chút nào để ý.

Dù cho người đến là Thông Huyền cảnh võ giả, đồng thời lại là thành Tử Dương thành chủ, có thể nói đã có thực lực lại có quyền lực, thế nhưng cùng Vệ Tiểu Thiên lại có quan hệ gì?

Coi như hai bên có mâu thuẫn phát sinh xung đột, Vệ Tiểu Thiên chính diện vừa bất quá đối phương cũng mảy may lực lượng không yếu.

Tiểu gia ta có tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận nơi tay, vây khốn riêng biệt Thông Huyền cảnh võ giả hoàn toàn không thành vấn đề, trước đó Chu Chính Kỳ liền là một cái ví dụ sống sờ sờ.

"Chết dâm tặc, đây là bản tiểu thư phụ thân!" Chu Điềm Nhã nghe được Vệ Tiểu Thiên cái kia phiên cùng chủ động tìm ngược không có khác biệt lời nói, liền vừa tức vừa gấp nói.

"Ta biết a." Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, đầu hơi méo, "Sau đó đấy?"

"Phụ thân ta thế nhưng là thành Tử Dương thành chủ!" Chu Điềm Nhã thở gấp mạnh mẽ trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên.

Nàng sở dĩ chỉ ra cha mình thân phận, cũng không phải đang cố ý khoe khoang, ngược lại là muốn nhắc nhở cái này ít gân khốn nạn, đừng quá phách lối.

"Ta cũng biết a." Vệ Tiểu Thiên nghe vậy trên mặt vẻ mặt không có chút nào gợn sóng, y nguyên vân đạm phong khinh nói ra.

"Tại chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt ngươi liền đã nói qua, Thăng Dương học viện là gia gia ngươi, thành Tử Dương là phụ thân ngươi, sau đó đấy?"

"Ngươi. . ." Chu Điềm Nhã giận đến kém chút cắn nát một cái răng ngà, cái này chết dâm tặc làm sao lại thêm chút tâm đâu?

"Ha ha, lão gia tử nói không sai, Vệ công tử quả thật là cái người phi thường." Chu Hoằng Bác nhìn thấy nữ nhi của mình bị Vệ Tiểu Thiên giận đến không nhẹ, vậy mà không có chút nào tức giận, ngược lại hứng thú càng đậm.

"Nhã nhi, Vệ công tử cùng những người kia khác biệt, cũng không muốn cầu cạnh ta, cũng không e ngại thực lực của ta, thậm chí ta trong mắt hắn, cùng bèo nước gặp nhau người đi đường không khác, há lại sẽ để ý đâu?"

Bị phụ thân lời nói điểm tỉnh, Chu Điềm Nhã này mới phản ứng được, chính mình khí này sinh đến tuyệt đối là lãng phí một cách vô ích tình cảm.

Cái này chết dâm tặc thế nhưng là đem dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn chơi đến xoay quanh hạng người, thậm chí ngay cả gia gia của nàng đều tại trong tay đối phương ăn quả đắng.

"Tiểu Linh Đang, ngươi đi trước buồng trong chơi một hồi." Vệ Tiểu Thiên đối với Chu Hoằng Bác biết mình tên thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn báo cho Đồng Nhã hai mẹ con biết đến thời điểm Chu Điềm Nhã cũng ở tại chỗ.

"Vâng, lão sư." Có người ngoài ở tại

Đồng Lăng liền sẽ xưng hô Vệ Tiểu Thiên vì lão sư, đây là cái sau dặn đi dặn lại, nàng cũng không dám quên.

Nhìn xem Đồng Lăng đi vào buồng trong đằng sau, Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Chu Hoằng Bác, tò mò hỏi.

"Thành chủ đại giá quang lâm, hẳn không phải là mong muốn mang con gái về nhà đi."

"Lão gia tử đều đồng ý sự tình, ta lại sao dám vi phạm?"

Chu Hoằng Bác mỉm cười, đầu tiên là tràn ngập yêu chiều nhìn một chút Chu Điềm Nhã, sau đó ánh mắt một lần nữa trở lại Vệ Tiểu Thiên ở đây, không khỏi phát ra từ nội tâm tán dương.

"Vừa rồi Vệ công tử dạy bảo học sinh, ta mặc dù chỉ nghe như vậy một đoạn ngắn, nhưng cũng có cảm giác ngộ, tin tưởng tiểu nữ lưu tại nơi này, nhất định so trở về bế quan vùi đầu khổ luyện càng có thu hoạch."

"Không hổ là Thông Huyền cảnh võ giả, quả nhiên nhãn lực phi phàm!" Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu, biểu thị vô cùng nhận đồng tán thưởng trở về.

Bởi vì cái gọi là tiêu xài một chút kiệu người nhấc người, không có người nào không thích nghe tán dương.

Chu Điềm Nhã cùng Vệ Tiểu Thiên ở chung cũng không phải một ngày hai ngày, nghe đối phương câu nói này, phản ứng đầu tiên liền là muốn ói, tán thưởng phụ thân ta nhãn lực phi phàm, chẳng phải là tương đương với biến tướng khen chính mình giảng được có trình độ, ngươi cái chết dâm tặc còn biết xấu hổ hay không a?

Đối với cái này, Chu Hoằng Bác cũng là cũng không quá để ý, ngược lại y nguyên bảo trì thong dong, thấy bầu không khí không tệ, liền đem câu chuyện thuận thế dẫn dắt đến chính đề phía trên đi.

"Vệ công tử, dãy núi Tử Tiêu sắp cử hành đại hội luận võ, ngươi hẳn là có nghe thấy a?"

"Ngươi nói là cái kia chia của đại hội? Bảo vật này đều còn không có đào được, nhiều người như vậy liền nghĩ sớm hẹn trước, coi như đến lúc đó phân ra cái cao thấp thắng bại tới lại có thể thế nào?"

Vệ Tiểu Thiên cho dù đối với đại hội luận võ vô cùng có hứng thú, lại đối đám người kia cử hành đại hội căn bản mục đích khịt mũi coi thường.

Chẳng lẽ bởi vì luận võ thua liền muốn từ bỏ đối bảo vật tranh đoạt, thật muốn có người làm như vậy, tuyệt đối là khỉ con phái tới chọc cười được không!

"Xem ra Vệ công tử đối với dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động cũng không hiểu rõ, cũng là ngẫm lại cũng thế, dù sao ngươi cũng không phải là người địa phương, không hiểu rõ cũng là nên."

Chu Hoằng Bác nghe được Vệ Tiểu Thiên trào phúng đầu tiên là sững sờ, cũng là rất nhanh liền hoảng nhiên.

"Cũng là đừng nói là kẻ ngoại lai, liền xem như người địa phương, chỉ cần không có tự mình tiến vào dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, cũng sẽ không biết chân tướng như thế nào."

"Bởi vì phàm là tiến vào đi qua tông môn hoặc là người, đều sẽ tự giác lựa chọn giữ bí mật, dù sao thêm một người, liền sẽ ít phân một phần lợi ích."

"Ta đã nói rồi, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, chắc chắn sẽ không đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình." Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, trên mặt hoàn toàn không có chút nào xấu hổ, ngược lại lộ ra một bộ "Ta sớm đã nhìn thấu hết thảy" vẻ mặt.

Chu Điềm Nhã ở bên cạnh nhịn không được trợn trắng mắt, âm thầm chửi bậy: Dối trá, không biết xấu hổ!

Chu Hoằng Bác chỉ là cười nhạt một tiếng, không chút phật lòng, tiếp tục nói: "Dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động bắt nguồn từ một cái vô cùng cổ xưa trận pháp, thường cách một đoạn thời gian, ít thì mấy năm, nhiều thì mấy chục năm, cái kia cổ xưa trận pháp liền sẽ tự động mở ra chuyển động."

"Mỗi khi lúc này, dãy núi Tử Tiêu hết thảy Hung thú đều lại nhận nhất định ảnh hưởng, không chỉ có thực lực tăng cường, mà lại càng thêm táo bạo, thậm chí còn có thể hình thành thú triều."

"Lần trước dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu xuất hiện dị động là tại mười ba năm trước đây, lúc ấy cũng giống như bây giờ, cử hành qua đều đại tông môn ở giữa đại hội luận võ, sau đó dựa theo thắng bại xếp hạng tới quyết định đều cái tông môn tiến vào cái kia cổ xưa trận pháp trình tự."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy hai mắt sáng lên, đầu óc thật nhanh quay vòng lên.

"Ngươi tìm đến ta, xem ra là mong muốn để cho ta tới tham gia một chân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.