Chương 100: 'Điểm' cùng 'Sờ' khác nhau

Chương 100: 'Điểm' cùng 'Sờ' khác nhau

"Không tệ, đang là muốn mời ngươi làm chính thức đại biểu."

Chu Hoằng Bác hết sức thẳng thắn nói.

"Trước kia chính thức không phải là không có tham gia qua cạnh tranh, nhưng bởi vì..."

Vệ Tiểu Thiên đối với loại này ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau sự tình hoàn toàn không có hứng thú, Chu Hoằng Bác phen này phân tích trước mắt dãy núi Tử Tiêu cục thế hoàn toàn bị hắn trở thành gió bên tai.

"Tại sao là ta?" So với mặt khác, Vệ Tiểu Thiên càng thêm tò mò đáp án của vấn đề này.

Theo lý mà nói chính mình làm ra nhiều chuyện như vậy, nhất là phá hủy người mạo hiểm công biết cái này chính thức quản lí bên dưới tổ chức, đối phương chính là thành Tử Dương thành chủ, không tìm hắn gây phiền phức cũng không tệ rồi.

"Rất đơn giản, ngươi có năng lực, càng có thực lực!" Chu Hoằng Bác vẻn vẹn nói một câu nói, liền đại biểu một cái thái độ, hắn chỉ cần Vệ Tiểu Thiên thực lực, cũng không biết đi qua hỏi những vật khác.

"Được, liền hướng ngươi câu nói này, ta đáp ứng!" Vệ Tiểu Thiên gần như không có một chút lưỡng lự, vô cùng sảng khoái liền gật đầu đồng ý.

Dù sao hắn vốn là có đi đại hội luận võ xoạt điểm kinh nghiệm dự định, bây giờ ngủ gật vừa vặn có người đưa lên cái gối, cần gì phải đẩy tới đẩy lui làm bộ làm tịch đâu?

"Ngươi đáp ứng?" Lần này đến phiên Chu Hoằng Bác có chút bối rối.

Lẽ ra hắn còn chuẩn bị một bụng nghĩ sẵn trong đầu dự định thuyết phục đối phương, không nghĩ tới vậy mà như thế thuận lợi, thuận lợi đến thậm chí có chút kỳ quái, ta đây lúc trước tại sao phải chuẩn bị nhiều như vậy thuyết từ đâu?

"Không tệ, thật lâu không có đánh người, ngứa tay cực kì, vừa vặn nhân cơ hội này hoạt động một chút gân cốt." Vệ Tiểu Thiên nhéo nhéo hai tay đốt ngón tay, mặt mũi tràn đầy tràn đầy phấn khởi nói.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền nói rõ rồi?" Chu Hoằng Bác mang theo vài phần nghi hoặc nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên.

Đối phương nhất cử nhất động thực sự quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, luôn luôn ưa thích tất cả nằm trong lòng bàn tay Chu Hoằng Bác, cũng không biết mình cái này cách làm đến cùng có đúng hay không.

Bất quá, mong muốn đánh vỡ 10 đại tông môn tại dãy núi Tử Tiêu khu vực cho tới nay lũng đoạn địa vị, cũng chỉ có thừa dịp từ bên ngoài đến thế lực xâm nhập thời cơ xía vào.

"Không có vấn đề!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự gật đầu nói.

Mặc dù hai bên mục đích không giống nhau, nhưng quá trình là đè lên nhau, thế là ăn nhịp với nhau.

Chu Hoằng Bác đạt được mong muốn trả lời chắc chắn, lại dặn dò Chu Điềm Nhã một số việc về sau, liền vội vàng rời đi Đồng gia, dù sao thân là thành chủ, chuyện bình thường vụ an bài thế nhưng là rất bận rộn.

"Chết dâm tặc, ngươi thật muốn đi tham gia luận võ đại hội?" Phụ thân chân trước vừa đi, Chu Điềm Nhã lập tức hỏi, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên trong hai mắt dần hiện ra thần sắc phức tạp.

"Nếu như ngươi không có tai điếc..." Vệ Tiểu Thiên lời còn chưa dứt, cũng đã rõ ràng biểu lộ chính mình ý tứ.

"Ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện?" Chu Điềm Nhã nghe xong lửa liền đến, tức giận hỏi.

"Đậu đen rau muống, ngươi tại nói người khác trước đó, chẳng lẽ không cái kia thật tốt tỉnh lại một thoáng chính mình?" Vệ Tiểu Thiên tại chỗ liền biểu thị kinh sợ.

"Ngươi mở miệng một tiếng chết dâm tặc làm cho vui vẻ như vậy, lại còn tới chỉ trích thái độ của ta, này có tính không là trả đũa?"

"Ngươi vốn chính là chết dâm tặc, bản tiểu thư lại không có gọi sai." Chu Điềm Nhã chính là thiết huyết nữ hán tử thuộc tính, sao lại tuỳ tiện thua trận.

Nàng liên tục chỉ chỉ trên thân thể mình mấy chỗ địa phương, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ngươi thế nhưng là sờ qua ta chỗ này, ở đây, ở đây, còn có ở đây!"

"Gọi là sờ sao?" Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ "Ta bị ngươi đánh bại" biểu lộ, lắc đầu nói ra.

"Người không có tri thức cũng phải có thường thức, không có biết thưởng thức liền muốn thường xem điện... Ách, ở đây không có TV. Tóm lại, ta động tác kia tuyệt đối không gọi sờ, mà là điểm!"

"Ai có thể chứng minh?" Chu Điềm Nhã tựa hồ bắt lấy trọng điểm liền đột nhiên phát động công kích, trong nháy mắt hóa thân thành trong truyền thuyết chiến đấu gà, vênh vang đắc ý chỉ Vệ Tiểu Thiên.

"Bản tiểu thư nói ngươi sờ soạng, ngươi chính là sờ soạng."

"Xem ra muốn uốn nắn ngươi đối với 'Điểm' cùng 'Sờ' cả hai trước đó khác nhau, chỉ có sử dụng ra ta thâm tàng đã lâu siêu cấp tuyệt kỹ.

" Vệ Tiểu Thiên thật sâu thở dài, nhìn xem Chu Điềm Nhã, trên mặt dần hiện ra mấy phần vẻ không đành lòng.

"Chết dâm tặc, ngươi... Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Chu Điềm Nhã bỗng nhiên phát giác Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt dần dần không đúng, không khỏi lập tức liền hoảng hồn, hiện tại thế nhưng là giữa ban ngày, chẳng lẽ đối phương sắp thú tính đại phát?

"Yêu nghiệt xem chiêu, chộp vú long trảo thủ!"

"Chết dâm tặc, không được qua đây!"

...

Tháng ngày một ngày một ngày trôi qua, trong thành ngoài thành là cuồn cuộn sóng ngầm, Đồng gia đại viện lại tựa như thế ngoại đào nguyên an lành an bình, tràn ngập tiếng cười cười nói nói, đương nhiên, cũng không thiếu được trêu chọc giận mắng.

Vệ Tiểu Thiên ngoại trừ lý luận tri thức bên ngoài, vẻn vẹn dạy một chút Đồng Lăng dùng súng kiến thức cơ bản, liền đem lần nữa ném cho Chu Điềm Nhã tiếp nhận.

Cũng là lần này, Vệ Tiểu Thiên có rõ ràng yêu cầu, mỗi ngày chỉ làm cho Đồng Lăng luyện tập dùng súng kiến thức cơ bản, Chu Điềm Nhã vẻn vẹn phụ trách giám sát chức trách, những vật khác tạm thời một mực không dạy.

Vệ Tiểu Thiên nghĩ từ bản thân vài ngày trước theo Trận Pháp sư công sẽ ra tới lúc, đụng phải một đám thành sẽ chơi người, còn ngoài ý muốn đạt được một tấm trân thú các thẻ hội viên.

Tính toán thời gian, khoảng cách trân thú các đấu giá hội tháng ngày muốn tới.

Có được một đầu thực lực không tầm thường Hung thú làm làm sủng vật, đối với võ giả tới nói tuyệt đối là tăng lên rất nhiều.

Nếu là khống chế có thuật, cùng Hung thú hình thành hoàn mỹ phối hợp, nhất là có được năng lực đặc thù Hung thú, càng là khiến người ta khó mà phòng bị, thời khắc nguy hiểm thậm chí có khả năng thay đổi thế cục, chuyển bại thành thắng.

Đấu giá hội, luôn luôn đều là thổ hào tùy hứng, đốt tiền như hoá vàng mã đại biểu từ.

Chân nguyên linh thạch, làm Viêm Hoàng đại lục cao đẳng tiền tệ, trên đấu giá hội tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Vệ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này đến nay hết sức phát triển, thực lực phương diện có thể nói là tăng trưởng cấp tốc, tuy nói cũng thu hết không ít chân nguyên linh thạch, nhưng lại xa xa không có có thể tại đấu giá hội khinh thường quần hùng trình độ.

Kiểm kê một phen, trong tay thậm chí ngay cả mười vạn khối chân nguyên linh thạch đều không có.

Xem ra chính mình nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn làm đến đại lượng chân nguyên linh thạch, bằng không mà nói cũng đừng đi đấu giá hội làm người tiếp khách, trực tiếp ở nhà ngồi xổm được rồi.

Thiên Hương lâu, Viêm Hoàng đại lục lớn nhất mắt xích thị trường giao dịch, cơ hội buôn bán vô hạn!

Vệ Tiểu Thiên món tiền đầu tiên liền là tại thành Tử Dương Thiên Hương lâu bên trong kiếm được.

Lúc trước đại náo người mạo hiểm công hội lúc, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là thu một nhóm lớn Hung thú thi thể, những ngày này toàn bộ ngưng luyện thành Khí Huyết đan,  có chừng hơn ngàn viên, toàn bộ đều là hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan.

Chỗ cũ, Bách Thảo Đường.

Lúc trước cái kia bởi vì nhiệt tình chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên mà đạt được thăng chức tăng lương chàng trai, bây giờ đã là cái tiệm này mặt chưởng quỹ.

Đừng nhìn chàng trai tuổi không lớn lắm, làm việc tương đương từng trải, đem trọn cái cửa hàng xử lý rất không tệ, nhất là chi tiết phương diện càng là thân mật.

Hôm nay chàng trai đang ở kiểm kê khoản, nhìn thấy có người đi vào Bách Thảo Đường, vừa định muốn mở miệng biểu thị hoan nghênh, nhưng làm hắn thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương lúc, liền giật nảy mình.

"Trầm... Thẩm tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

"Lần trước không phải đã nói rồi sao? Ta chỗ này vừa vặn có một nhóm hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan!" Người tới đương nhiên là Vệ Tiểu Thiên, đi vào Bách Thảo Đường lúc đã khôi phục diện mục thật sự, miễn cho lại phải nói rõ lí do một phen, thật là phiền phức.

Bị Vệ Tiểu Thiên một nhắc nhở như vậy, chàng trai lập tức trở về nhớ tới lúc trước cái ước định kia, lại càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thế nhưng là Thẩm tiên sinh, 10 đại tông môn cùng chính thức liên hợp cùng một chỗ đối ngươi phát ra treo giải thưởng, ngươi dạng này nghênh ngang xuất hiện, thật không có vấn đề sao?"

"Có gì phải sợ?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, vô cùng tự tin nói.

"Nếu ta có thể tới, cũng tuyệt đối có khả năng đi, ngươi cũng không cần cần muốn lo lắng."

"..." Chàng trai trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào trả lời, chẳng lẽ ngươi muốn một người đi đối kháng toàn bộ dãy núi Tử Tiêu đỉnh cấp thế lực?

"Thế nào, không tin?"

Vệ Tiểu Thiên nhún vai, đột nhiên một cái quay đầu, cao giọng nói ra.

"Ha ha, ta Thẩm Vạn Tam lại hồi trở lại đến rồi!"

Nguyên bản tiếng người huyên náo Thiên Hương lâu trong chốc lát lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, đếm không hết ánh mắt dồn dập bắn đi qua, kinh ngạc tựa như là virus một dạng lây nhiễm một tấm lại khuôn mặt.

Hắn... Thật sự là Thẩm Vạn Tam!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.