Chương  101: Chờ lâu đi, đám bỏ đi!

Chương  101: Chờ lâu đi, đám bỏ đi!

Muốn nói giờ này ngày này danh tiếng của ai tại dãy núi Tử Tiêu khu vực vang dội nhất.

Không thể nghi ngờ liền là người qua đường Giáp, Thẩm Vạn Tam cùng Lâm Thạch Công, bởi vì này ba cái tên tuổi đều là đến từ cùng là một người, không có ai biết người này tên thật, vẻn vẹn biết lai lịch người này thập phần thần bí, mà lại thực lực vô cùng cường hãn.

Hắn tựa như là đột nhiên theo trong viên đá đụng tới một dạng, đem toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực quấy đến gió nổi mây phun  khiến cho thập đại mạnh nhất tông môn liên hợp chính thức cùng một chỗ tuyên bố treo giải thưởng.

Ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch, dùng để thành lập được một cái cỡ nhỏ tông môn đều dư xài, người nào có thể không động tâm? Toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực đám võ giả gần như đều muốn điên cuồng được không?

Bây giờ tại Thiên Hương lâu, lại có người cao giọng tuyên bố chính mình là Thẩm Vạn Tam.

Tạm thời mặc kệ là thật là giả, cái danh này tuyệt đối có thể hấp dẫn ánh mắt tập trung.

Nhưng là trước mặt mọi người người theo tiếng kêu nhìn lại, lên tiếng người dung mạo vậy mà cùng trong trí nhớ tấm kia treo giải thưởng phía trên chân dung có chín thành tương tự, nhất là cái kia kiệt ngạo bất tuần khí thế, hoàn toàn hợp lại treo giải thưởng miêu tả, y hệt là chín mươi chín phần trăm chính chủ có hay không?

Xác định là bản tôn đằng sau, toàn bộ Thiên Hương lâu người lập tức đều mộng bức.

"Hắn không phải là bị 10 đại tông môn cùng với chính thức liên hợp treo giải thưởng truy nã sao? Làm sao còn dám lớn lối như vậy nhảy ra?"

"Liền đúng vậy a, vậy mà bản thân bạo lộ ra, sợ người khác không biết hắn ở chỗ này một dạng."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, trong đó sẽ không phải có âm mưu quỷ kế gì a?"

"Quản hắn có hay không âm mưu quỷ kế, ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch, ngươi cam tâm bỏ lỡ?"

"Đương nhiên không cam tâm, nhưng ta hẳn là không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể đi thông tri có thực lực võ giả đến, hi vọng bọn họ ăn thịt đồng thời, đừng quên cho ta một cái canh uống liền thành."

"Không tệ không tệ, ta cũng nghĩ như vậy, đi trước một bước!"

"Ngọa tào, rõ ràng là ta trước nghĩ tới..."

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, lâm vào yên tĩnh không khí Thiên Hương lâu bên trong lập tức như núi lửa bộc phát ra, phóng lên tận trời nhiệt tình gần như muốn xốc lên cả lầu đỉnh.

Vô luận là bày quầy bán hàng tiểu thương, vẫn là mua sắm khách nhân, soạt lập tức liền chạy ra khỏi đi hơn chín thành, Thiên Hương lâu phương diện cũng là có chút điểm mờ mịt.

Từ khi gầy dựng đến nay, nhiều người náo nhiệt vẫn là nơi này chủ sắc thái, từng có lúc giống như bây giờ "Tiêu điều" qua?

Lưu động tính tương đối mạnh tiểu thương cũng không cần nói, liền liền tại Thiên Hương lâu bên trong có được mặt tiền cửa hàng thương gia cũng dồn dập làm ra đồng dạng phản ứng, trong lúc nhất thời tạm thời không tiếp tục kinh doanh đi đến hơn chín thành, đơn giản theo dọn bãi không sai biệt lắm.

Nhìn hôm nay cái trận thế này, khách nhân nơi nào còn có dư thừa lòng dạ thanh thản đặt ở mua sắm bên trên, tất cả đều bởi vì ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch mà điên cuồng.

Trong đó, Bách Thảo Đường tự nhiên còn tại buôn bán, bởi vì vô luận là chưởng quỹ vẫn là người hầu bàn, đều còn không có theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, người hầu bàn tạm không nói đến, cái kia người chưởng quỹ chàng trai đã hoàn toàn sợ choáng váng.

"Thẩm tiên sinh, ngươi đây là đang làm gì?"

"An tâm, nơi này chính là Thiên Hương lâu, dãy núi Tử Tiêu khu vực hết thảy tông môn cộng lại đều không chọc nổi quái vật khổng lồ." Vệ Tiểu Thiên không có sợ hãi nói, nhất cử nhất động của hắn đều không phải là làm loạn, mà là có kế hoạch.

"Thế nhưng là, ngài chẳng lẽ cả một đời đều không có ý định đi ra?" Chàng trai hoàn toàn đoán không được Vệ Tiểu Thiên muốn làm gì, chỉ là đọc lấy đối phương ân tình, hết sức nói nghiêm túc

"Nếu thật là nếu như vậy, ngươi có thể ở chúng ta ở đây, ăn uống ta bọc."

"Không tệ không tệ, ta không có nhìn lầm người, lúc trước giúp ngươi một cái quả nhiên là chính xác." Vệ Tiểu Thiên hài lòng nhẹ gật đầu, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương.

"Cũng là những này đều chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi chỉ phải làm cho tốt này người chưởng quỹ là được rồi."

"Ta nghe Thẩm tiên sinh." Chàng trai cũng biết rõ mình tại phương diện này căn bản giúp không được gì, chỉ là trên mặt tràn đầy lo lắng.

"Quy củ cũ, đem những đan dược này toàn bộ đổi thành chân nguyên linh thạch." Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, như là đổ hạt đậu một dạng đem trong Trữ Vật Giới Chỉ Khí Huyết đan toàn bộ lấy ra ngoài

Trong khoảnh khắc chất lên một tòa mô hình nhỏ đan dược núi.

"Ông trời của ta a, vậy mà có nhiều như vậy?"

Chàng trai dù sao không phải lần đầu tiên nhìn thấy, quay đầu hướng phía một cái đã sợ ngây người người hầu bàn nói nói, " đi bên trong gọi Vạn trưởng lão, liền nói Thẩm tiên sinh tới."

"A a a!" Cái kia người hầu bàn lấy lại tinh thần lập tức quay người chạy đi.

Sau một lát, Vạn trưởng lão vội vã đi ra, vẫn là trước sau như một lão học cứu bộ dáng, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên phản ứng đầu tiên liền là hỏi thăm vị kia luyện Đan tiền bối chịu không chịu gặp hắn.

"Chỉ ở Tử Tiêu bên trong, mây sâu không biết chỗ!"

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, mặc dù những này Khí Huyết đan đều là xuất từ tay của hắn, thế nhưng cái lão ngoan cố không tin, đầu quầng sáng lóe lên, rất có bức cách trả lời.

"Gần nhất dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu xuất hiện dị động, đúng là tìm kiếm dược liệu lớn thời cơ tốt, đáng tiếc lão phu tục sự quấn thân, không thể có rảnh tìm kiếm vị kia luyện Đan tiền bối, thực đang đáng tiếc!" Vạn trưởng lão tự động não bổ một phen, liền vô cùng tiếc hận nói.

Ngươi cho rằng cái kia luyện Đan tiền bối chính là ta có được hay không? Nói thật ra không tin, thuận miệng loạn nói một câu cũng là tin mười phần mười. Vệ Tiểu Thiên nhịn không được trợn trắng mắt, lòng người không cổ a!

Song phương giao dịch vô cùng thuận lợi, hơn một ngàn viên hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan, Bách Thảo Đường cho tiếp cận một cái số nguyên, hối đoái 1500 khối chân nguyên linh thạch cho Vệ Tiểu Thiên.

"Thẩm tiên sinh, mời ngươi dễ dàng, nhất định phải làm cho ta cùng vị tiền bối kia gặp mặt một lần, xin nhờ." Vạn trưởng lão hướng phía Vệ Tiểu Thiên chắp tay, vô cùng chân thành tha thiết nói.

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt hơi ngưng lại,  ngươi đây không phải gặp được sao? Lại là có mắt không biết vàng khảm ngọc, ta có thể làm sao, nói ngươi cũng không tin, ta cũng rất bất đắc dĩ có được hay không?

Hai bên giao dịch hoàn thành, Vạn trưởng lão mang theo nồng đậm tiếc nuối trở lại buồng trong, mà thân là chưởng quỹ chàng trai thì là tự mình đưa tiễn.

"Thẩm tiên sinh, ngài vừa rồi cái kia vừa hô, tin tưởng hiện tại Thiên Hương lâu bên ngoài đã bu đầy người, ngài thật dự định hiện tại liền rời đi sao?"

"Nói cho ngươi lời nói thật cũng không sao, kỳ thật ta chuyến này tới Thiên Hương lâu, mục đích thực sự cũng không phải là dùng Khí Huyết đan hối đoái chân nguyên linh thạch, đừng nói là 1500 khối chân nguyên linh thạch, liền xem như hơn vạn khối cũng sẽ không đặt tại trong mắt, này chỉ có thể coi là làm chính sự trước khúc nhạc dạo ngắn."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đã trống rỗng Thiên Hương lâu phòng khách, khóe miệng hơi vểnh lên, phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay một dạng lộ ra một cái tự đắc nụ cười.

"Thiên Hương lâu ngư long hỗn tạp, từ quý tộc môn phiệt, cho tới tam giáo cửu lưu, toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực phàm là làm cho bên trên danh hiệu, đều ở nơi này có được tai mắt, tin tưởng giờ này khắc này, tất cả mọi người biết ta ngay tại Thiên Hương lâu."

Chàng trai lần này cuối cùng là hiểu rõ vì cái gì vừa mới đối phương sẽ chủ động bại lộ thân phận, nguyên lai là ý không ở trong lời.

Chỉ là hắn mục đích thực sự đến cùng là cái gì, đối phương mặc dù không có nói ra, lại có thể biết tuyệt đối không phải là một chuyện nhỏ.

Trong lúc phất tay vậy mà có khả năng khiên động toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực hướng gió, loại sự tình này đối với chàng trai cấp độ này người mà nói, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, không khỏi thực tình thở dài.

Thẩm tiên sinh quả nhiên người phi thường đấy!

Vệ Tiểu Thiên lảo đảo đi vào Thiên Hương lâu cửa chính, trong khoảnh khắc cảm giác được ngàn vạn ánh mắt như là lợi kiếm bắn thẳng đến mà đến, lại không có chút nào bối rối, bình thản ung dung nhìn xem bên ngoài đã tụ tập mà đến khắp nơi đen nghìn nghịt đầu người, cao giọng nói ra.

"Chờ lâu đi, đám bỏ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.