Chương 102: Ta có 100 loại phương thức ra ra vào vào

Chương 102: Ta có 100 loại phương thức ra ra vào vào

Thiên Hương lâu bên ngoài là người chen người, người đụng người, có thể nói người ta tấp nập, chen vai thích cánh.

Nhiều người không gian nhỏ, khó tránh khỏi hỏa khí lớn.

Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn một câu, liền trong nháy mắt điểm phát nổ mọi người tại đây lửa giận.

"Ngọa tào, ngươi mới là rác rưởi, cả nhà ngươi đều là rác rưởi."

"Có bản lĩnh lập tức đi ra, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

"Thẩm Vạn Tam, hôm nay ngươi chạy không được, ngoan ngoãn theo chúng ta đi, khỏi bị phá thịt khổ."

"Lâm Thạch Công, lúc trước thù hận, ngay tại hôm nay chấm dứt đi."

"Người qua đường Giáp, 10 đại tông môn người đều ở nơi này, nhìn ngươi có thể phách lối đến khi nào?"

"Mặc kệ ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, vậy mà tự bộc tung tích, đây là cho các huynh đệ đưa tiền tiết tấu a!"

"Lần này, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi..."

Phẫn nộ, trào phúng, chửi rủa đan vào một chỗ thanh âm, giống như là biển gầm phô thiên cái địa mà đến, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại giống như gió xuân ấm áp tràn đầy phấn khởi.

Thời gian dần trôi qua, vây tụ tới đám người phát hiện mục tiêu chỉ là đợi ở nơi đó, mặc cho bọn hắn đủ kiểu miệng lưỡi, muôn vàn chửi rủa, tức không nói lời nào, cũng chưa hề đi ra ý tứ, ngược lại bày làm ra một bộ xem kịch vui tư thế, liền có chút mộng bức.

Thiên Hương lâu có Thiên Hương lâu quy củ, vô luận bất luận kẻ nào hoặc là bất kỳ thế lực nào đều không thể tại Thiên Hương lâu bên trong động võ, bằng không mà nói chắc chắn lọt vào Thiên Hương lâu toàn diện đả kích.

Cái này toàn diện đả kích cũng không phải vẻn vẹn nhằm vào người, phàm là cùng làm trái quy tắc người có quan hệ trực tiếp, đều sẽ gặp phải Thiên Hương lâu trừng phạt.

Cho nên đừng nhìn đám người này từng cái nộ khí trùng thiên, đằng đằng sát khí, cái kia cũng là bởi vì bọn hắn tại Thiên Hương lâu bên ngoài, nếu là dám bước vào Thiên Hương lâu phạm vi một bước, tuyệt đối nghe lời đến theo cháu trai một dạng.

Nhìn thấy đám người tiếng gầm dần dần lắng lại, Vệ Tiểu Thiên lung lay đầu, cười nhạo nói: "Gọi a, tại sao không gọi rồi? Vừa rồi các ngươi không phải làm cho hết sức thoải mái à, làm sao hiện tại cả đám đều không còn khí lực, có phải hay không buổi tối hôm qua tuốt ra nhiều? Mềm nhũn rồi?"

Vệ Tiểu Thiên mở ra bầy trào kỹ năng, mọi người tại đây nghe được lại là phẫn nộ lại là bất đắc dĩ, mặc dù hận không thể lập tức đem đối phương xé thành phấn vụn, lại cũng không dám vượt qua giới hạn.

"Có bản lĩnh ngươi đi ra!"

"Đúng, có bản lĩnh đi ra!"

"Đi ra!"

"Đi ra!"

"Đi ra!"

Ngàn vạn người có ngàn vạn cái thanh âm, tại lửa giận lợi ích điều khiển dần dần rót thành một cái từ ngữ, như là đất bằng như tiếng sấm vang vọng toàn bộ thành Tử Dương, thậm chí ngay cả mặt đất đều phảng phất tại cỗ khí thế này bên dưới run nhè nhẹ.

"Đi ra liền đi ra!"

Vệ Tiểu Thiên vừa nhấc chân, bước ra Thiên Hương lâu cửa chính.

Trong chốc lát, vạn chúng tề hô thanh âm hơi ngừng.

Hiển nhiên mọi người tại đây hoàn toàn không nghĩ tới mục tiêu tại đây chủng tính áp đảo thế yếu dưới tình huống, thực có can đảm đi ra Thiên Hương lâu, trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng, cũng là tập thể mộng bức.

Mọi người ở đây lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị xông lên động thủ thời điểm, chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên gót chân cùng một chỗ, chậm rãi lui lại một bước, một lần nữa bước vào Thiên Hương lâu phạm vi.

"Hắc hắc, ta lại tiến vào!"

"Ha ha, ta lại ra đến rồi!"

"Hắc hắc, ta lại tiến vào!"

"Ha ha, ta lại ra đến rồi!"

Mọi người tại đây nhìn xem cái này chọc cười tại Thiên Hương lâu cửa chính là ra ra vào vào, lại là lửa giận ngút trời lại là không thể làm gì, thậm chí có không ít người đã kêu la khiến cho Thiên Hương lâu ra mặt xử lý việc này.

Thiên Hương lâu phương diện đáp lại hết sức đúng quy đúng củ: Ta có thể làm sao, quy củ liền là quy củ, chỉ cần hắn không có trái với Thiên Hương lâu quy củ, ta cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

"Thấy không, ta có 100 loại phương thức ra ra vào vào, mà các ngươi ngoại trừ giương mắt nhìn bên ngoài, lại có thể làm gì ta?"

Vệ Tiểu Thiên bất đinh bất bát đứng đấy, vẻ mặt lộ ra hết sức nhẹ nhõm bình tĩnh, thậm chí còn có hào hứng xem một xem móng tay của mình tu bổ có phải hay không chỉnh tề.

"Nữ liền không nói, nam chẳng lẽ liền không có một cái nào bé trai sao? Ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch

Liền không có một cái nào dám không thèm đếm xỉa sao?"

Mọi người tại đây, nhất là nam nghe kém chút ói máu.

Nói chúng ta không mang theo đem, chẳng lẽ ngươi liền mang theo?

Ngươi nếu là mang theo, làm sao không ra cùng chúng ta làm một đợt?

Liền ngươi bây giờ cái dạng này, coi như nói mình bé trai, chúng ta cũng tuyệt đối không tin!

Lúc này đám người tức thì tức, lại không có bao nhiêu phản kích thanh âm, dù sao bọn hắn cũng đã nhìn ra, làm như vậy ngoại trừ lãng phí nước bọt bên ngoài một chút hiệu quả đều không có.

Không, vẫn là có hiệu quả, bất quá là phản hiệu quả, sẽ chỉ làm mục tiêu càng thêm phách lối đắc ý.

Giờ này khắc này đừng nói những cái kia không môn không phái võ giả, liền xem như 10 đại tông môn người, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, liền xem như mỗi người bọn họ Tông chủ tới, cũng phải trước cùng Thiên Hương lâu thương lượng, tuyệt đối không dám xông vào Thiên Hương lâu động thủ bắt người.

"Không có ý nghĩa!"

Vệ Tiểu Thiên không thể nhìn thấy có thật dũng sĩ xuất hiện, có chút thất vọng lắc đầu, quay người hướng phía Thiên Hương lâu bên trong đi đến.

Mọi người tại đây vậy mà không ai lên tiếng muốn đối phương chớ đi, bởi vì cử động như vậy, ngoại trừ khiến cho bên mình càng thêm lộ ra không có động thủ dũng khí bên ngoài, thật đúng là một chút tác dụng đều không có.

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể như thế sao?

Muốn là đối phương cả một đời đợi tại Thiên Hương lâu, chúng ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn?

Thế nhưng là lại có thể có biện pháp nào đâu?

Thực sự đáng giận, nhìn xem tên hỗn đản kia phách lối bộ dáng, đơn giản...

Ngay tại tất cả mọi người tại vô cùng âu lửa thời điểm, trong mắt bọn họ đang theo lấy Thiên Hương lâu bên trong đi đến Vệ Tiểu Thiên, bỗng nhiên thân hình khẽ động, một giây sau đối phương vậy mà đi ra.

Nhìn đối phương lúc trước diễn xuất, phảng phất muốn cả một đời đợi tại Thiên Hương lâu, thế nhưng là cứ như vậy một cái chớp mắt, đối phương vậy mà bản thân lao ra ngoài, hơn nữa còn khí thế như vậy rào rạt, chẳng lẽ hắn đầu óc đột nhiên bị hư, nghĩ một cái đánh chúng ta hơn vạn cái hay sao?

Dù sao thật sự là quá ngoài dự liệu,  vây tụ tại Thiên Hương lâu mọi người xung quanh tập thể mộng bức.

Liền là như thế một cái khe hở, cho Vệ Tiểu Thiên tốt nhất cắt vào thời cơ, như là hổ vào bầy dê trong chớp mắt đánh tới một bọn người, mà lại khí thế không giảm chút nào hướng phía vòng vây bên ngoài phóng đi.

"Ngăn lại hắn!"

"Không thể để cho cái này hỗn đản chạy!"

"Chơi chết hắn!"

"Ngọa tào, điên rồi điên rồi!"

Đừng nhìn vây tụ tại Thiên Hương lâu người bên ngoài rất nhiều, lại hình cùng một mảnh vụn cát, không tổ chức không kỷ luật.

Nhất là tại Vệ Tiểu Thiên lao ra về sau, đứng mũi chịu sào những người kia, trong đó có không chỉ có không có ra tay ngăn cản, ngược lại là chủ động tránh ra nói.

"Keng, đánh bại Nội Luyện cửu trọng võ giả, lấy được được điểm kinh nghiệm 900!"

"Keng, đánh bại Tiên Thiên cảnh sơ kỳ võ giả, lấy được được điểm kinh nghiệm 1000!"

"Keng, đánh bại Tiên Thiên cảnh hậu kỳ võ giả, lấy được được điểm kinh nghiệm ba ngàn!"

"Keng, đánh bại Nội Luyện Tam trọng võ giả..."

Chỉ là này một đợt trùng kích, tại Vệ Tiểu Thiên quyền đấm cước đá phía dưới, một chuỗi êm tai hệ thống nhắc nhở tiếng trong đầu vang lên, vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa liền để hắn lao ra vòng vây.

Dù sao nơi này là thành Tử Dương, phòng ốc san sát, chướng ngại tầng tầng, liền xem như vòng vây, cũng không có khả năng giống đất bằng một dạng kín không kẽ hở.

Vệ Tiểu Thiên đúng là nhìn trúng điểm này, mới dám lớn mật như thế áp dụng kế hoạch, lại thêm nhân khẩu tại đây mật độ lớn, liền xem như Bách Khiếu cảnh, Thông Huyền cảnh tới, cũng chỉ có thể bó tay bó chân.

Dùng Vệ Tiểu Thiên bây giờ tốc độ, mấy cái lên xuống ở giữa cũng đã biến mất tại thành Tử Dương đầu đường cuối ngõ, tăng thêm trở mặt thần kỹ, dễ như trở bàn tay liền đào thoát đám người truy tung.

Mọi người ở đây coi là sự tình như vậy lúc kết thúc, đột nhiên một thanh âm vang vọng đất trời.

"Hello, ta ở chỗ này, mau tới truy ta à!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.