Chương  103: Ta thật sự là quá thiện tâm

Chương  103: Ta thật sự là quá thiện tâm

"Hắc hắc, ta Lâm Thạch Công ở chỗ này, ai dám đánh với ta một trận?"

"Rống rống, người qua đường Giáp từng du lịch qua đây, dám hỏi các ngươi đi ra ngoài mang đầu óc chưa vậy?"

"Tán phét, Thẩm Vạn Tam người ngốc nhiều tiền, hết thảy đều đến trong chén tới."

"Thường nói, cuộc sống tịch mịch như tuyết, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh..."

Vệ Tiểu Thiên một hồi xuất hiện tại thành đông, một hồi lại tại thành nam, trong nháy mắt đi tới thành tây, sau một khắc khả năng xuất hiện tại thành bắc.

Tóm lại, xuất quỷ nhập thần, làm toàn bộ thành Tử Dương là gà bay chó chạy, vô cùng náo nhiệt.

Vô luận là 10 đại tông môn người, hay là vì treo giải thưởng mà đến võ giả, đều có loại bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác, mọi người thường nói dắt chó dắt chó, có lẽ giờ này khắc này, bọn hắn liền là bị lưu cái kia một đầu a, không đúng, là một đám chó.

Thành Tử Dương nào đó con phố nào đó đầu trong ngõ nhỏ, ba năm cái võ giả tụ tập ở đây, mấy người đã tìm tòi một thời gian thật dài, đáng tiếc không thu hoạch được gì, đang định nghỉ ngơi một chút.

"Tên hỗn đản kia đến cùng giấu ở nơi nào, làm sao liền cái bóng đều tìm đến không đến đâu?"

"Các ngươi nói, có thể hay không đã ra khỏi thành rồi?"

"Sẽ không, mới vừa rồi còn nghe được tên hỗn đản kia gào to âm thanh, nếu như đối phương mong muốn ra khỏi thành, đã sớm cần phải đi."

"Tê dại, thật sự là càng nghĩ càng giận, tên hỗn đản kia rõ ràng liền là trêu đùa chúng ta!"

"Có thể có biện pháp nào, các ngươi hồi tưởng một chút, từ khi tên hỗn đản kia sau khi xuất hiện đủ loại sự kiện, cái nào không phải sinh sự từ việc không đâu, việc nhỏ làm lớn, việc lớn thông thiên?"

"Nếu để cho ta bắt được tên vương bát đản này, nhất định..."

Ngay tại nhóm người này chỉ thiên mắng, phát tiết lửa giận trong lòng thời điểm, một cái đột nhiên thanh âm bên ngoài chen vào, liền kinh đến bọn hắn tam hồn phải bay, 7 phách muốn chạy.

"Nhất định thế nào a?"

Không biết lúc nào, Vệ Tiểu Thiên lặng yên không tiếng động xuất hiện nhóm người này bên cạnh, một mặt khoan thai tự đắc dựa vào vách tường, phảng phất cái kia bị toàn thành lùng bắt người, không phải hắn mà là người khác một dạng, tràn đầy phấn khởi tham dự vào thảo luận chủ đề bên trong.

Ngươi

Ta

"Cái này. . ."

Ha

"Chạy mau a!"

Một phen không là đối thoại sau khi trao đổi, này một nhóm người dồn dập lấy lại tinh thần.

Phản ứng đầu tiên liền là rời xa tên hỗn đản kia, dùng thực lực của bọn hắn, liền đảo cái lần, cũng không đủ đối phương nhét kẽ răng.

"Ha ha, muốn chạy, muộn!"

Vệ Tiểu Thiên thân ảnh một trận rung động, uyển như quỷ mị điện thiểm mà ra, ở trước mắt bên người mọi người đều tha một vòng, chuyển tức ở giữa lại về tới tại chỗ.

Khoảng cách, muốn chạy nhóm người này cả đám đều như là trúng định thân chú không cách nào động đậy, có thậm chí còn bảo trì quay người muốn chạy tư thế.

Đổ

Theo Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng phun ra một chữ, bị định trụ đám người phảng phất là đạt được chỉ lệnh một dạng, vô cùng nghe lời một cái tiếp theo một cái té ngã trên đất.

"Các ngươi cũng chớ có trách ta, nếu lựa chọn tham dự cái trò chơi này, như vậy các ngươi đuổi bắt ta đồng thời, liền muốn có bị ta phản kích giác ngộ nha."

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng cười một tiếng, như là nhàn nhã đi dạo đi đến những người này bên cạnh, ngồi xuống, vơ vét, động tác như nước chảy mây trôi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này.

"Cũng là các ngươi có khả năng yên tâm, thượng thiên có đức hiếu sinh, ta là không sẽ giết ngươi nhóm, chỉ là tội chết có thể miễn tội sống khó tha, ngươi liền xem như bị người trói lại, cũng phải tốn ít tiền chuộc thân đúng không?"

Ta tuyệt đối là trộm cũng có đạo có được hay không, cướp bóc các ngươi đồng thời, còn muốn nói cho các ngươi mình bị cướp nguyên nhân, thật sự là quá thiện tâm.

Bắt lấy chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng, ngàn vạn không thể nhụt chí, lần sau mang nhiều điểm a!

Vệ Tiểu Thiên vơ vét nhóm người này, 30 khối chân nguyên linh thạch vào túi, con muỗi tuy nhỏ, nhưng cũng là thịt, chẳng lẽ chưa nghe nói qua tích cát thành tháp, một chút thành sông lời lẽ chí lý sao?

Như thế nào tại thời gian ngắn thời gian bên trong có được hàng loạt chân nguyên linh thạch?

Thứ nhất, có đồ tốt bán ra.

Cái này Vệ Tiểu Thiên tạm thời không có

Qua

Thứ hai, theo thổ hào mượn.

Cái này Vệ Tiểu Thiên mới đến, cũng qua.

Thứ ba, làm mua bán không vốn.

Cái này... Có khả năng có!

Bước đầu tiên là xác định phương pháp, bước thứ hai thì là xác định mục tiêu.

Theo trên lý luận tới nói, tông môn bảo khố tuyệt đối là thứ nhất lựa chọn, nhưng cao hồi báo chắc chắn cũng có cao nguy hiểm.

Mà lại có thể làm cho Vệ Tiểu Thiên để mắt địa phương, tại dãy núi Tử Tiêu khu vực ngoại trừ 10 đại tông môn bên ngoài, những cái kia trung bình tông môn cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Điểm trọng yếu nhất, những tông môn này khoảng cách thành Tử Dương đều không gần, đến lúc này một lần lại thêm quá trình, rất có thể tại thời gian không còn kịp nữa tham gia đấu giá hội.

Để cho an toàn, tạm thời qua!

Đi qua một phen nghiêm túc suy nghĩ, cẩn thận cân nhắc đằng sau, Vệ Tiểu Thiên đem mục tiêu định tại thành Tử Dương.

Thành Tử Dương võ giả mặc dù thực lực phổ biến không cao, thế nhưng cơ số vô cùng khổng lồ, cũng không phải một ít cái tông môn có thể so sánh.

Nếu tại chất phương diện không được, như vậy thì chỉ có thể dùng lượng thủ thắng.

Mà lại hệ số an toàn cũng gia tăng thật lớn, Vệ Tiểu Thiên cũng không muốn áp dụng kế hoạch đến một nửa thời điểm, bỗng nhiên giết ra một cái cao giai cường giả, đánh ra bản thân một đầu "Mệnh" tới.

Có thể tưởng tượng một chút, nếu như mình sắp thăng cấp, còn kém một chút như vậy điểm kinh nghiệm, lại bị địch nhân cưỡng chế tính về không, tình huống này coi như không ói máu, cũng phải phiền muộn vài ngày.

Còn nữa, lúc trước Vệ Tiểu Thiên theo Thiên Cực tông trở về vào thành thời điểm, cưỡi người mạo hiểm xe ngựa,  thế mới biết đừng nhìn những này ở vào võ giả tầng dưới chót người mạo hiểm, trừ phi là loại kia mới vừa vào giang hồ thái điểu, mỗi một cái đều là trong tay có chút tiền hạng người.

Ngẫm lại cũng thế, cái thế giới này võ giả mới là chủ lưu, vô luận là ở đâu đều có thể thu hoạch được làm việc, cho dù là phàm nhân nghề nghiệp, cũng là võ giả ưu tiên tuyển chọn, chỉ cần chịu làm, tuyệt đối sẽ không nghèo.

Đương nhiên, xuất thân cơ sở xã hội Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối là có lương tâm, chỉ cần không tham dự đuổi bắt, hắn tuyệt đối sẽ không tìm tới vô tội võ giả.

Thế nhưng chỉ cần tham dự, dù cho chỉ là theo chân đằng sau hô khẩu hiệu, cũng đoạt ngươi không có thương lượng!

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên kế hoạch này nhìn như quấy rối, nhưng thu hoạch xác thực tương đối khá.

Chỉ một lát thần, liền thu nhập gần mười vạn chân nguyên linh thạch, bị lược đoạt người bên trong không chỉ có người mạo hiểm, cũng có tông môn tử đệ, thậm chí còn có mấy cái ăn gan báo người thường đến góp một chân.

Theo bị cướp người càng ngày càng nhiều, đám người lửa giận cũng càng lúc càng lớn, đầu nhập cao cấp chiến lực cũng dần dần nhiều hơn.

Rõ ràng nhất chính là 10 đại tông môn, lúc đầu chỉ là mấy cái Tiên Thiên cảnh đồ đệ tạo thành đội ngũ nhỏ.

Về sau sự thật chứng minh, tại Vệ Tiểu Thiên trước mặt, Tiên Thiên cảnh dù cho người lại nhiều, cũng chỉ có bị cướp phần, thế là đội ngũ lập tức thăng cấp làm Bách Khiếu cảnh võ giả làm lĩnh đội.

10 đại tông môn nguyên lai tưởng rằng như thế liền không thành vấn đề, nhưng hết sức hiển nhiên, bọn hắn đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản, cũng đã bỏ sót một cái vô cùng trọng yếu chi tiết.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!

Vệ Tiểu Thiên có trận này nơi tay, điểm khống Bách Khiếu cảnh võ giả, thu thập Tiên Thiên cảnh võ giả, vung một phất ống tay áo, một đợt toàn bộ mang đi, toàn bộ quá trình không có chút nào trệ lười biếng, đơn giản lưu đến không được.

10 đại tông môn phái ra Bách Khiếu cảnh võ giả chỉ có giương mắt nhìn, tức miệng mắng to phần.

"Ha ha, ta có 100 loại phương pháp thu thập các ngươi những này rác rưởi, mà các ngươi chỉ có thể không thể làm gì!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.