Chương 104: Nhanh chóng tới nhận lấy cái chết

Chương 104: Nhanh chóng tới nhận lấy cái chết

Làm dãy núi Tử Tiêu khu vực kinh tế trung tâm, thành Tử Dương luôn luôn phồn vinh an lành, người phàm an cư lạc nghiệp, võ giả cần cù chăm chỉ, mọi người chung nhau làm ngày mai tốt đẹp mà phấn đấu.

Từng có lúc, thành Tử Dương hỗn loạn như thế không thể tả qua?

Cho dù là thú triều công thành cũng sẽ không như thế đi?

Thế nhưng là hôm nay, toàn bộ thành Tử Dương nhưng bởi vì một người mà điên cuồng.

Gia hỏa này thật sự là quá xấu rồi, tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá ác liệt!

Chính thức không thể không xuất động toàn bộ lực lượng để duy trì trị an, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bởi vì, ngàn vạn võ giả toàn bộ phẫn nộ, mà lại cổ lửa giận này đã đột phá chân trời, cho dù là chính thức ra mặt, cũng không có khả năng tuỳ tiện trấn an xuống.

Bọn hắn hiện trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, liền là đem tên hỗn đản kia xé thành mảnh nhỏ, đương nhiên, thuận tiện cầm tới cái kia trăm vạn kếch xù treo giải thưởng.

Cho dù là đến đêm khuya, toàn thành lùng bắt vẫn còn đang hừng hực đang tiến hành...

Ngược lại là 10 đại tông môn người dần dần hành quân lặng lẽ, mặc dù bọn hắn đồng dạng phẫn nộ, nhưng không có bị lửa giận che đậy hai mắt, choáng váng đầu óc.

Dùng tình huống trước mắt đến xem, trừ phi là Thông Huyền cảnh võ giả ra tay, bằng không mà nói cho dù là phát hiện mục tiêu cũng căn bản là không có cách cầm xuống.

Thế nhưng là thành Tử Dương có Chu gia hai vị Thông Huyền cảnh tọa trấn, lại là đại biểu chính thức phân định hàng thứ, cùng 10 đại tông môn cùng với Tử Hà dãy núi khu vực hết thảy Thông Huyền cảnh võ giả cũng đã có ước định, đưa ra nhất định hạn chế.

Chỉ cần hai bên còn chưa từng vạch mặt, 10 đại tông môn Thông Huyền cảnh võ giả mong muốn tại thành Tử Dương muốn làm gì thì làm, tuyệt đối không thể có thể!

Huống chi, Vệ Tiểu Thiên cướp đoạt chỉ là những cái kia bắt hắn mong muốn phát tài người mạo hiểm cùng với tông môn người, đối với thành Tử Dương cư dân bình thường là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Đây cũng là chính thức nguyện ý thấy, chỉ có tông môn lực lượng bị suy yếu, bọn hắn mới có cơ hội mở rộng.

Cho nên Chu gia hai vị Thông Huyền cảnh kịp thời đứng ra, một mặt là tận lực giữ gìn thành Tử Dương yên ổn, một phương diện khác thì là biến tướng nhắc nhở tông môn thế lực, có thể đừng quên ước định nha!

"Lâm Thạch Công, thành Tử Dương người Diệp gia ở đây, có dám đánh một trận?"

"Thẩm Vạn Tam, Thiên Cực tông môn nhân tại này, có dám đánh một trận?"

"Người qua đường Giáp, Xuy Tuyết cốc môn nhân tại này, có dám đánh một trận?"

"Lâm Thạch Công..."

"Thẩm Vạn Tam..."

"Người qua đường Giáp..."

Ba cái tên tuổi, kêu lại là cùng một người.

Lần lượt khiêu chiến tiếng tại trong màn đêm càng rõ ràng, theo thành Tử Dương đều cái vị trí bên trên vang lên.

Những người này phảng phất là đã nói xong một dạng, từng đạo thanh âm mặc dù nội dung không hoàn toàn giống nhau, lại có giống nhau mục tiêu.

Ban đầu chỉ là 10 đại tông môn cùng với thành Tử Dương một ít gia tộc như thế gọi hàng, sau đó ở vào trong cuồng nộ đám mạo hiểm giả nghe được đằng sau, cũng không tự chủ được gia nhập vào.

Trong nháy mắt, hội tụ thành dòng, vang vọng đất trời!

"Có dám đánh một trận?"

"Có dám đánh một trận?"

"Có dám đánh một trận?"

Nếu như là không rõ chân tướng người, còn tưởng rằng thành Tử Dương xảy ra đại sự gì, bởi vì cỗ khí thế này, đại biểu trên dưới một lòng, đủ để kinh thiên động địa.

"Hừ, có gì không dám, ta ngay ở chỗ này, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

Vệ Tiểu Thiên sao lại bị loại này hư thế hù đến, dù sao hắn nhưng là nghe qua cỡ lớn buổi hòa nhạc, thấy qua việc đời người.

Loại kia siêu công suất lớn âm hưởng, 360 độ vờn quanh âm thanh nổi, nhất là minh tinh bão tố cao âm thời điểm, đơn giản chính là muốn xốc lên đỉnh đầu tiết tấu.

Như loại này chỉ là dựa vào miệng kêu, cũng không phải bịt kín không gian, thật đúng là không có cảm giác gì.

Vệ Tiểu Thiên một câu nói kia thế nhưng là tăng thêm chân nguyên, thanh âm mặc dù không lớn, lại cực kỳ xuyên thấu tính, liền xem như tại vang vọng đất trời "Có dám một trận chiến" dưới thanh âm, cũng nghe được rõ ràng.

Trong nháy mắt, tức giận đám người tìm được mục tiêu, lập tức cấp hống hống giết tới.

Có thể chỉ chớp mắt, Vệ Tiểu Thiên lại biến mất.

Chẳng được bao lâu, hắn xuất hiện tại một đầu khác.

"Hừ, có gì không dám

Ta ngay ở chỗ này, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

Đến, lại là một vòng mới dắt chó tiết tấu...

Người đang tức giận thời điểm thường thường sẽ mất lý trí, thường thường dựa vào bản năng tới làm việc.

10 đại tông môn tuyên chiến, bọn hắn đi theo tuyên chiến, 10 đại tông môn kêu gào, bọn hắn đi theo kêu gào.

Vệ Tiểu Thiên xuất hiện ở chỗ này, bọn hắn giết hướng bên này, Vệ Tiểu Thiên xuất hiện ở bên kia, bọn hắn thẳng hướng bên kia.

Hôm nay, xem ra nhất định là một cái gian khổ lao động nhưng lại không thu hoạch được gì, thậm chí càng bị cướp sạch sành sanh ngày đen đủi con, làm diễn viên quần chúng nhóm dồn dập biểu thị: TM phần này cơm hộp thật khó kiếm!

Vệ Tiểu Thiên theo ban ngày một mực cướp đoạt đến đêm khuya, còn giống như u linh chạy tại thành Tử Dương đầu đường cuối ngõ, chỉ cần một có cơ hội, liền tuyệt đối sẽ không tay không mà đi.

Thời gian dần trôi qua, hắn phát hiện cướp được đồ vật càng ngày càng ít, hiển nhiên người thông minh càng ngày càng nhiều.

Thường nói, người cuối cùng sẽ tại ngăn trở trung thành dài.

Nếu như cùng là một người tại cùng một nơi bị cùng là một người cướp bóc hai lần trở lên, chỉ cần không phải quá mức ngốc thiếu liền sẽ rõ ràng, tuyệt đối không thể lại mang đồ vật.

Cũng là Vệ Tiểu Thiên cũng không biết vì vậy mà buông tha bọn hắn, liền xem như không có tiền tài, cũng có điểm kinh nghiệm a, có năm phái hội vũ trải qua, hắn đối tổn thương chính xác đem khống, tuyệt đối đến không phải người tình trạng.

Mà lại tại hệ thống phụ trợ phía dưới, cũng có thể đem điểm này đặc tính hóa.

Nói thí dụ như, đánh bại một cái Nội Luyện cửu trọng võ giả, nếu như vẻn vẹn cho phương tạo thành ba thành tổn thương, vậy sẽ không thương cân động cốt, dùng bình thường Khí Huyết đan là có thể khá lắm bát bát 99, tái chiến giang hồ không thành vấn đề, lần sau cung cấp điểm kinh nghiệm sẽ không kém bao nhiêu.

Nhưng nếu như ra tay nặng một chút, cho đối phương tạo thành bốn thành tổn thương  đồng dạng không có thương cân động cốt, lại cần dùng đẹp đẽ Khí Huyết đan mới có thể tái chiến giang hồ, cái này chi phí vừa lên đến,  đối phương từ bỏ tỷ lệ liền sẽ gia tăng thật lớn.

Đây chính là tính so sánh giá cả vấn đề, như thế nào đem giá trị sử dụng tốt nhất, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là đi qua một phen thực tiễn thao làm so sánh, trước kia tại chơi game lúc cũng là làm không biết mệt.

Nếu như không tin  có thể đọc vừa đọc 《 số liệu đảng là như thế nào luyện thành 》.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên thu hoạch tràn đầy, dự định hôm nay tạm thời kết thúc công việc, hôm nào lại đến một đợt thời điểm, một thanh âm vang vọng toàn bộ thành Tử Dương, trong nháy mắt che lại thanh âm khác.

Cái thanh âm này Vệ Tiểu Thiên nghe qua, liền lúc trước không lâu, đúng là phụ thân của Chu Điềm Nhã, thành Tử Dương thành chủ Chu Hoằng Bác thanh âm.

"Người qua đường Giáp, ta đại biểu chính thức, tuyên bố rời khỏi đối ngươi treo giải thưởng, hi vọng ngươi có thể rời đi thành Tử Dương, không cần sinh thêm sự cố!"

Chu Hoằng Bác lời này vừa nói ra, liền kinh sợ chỉnh tòa thành thị.

Này có tính không là chính thức công khai hướng về phía tên hỗn đản kia chịu thua, liền cái giao thủ đều không có, như thế không khỏi cũng quá sợ đi!

Y nguyên chỗ đang tức giận trong trạng thái rất nhiều đám võ giả, dồn dập dùng phong phú thân thể động tác tỏ vẻ ra là mãnh liệt bất mãn cùng nghiêm trọng kháng nghị, nhưng lại trở ngại Chu Hoằng Bác cường thế, không dám lớn tiếng mắng ra.

Bởi vì cái này thời điểm thành vệ quân đã che kín phố lớn ngõ nhỏ, từng cái binh sĩ vũ khí trong tay liền nhắm ngay bọn hắn.

10 đại tông môn đồng dạng khó chịu, đợi tại thành Tử Dương tông môn đại biểu dồn dập hướng về phía thành chủ đại nhân đưa ra nghi vấn.

Đáng tiếc không hỏi còn chưa tính, hỏi ngược lại bị Chu Hoằng Bác một phen chắn đến ngậm miệng không trả lời được.

"Mặc dù ta cũng hết sức khó chịu tên hỗn đản kia, thế nhưng nhất định phải làm toàn bộ thành trì bách tính an bình suy nghĩ, tiếp tục như vậy làm ầm ĩ đi xuống, thành Tử Dương khi nào mới có thể bình tĩnh trở lại?"

"Nếu như các ngươi vị nào có ý kiến  có thể mời hắn đi các ngươi tông môn đi một chuyến, tin tưởng hắn nhất định rất tình nguyện."

"Tựa như Thiên Cực tông như thế..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.