Chương  105: Nể mặt ngươi

Chương  105: Nể mặt ngươi

Nói đến, dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn chân chính cùng Vệ Tiểu Thiên có khúc mắc, chỉ có năm phái hội vũ lúc bị nhục nhã Xuy Tuyết cốc cùng với bị đại náo tông môn Thiên Cực tông.

Về phần mặt khác 8 đại tông môn, cùng Vệ Tiểu Thiên kỳ thật cũng chưa nói tới quan hệ gì, sở dĩ sẽ gia nhập vào treo giải thưởng Vệ Tiểu Thiên trong đội ngũ, càng nhiều hơn chính là xem ở uy tín lâu năm hoặc là tân quý liên minh mức.

Cũng là trước đó người mạo hiểm công hội một phen trêu đùa, cùng với lần này toàn thành cướp đoạt kế hoạch, mới tính chân chính ngồi vững giữa song phương khúc mắc.

Thật vô cùng khó tưởng tượng, phàm là gia nhập thành Tử Dương lớn lùng bắt 10 đại tông môn người, ngoại trừ nữ còn có thể lưu kiện quần áo che giấu bên ngoài, nam chỉ còn lại một đầu quần lót, hết sức chật vật không chịu nổi, như thế việc ác đơn giản liền là trần trụi nhục nhã 10 đại tông môn, há có thể từ bỏ ý đồ?

Bây giờ thành Tử Dương thành chủ Chu Hoằng Bác đại biểu chính thức tuyên bố rời khỏi đối với tên hỗn đản kia treo giải thưởng, 10 đại tông môn đóng giữ thành Tử Dương cứ điểm người phụ trách tự nhiên là rất khó chịu.

Tên hỗn đản kia tại công hội trước mặt mọi người đánh mặt thời điểm, giống như không có sót xuống các ngươi đi.

Đáng tiếc thực lực bọn hắn người mạnh nhất không hơn trăm khiếu cảnh, riêng phần mình tông môn cường giả đỉnh cao đều không ở chỗ này chỗ, nếu như Chu Hoằng Bác không phải xem ở 10 đại tông môn mức, bọn hắn chỉ sợ liền đối các loại tư cách nói chuyện đều không có, nhưng cũng biểu thị nhất định sẽ đem việc này hồi báo tông môn.

Đối với cái này, Chu Hoằng Bác hoàn toàn không có để ở trong lòng, thành Tử Dương chưa từng có xuất hiện như thế loạn tượng, tựa như là trong nhà mình có người tại chơi đùa lung tung một dạng, hắn chỉ muốn sớm một chút kết thúc cuộc nháo kịch này, khiến cho thành Tử Dương lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Được, nể mặt ngươi!"

Tại Chu Hoằng Bác cường thế tuyên bố thoát ra đằng sau, thành Tử Dương từng một lần lâm vào yên tĩnh, lúc này một cái sảng khoái thanh âm vang vọng đất trời, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên thanh âm.

Dù sao theo ban ngày cướp đoạt đến tối  có thể nói là chà xát một tầng lại một tầng, đã đến không có gì chất béo tình trạng, liền Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng muốn kết thúc, vừa vặn mượn Chu Hoằng Bác lời nói theo cột sắt trèo lên trên.

Tốt xấu ngươi cũng là vùng đất bằng phẳng hắn lão tử, chúng ta cũng là nhận biết, thuận tiện ngươi chính là thuận tiện chính mình, không có vấn đề!

Nghe được Vệ Tiểu Thiên đáp ứng sảng khoái như vậy, toàn bộ thành Tử Dương gần như vỡ tổ.

Dù sao như thế một đám lớn người bị đùa bỡn bóc lột lâu như vậy, đều kìm nén nổi giận trong bụng, bây giờ kẻ cầm đầu lại còn nói muốn rút lui, để bọn hắn như thế nào phát tiết?

"Khốn nạn, có loại chớ đi!"

"Đem ta truyền gia chi bảo trả lại!"

"Đem ta chân nguyên linh thạch trả lại!"

"Đem vợ ta trinh tiết trả lại!"

"Đem quần lót của ta. . ."

"Đem cái yếm của ta. . ."

Trong chốc lát, tiếng chỉ trích, đòi lại âm thanh, yêu cầu âm thanh, từng tiếng lọt vào tai.

Đám người này mắt thấy không cách nào ngăn cản Vệ Tiểu Thiên rời đi, càng nói càng là không thể tả, lung tung giội lên nước bẩn, phảng phất bọn hắn chỉ trích không chỉ là thiên hạ hàng thứ nhất đại ác nhân, vẫn là thiên hạ hàng thứ nhất rác rưởi tiệm ve chai.

"Ha ha, cứ việc nói, thỏa thích nói, liền coi như các ngươi nói toạc miệng, lại có thể làm gì ta?" Vệ Tiểu Thiên theo hệ thống nơi đó dùng 100 ngộ tính điểm đổi cái lớn loa hiệu quả, thanh âm vô cùng rõ ràng truyền khắp toàn bộ thành Tử Dương.

"Nếu mong muốn bắt ta, liền muốn có bị ta phản kích giác ngộ. Dù sao hôm nay ta đã kiếm được đầy bồn đầy bát, các ngươi thổi đến ta phồng hở?"

Quá tiêu sái, quá ghê tởm.

Thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ lại cuồng vọng phách lối người.

Đến tột cùng có ai có thể tới trừng phạt hắn a!

Nhất là bị Vệ Tiểu Thiên "Đặc biệt chiếu cố qua" đám kia đám võ giả đơn giản hận đến nghiến răng, lại chỉ nghe hắn tiếng không thấy người, liền cái báo thù đối tượng cũng không tìm tới, ngoại trừ không thể làm gì còn có thể thế nào?

"Người qua đường Giáp, ngươi đừng phách lối, thành Tử Dương loại địa phương này nhiều người nhiều miệng, đơn giản liền theo không đề phòng một dạng, có bản lĩnh đến chúng ta Xuy Tuyết cốc đi một chuyến, chúng ta nhất định sẽ thật tốt mời đến ngươi!"

"Lần trước Thiên Cực tông ngục giam bạo động, bị ngươi thừa lúc vắng mà vào, có bản lãnh hay không lại đi một lần? Thiên Cực tông nhất định khiến ngươi có đến mà không có về!"

"Địa Sát cung cũng giống vậy hoan nghênh ngươi

Chỉ cần ngươi dám tới, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

"Người qua đường Giáp, chúng ta tại Hồn Thiên quan chờ ngươi, ngươi cũng đừng làm rùa đen rút đầu a!"

"Bạch Long bảo. . ."

Dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn tại thành Tử Dương người phụ trách, rối rít hướng về phía Vệ Tiểu Thiên phát ra khiêu chiến.

Dù sao hôm nay đối phương vũ nhục 10 đại tông môn quá đáng, nếu như không thể lấy lại danh dự, tuyệt đối sẽ bị người chế nhạo, về sau còn có cỡ nào mặt mũi đi ra trộn lẫn?

"Gào to, có chút ý tứ a!"

Vệ Tiểu Thiên lại một lần đổi loa, cuồng ngạo thanh âm đầy đủ thể hiện ra giờ phút này đặc biệt tâm tình hưng phấn, này có tính không là muốn dẫn sói vào nhà tiết tấu a?

"Được a! Nếu ta đã cho thành chủ mặt mũi, như vậy không thể không cấp 10 đại tông môn mặt mũi, bởi vì cái gọi là thịnh tình không thể chối từ, các ngươi tốt như vậy khách, ngày khác ta nhất định đến nhà bái phỏng."

Hắn vậy mà đáp ứng?

Này rõ ràng liền là bẫy rập được không?

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia nghe không hiểu?

Không thể nào, tên hỗn đản kia tinh theo quỷ một dạng, sao lại nghe không ra 10 đại tông môn cố ý khiêu khích, nhưng hắn vẫn là không chút do dự đáp ứng.

Tên hỗn đản kia đến cùng là từ đâu tới tự tin?

Lại bất kể như thế nào, toàn bộ thành Tử Dương đám người đều biết.

Một trận vở kịch đặc sắc sắp diễn ra!

Thành Tử Dương bên trong 10 đại tông môn, ngoại trừ cùng Vệ Tiểu Thiên có trực tiếp thù hận mấy cái, những tông môn khác khiêu chiến trong tuyên ngôn có hơn phân nửa là nói cái lời xã giao, tìm lối thoát, thế nhưng là không nghĩ tới. . .

Một phần vạn tên hỗn đản kia đem tông môn của mình coi như cái thứ nhất hướng dẫn mục tiêu, một phần vạn tông môn lật thuyền trong mương, bước lên Thiên Cực tông theo gót, đến lúc đó phát ra khiêu khích chính mình, chỉ sợ chỉ có lấy cái chết tạ tông môn!

Tối nay thành Tử Dương nhất định là một cái đêm không yên tĩnh, dù cho đã không có Vệ Tiểu Thiên thanh âm, lại như cũ tiếng người huyên náo, khắp nơi đều đang nghị luận trận này hỗn loạn.

Đương nhiên, sau cùng hết thảy nghị luận tiêu điểm, đều quay quanh 10 đại tông môn phát ra khiêu chiến tuyên ngôn bên trên.

Thậm chí đã có người mở ra bàn khẩu, suy đoán cái kia to gan lớn mật gia hỏa mục tiêu thứ nhất lại là cái nào cái tông môn, là thành công hay là thất bại?

Làm cả sự kiện nhân vật chính, Vệ Tiểu Thiên đã bình yên vô sự trở lại Đồng gia, tốt tiếng trấn an một phen kinh hãi không nhẹ Đồng Nhã hai mẹ con đằng sau, liền bị Chu Điềm Nhã cản lại.

"Chết dâm tặc, ngươi điên rồi đi?" Chu Điềm Nhã hai tay chống nạnh, không chút khách khí chỉ trích nói.

"Điên liền điên rồi thôi, ngươi quản được sao?" Vệ Tiểu Thiên cũng không chút do dự sặc tiếng nói.

"Làm tốt chính ngươi chuyện nên làm, mặt khác không cần ngươi quản!"

"10 đại tông môn có thể hùng ngồi dãy núi Tử Tiêu nhiều như vậy năm, mỗi một cái đều không thể khinh thường, bọn hắn nhất định sẽ bố trí tốt bẫy rập chờ ngươi." Chu Điềm Nhã đôi mi thanh tú nhíu một cái, đi theo thử dò hỏi.

"Ngươi sẽ không phải thật muốn đi thôi?"

"Ngươi đây là tại quan tâm ta sao?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, phảng phất nhận thức lại đối phương một dạng, Chu Điềm Nhã giờ này khắc này dáng vẻ, khiến cho hắn không khỏi phẩm vị.

"Hừ, nếu như không phải là bởi vì Đồng Lăng, bản tiểu thư quản ngươi chết sống!" Chu Điềm Nhã lập tức liền bị khơi dậy lửa giận, cắn răng nói ra.

"Quân tử nhất ngôn, khoái mã nhất tiên! Ta một ngụm nước miếng một cái đính, như là đã nói ra miệng, liền khẳng định sẽ đi đi tới một lần."

Vệ Tiểu Thiên tràn ngập tự tin cười một tiếng, hào khí hướng mây xanh nói.

"Chỉ bằng bọn hắn mong muốn lấy ta mệnh, hạ hạ kiếp sau sau nữa đều khó có khả năng!"

"Ngươi là quân tử sao? Ngươi chỉ là cái chết dâm tặc!"

"Nha a, một ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, xem chiêu, chộp vú long trảo thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.