Chương 106: Đường còn dài mà

Chương 106: Đường còn dài mà

—— —— —— —— —— —— ——

Thứ nhất, tên hỗn đản kia là lòe người, vẫn là sẽ thật thực hiện hứa hẹn?

Thứ hai, tên hỗn đản kia chọn 10 đại tông môn cái nào làm là thứ nhất cửa ải?

Thứ ba, tên hỗn đản kia có thể thành công hay không vượt quan?

Đây là dãy núi Tử Tiêu khu vực trước mắt sốt dẻo nhất chủ đề, chỉ cần không làm gì nhàn, hoặc là trà dư tửu hậu, mọi người đều sẽ thảo luận một đôi lời, dồn dập phát biểu giải thích của mình, thỉnh thoảng sẽ còn tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí xắn tay áo lên dự định chơi lên một chiếc.

Đi qua thành Tử Dương hỗn loạn sau một đêm, chúng đám võ giả đã không còn dùng "Lâm Thạch Công, Thẩm Vạn Tam, người qua đường Giáp" tới xưng hô cái này hỗn thế ma vương, bởi vì những này giả danh hoàn toàn không đủ để phát tiết trong lòng tức giận, mà là trực tiếp mang theo "Tên hỗn đản kia" .

Hắt xì! Hắt xì!

Vệ Tiểu Thiên liên tục đánh hai nhảy mũi, cái thứ ba lại chậm chạp không đến, không khỏi lâm vào suy tư.

Từng nghe ông lão nói, một nhảy mũi có người nghĩ, hai nhảy mũi có người hận, ba nhảy mũi. . .

Ngươi bị cảm, tới giờ uống thuốc rồi, uống nhiều nước nóng đi!

Xem ra trong khoảng thời gian này gây chuyện thị phi hơi nhiều, Vệ Tiểu Thiên xác nhận hoàn tất, lại không chút nào tỉnh lại ý tứ, bắt đầu vẻ mặt tươi cười kiểm kê trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Tiên Thiên cảnh hậu kỳ

Điểm kinh nghiệm: 3 380000/ 5000000

Công pháp: Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp, cấp 40 (0/ 500000)

Thân pháp: Ta là điện ta là ánh sáng ta là duy nhất thần thoại, 46 cấp (65500/ 500000)

Rèn thể: Thập Tam Thái Bảo khổ luyện Kim Chung Tráo, 43 cấp (160000/ 500000)

Ngộ tính điểm: 6 80000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (không trọn vẹn)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp hai (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 2000 điểm điểm kinh nghiệm)

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý không rảnh)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn)

Thành tựu điểm: 65000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Nhị tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, nhất tinh nhạc công, nhất tinh thợ nấu rượu, nhất tinh cờ sĩ. . .

Tích cát thành tháp, góp gió thành bão, đối mặt những cái kia mưu toan lấy chính mình thăng quan phát tài võ giả, Vệ Tiểu Thiên là không chút khách khí, hoàn toàn không kén ăn, chỉ nếu là có thể đánh thắng được, trước xoạt một lần điểm kinh nghiệm lại nói, sau đó lại vơ vét tài vật.

Chỉ sợ cũng liền chính hắn cũng nhớ kỹ đánh bại nhiều ít người, tu vi đẳng cấp không chỉ có lên cao đến Tiên Thiên cảnh hậu kỳ, khoảng cách giai đoạn kế tiếp Tiên Thiên cảnh viên mãn, chỉ kém không đến hai trăm vạn điểm kinh nghiệm, rất nhanh liền có khả năng tấn cấp.

Thân pháp cùng rèn thể cũng trong thực chiến có tăng lên, nhất là thân pháp, đêm hôm đó trọng yếu nhất chính là dựa vào vượt xa thường tốc độ của con người, nếu không cũng không cách nào xoạt đến loại trình độ này.

Duy nhất có điểm hao tổn tâm trí chính là công pháp, Vệ Tiểu Thiên thử qua không ít phương pháp, cuối cùng được đến một cái kết luận, cái này chỉ có thể đi qua tốn hao ngộ tính điểm hoặc là hấp thụ nguyên bản công pháp thư tịch mới có thể có tăng trưởng.

Hiện tại một giờ treo điểm có 400 điểm kinh nghiệm, đổi tính một chút, 10 giây trở lên mới đến một chút kinh nghiệm giá trị, đây cũng không phải là cái hiện tượng tốt.

Bởi vì chỉ cần điểm kinh nghiệm không làm số không, Vệ Tiểu Thiên thì tương đương với không tử trạng thái.

10 giây chân không kỳ quả thật có chút dài, liền xem như dùng những vật khác tới hối đoái điểm kinh nghiệm

Tỉ như chân nguyên linh thạch, ngộ tính điểm, thành tựu điểm, cũng cần một chút như vậy thời gian.

Đỉnh cấp cường giả thần thức cảm giác phô thiên cái địa, lật trời lật đất lật không khí, đối với trước mắt Vệ Tiểu Thiên tới nói, vẫn là cỗ có nhất định uy hiếp, chớp mắt liền giây hai lần tình huống chưa hẳn không có khả năng.

Chỉ có làm cái mấy trăm hơn ngàn cấp mới có thể an tâm, thăng cấp con đường còn rất xa!

Vệ Tiểu Thiên chân nguyên là hệ thống phán định  có thể nói là không thuộc tính, cũng có thể xem thành là toàn thuộc tính, liền liền tự sáng tạo công pháp cũng giống như vậy, cho nên mới khiến cho hắn làm ra một cái dĩ bỉ chi đạo (*) hoàn lại kia thân Thất Thương quyền.

Lúc trước Tiểu Tuệ nhập định đằng sau, đạt được Vệ Tiểu Thiên quán đỉnh, hắn phó công pháp không chỉ có sẽ không đối chủ công pháp tạo thành trở ngại, ngược lại sẽ tự động chuyển đổi thành cùng chủ công pháp một dạng thuộc tính, hình thành một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, làm ít công to.

Mà lại, đừng nhìn là phiên bản đơn giản hóa bản, cũng ủng có nhất định trưởng thành tính.

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không dày này mỏng da  chờ đến Đồng Lăng tu vi có thành tựu đằng sau, cũng đều vì hắn quán đỉnh.

Như loại này đã định trước về sau hội trưởng thành đại mỹ nữ đồ đệ, nhất định phải trước thời gian dưỡng thành. . . A, là bồi dưỡng, một phần vạn trưởng thành Chu Điềm Nhã như thế vùng đất bằng phẳng, chẳng phải là muốn đau lòng?

Trong khoảng thời gian này luân phiên gặp được sự tình, theo Thiên Cực tông thiên cực thư điện nơi đó đạt được mấy trăm vạn ngộ tính điểm, tăng thêm mình nguyên lai là có, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại 68 vạn điểm.

Bất quá, 10 đại tông môn tại ngày đó phát ra khiêu chiến, mời hắn đi riêng phần mình tông môn đi tới một lần, mặc dù biết mỗi một cái tất nhiên là mối nguy tứ phía, chông gai trùng điệp, nhưng cũng đại biểu cho to lớn đợt lại to lớn đợt ngộ tính điểm đang chờ hắn.

Mối nguy cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, Vệ Tiểu Thiên không nhớ rõ là ai nói, thật sự là TM có đạo lý!

Chiến kỹ phương diện, ngoại trừ Thất Thương quyền uy lực bởi vì tu vi tấn cấp hơi tăng cường bên ngoài, mặt khác hai cái hoàn toàn không nhúc nhích, không phải Vệ Tiểu Thiên không nghĩ, mà là hữu tâm vô lực, trước tiên đem thực lực tăng lên tới Bách Khiếu cảnh rồi nói sau.

Năng lực lĩnh ngộ là một cái tốt, Vệ Tiểu Thiên thừa dịp này thời gian ngắn kiểm tra nghề nghiệp xoạt tới thành tựu điểm, đem Kiếm Tâm Thông Minh kiếm ý theo viên mãn đẳng cấp tăng lên tới không rảnh.

Kiếm ý lúc đầu cảnh giới là "Ta là ta, kiếm là kiếm!" .

Kiếm ý cảnh giới viên mãn là "Ta là kiếm, kiếm là ta!" .

Kiếm ý không rảnh cảnh giới là "Ta không phải ta, kiếm không phải kiếm!" .

Hệ thống nói còn có cảnh giới tiếp theo, cũng là cần một trăm vạn thành tựu điểm, đối với một cái liền mười vạn thành tựu điểm đều không có người mà nói, đường còn dài mà!

Về phần không rảnh kiếm ý đến cùng như thế nào, vệ binh nhỏ trời còn chưa có thử qua, chẳng qua là cảm thấy viên mãn kiếm ý liền đã rất ngưu bức, liền hết sức tò mò muốn nhìn một chút không rảnh là cái quỷ gì.

Lẽ ra định tìm Chu Điềm Nhã thử một lần, cũng là xét thấy đối phương trong khoảng thời gian này đến nay, một mực cần cù chăm chỉ dạy bảo Đồng Lăng, tuy nói luôn yêu thích cùng mình đấu võ mồm, lại là biểu tượng, quan hệ chỗ đến coi như có khả năng.

Đem loại này những thứ không biết dùng đến quen trên thân người, Vệ Tiểu Thiên thực sự cảm thấy không đành lòng.

"Chết dâm tặc, ngươi đó là cái gì ánh mắt, thực sự quá làm người ta sợ hãi, bản tiểu thư có thể trịnh trọng cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn a, bằng không mà nói, ta nhất định báo cho gia gia cùng phụ thân."

Chu Điềm Nhã lẽ ra đang ở tận tâm tận lực chỉ đạo Đồng Lăng, bỗng nhiên cảm giác một đạo lãnh ý, theo xương đuôi bay thẳng cái ót, cả kinh nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Vệ Tiểu Thiên cái kia là lạ ánh mắt, lập tức nhịn không được mở miệng đỗi.

"Vùng đất bằng phẳng, ta đây là tại nhìn ngươi sao? Đừng tự mình đa tình có được hay không, ta đây là đang nhìn Tiểu Linh Đang, lão sư quan tâm học sinh thế nhưng là thiên kinh địa nghĩa sự tình, ngươi đây là thái độ gì?" Vệ Tiểu Thiên vì mình nhân từ biểu thị mặc niệm, chế giễu lại nói.

"Nói rõ lí do liền là che giấu, ngươi vừa mới khẳng định có lộn xộn cái gì ý nghĩ!" Chu Điềm Nhã hiển nhiên là tuyệt đối sẽ không tin tưởng Vệ Tiểu Thiên.

Dù sao hai bên ở chung được một quãng thời gian, tuy nói không tính là hiểu rõ, nhưng cũng có như vậy một chút trực giác.

"Thôi đi, mặc kệ ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên cưỡng ép bỏ dở cùng Chu Điềm Nhã đấu võ mồm, không cho đối phương tiếp tục cơ hội nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Đồng Lăng, mặt mày hớn hở nói.

"Tiểu Linh Đang, khẩu súng đùa nghịch, khiến cho lão sư nhìn một chút ngươi trong khoảng thời gian này có hay không chăm chỉ luyện tập!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.