Chương  107: Ngươi không phải muốn gọi sao

Chương  107: Ngươi không phải muốn gọi sao

Đừng nhìn chỉ là mấy chiêu thật đơn giản thương thuật cơ bản chiêu thức, theo Tiểu Linh Đang bộ kia hữu mô hữu dạng tư thế bên trong không khó coi ra, trong khoảng thời gian này khẳng định là nghiêm túc học tập, lặp đi lặp lại thao luyện, múa đến là hổ hổ sinh phong.

Nếu làm tốt, như vậy thì đến có ban thưởng.

Ban thưởng cái gì tốt đâu? Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút: Đúng, hôm nay đúng lúc là kia là cái gì trân thú các cử hành đấu giá hội tháng ngày, dứt khoát cho Tiểu Linh Đang làm chỉ pet dưỡng dưỡng được, nữ hài tử nha, không đều ưa thích tiểu động vật.

Đương nhiên, đây là kinh hỉ, không thể sớm nói cho nàng.

Nghĩ tới đây, Vệ Tiểu Thiên trực tiếp thay đổi cái dung mạo, chuẩn bị đi ra ngoài, thế nhưng là vùng đất bằng phẳng vì cái gì cũng cùng theo một lúc đi ra đâu?

"Uy, vùng đất bằng phẳng, lúc này ngươi không phải hẳn là thật tốt giám sát Tiểu Linh Đang tập luyện thương thuật kiến thức cơ bản sao?" Vệ Tiểu Thiên kỳ quái nhìn xem Chu Điềm Nhã, chợt phát hiện đối phương vẽ lên lông mày, bôi phấn, lau môi, giống như cố ý ăn mặc một phen, bằng thêm mấy phần xinh đẹp vũ mị.

"Gào to, này là muốn đi hẹn hò tiết tấu a!"

"Cút sang một bên, chết dâm tặc, bản tiểu thư hôm nay có việc, không muốn cùng ngươi đấu võ mồm." Chu Điềm Nhã một mặt ngạo kiều cho Vệ Tiểu Thiên hai phát bạch nhãn.

"Ngươi cho rằng Đồng Lăng giống như ngươi, lười nhác tựa như là ngủ đông rắn, nàng có thể tự giác đâu, coi như không ai giám sát, chính nàng cũng giống vậy sẽ gấp bội hoàn thành đây."

"Không tệ không tệ, thường nói có dạng gì lão sư liền có dạng gì học sinh, Tiểu Linh Đang quả nhiên không hổ là ta dạy dỗ, đáng giá ta vì nàng kiêu ngạo!" Vệ Tiểu Thiên hào không keo kiệt cho tiểu nha đầu điểm cái tán, thế nhưng là lời này nghe hiển nhiên có ý khác.

"Ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?" Chu Điềm Nhã nghe được quả muốn nôn, trực tiếp vạch trần Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Ngươi mặt ngoài là đang tán thưởng Tiểu Linh Đang, nhưng thật ra là biến đổi phương pháp tán chính mình, thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ chi đồ."

"Cây không cần da, hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, bày làm ra một bộ biểu lộ cảm xúc dáng vẻ.

Hừ

Chu Điềm Nhã ngóc đầu lên, khinh thường hừ một tiếng, quyết định không tiếp tục để ý Vệ Tiểu Thiên.

Nếu như là tại Đồng gia đại viện, tự nhiên không cần có chỗ cố kỵ, trước đấu cái cao thấp lại nói, nhưng là bây giờ ra đến bên ngoài, nàng liền là đường đường Chu gia đại tiểu thư, nhất định phải đoan trang hào phóng hữu lễ dụng cụ.

"Ai, gánh nặng a gánh nặng..."

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Chu Điềm Nhã không tiếp chiêu, cũng không cao hưng tiếp tục đùa nàng chơi, phản chính tự mình vốn là dự định một người đi ra ngoài, hiện tại vừa vặn, thanh tĩnh!

Thế nhưng là đi đi, Vệ Tiểu Thiên dần dần phát hiện không hợp lý, bởi vì đã chuyển qua ba cái đầu đường, hai người lại còn tại cùng một cái trên đường.

"Ây... Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi là muốn đi tham gia trân thú các đấu giá hội?" Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi động, không khỏi hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi cũng là?" Chu Điềm Nhã hiển nhiên so Vệ Tiểu Thiên càng thêm kinh ngạc.

"Trân thú các cũng không phải bình thường địa phương, nhất là bọn hắn thường cách một đoạn thời gian tổ chức đấu giá hội, có thể người tham dự không phú thì quý, làm sao có thể mời ngươi cái này..."

Chu đại tiểu thư che cái miệng nhỏ nhắn, tận lực hạ giọng, dù sao đây là tại bên ngoài, hình tượng của nàng tại dân chúng trong mắt luôn luôn không sai.

"Thôi đi, ngươi cũng không phải ta con giun trong bụng, làm sao biết ta không có tiền?" Vệ Tiểu Thiên quệt quệt khóe môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Lúc trước cướp đoạt toàn thành kế hoạch ngoại trừ thu hoạch được phong phú điểm kinh nghiệm bên ngoài, còn vơ vét thật lớn một bút chân nguyên linh thạch, túi tuyệt đối là trước nay chưa có trống.

"Ngươi còn có thể buồn nôn điểm sao?" Chu Điềm Nhã đôi mi thanh tú nhíu một cái, tại điểm chỗ ngã ba lựa chọn cùng Vệ Tiểu Thiên tách ra.

"Không đi cùng ngươi, giảm xuống bản tiểu thư trình độ!"

"Ngươi cho rằng ta nguyện ý cùng ngươi đi a, ảnh hưởng nhỏ gia tâm tình."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Chu Điềm Nhã dần dần đi xa bóng lưng, dùng đầu này nữ hán tử tính cách, tuyệt đối không thể có thể bị hai ba câu trào phúng liền đánh bại, ở trong đó khẳng định có cổ quái.

Rất nhanh, Vệ Tiểu Thiên đạt được đáp án.

Một chiếc xe ngựa sang trọng từ phía sau đạp lên nhẹ nhàng bộ pháp mà đến

Chậm rãi đi qua Vệ Tiểu Thiên bên cạnh, trên xe cửa sổ nhỏ màn bị xốc lên một góc, lộ ra Chu Điềm Nhã tấm kia che kín ngạo kiều vẻ khuôn mặt, hết sức đắc ý đối mặt Vệ Tiểu Thiên ánh mắt.

Đậu đen rau muống, nguyên lai đã sớm chuẩn bị!

Vệ Tiểu Thiên không có đi để ý tới Chu Điềm Nhã đắc chí, mà là nhìn lướt qua xe ngựa, chậc chậc, tuyệt đối được xưng tụng là điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Nhất là tại xe ngựa hai bên khắc hoạ huy hiệu, ở cái này thành Tử Dương bên trong liền là tuyệt đối quyền lợi đại biểu.

"Hì hì, bản tiểu thư đi tham gia đấu giá hội, há có thể giống như ngươi bước đi?"

Chu Điềm Nhã lời nói xa xa bay tới, tựa hồ đùa nghịch Vệ Tiểu Thiên một lần, để cho nàng thập phần vui vẻ.

Vệ Tiểu Thiên im lặng, không nhịn được muốn chửi bậy: Ngươi không phải đã đi thật dài một đoạn sao?

Xe ngựa cũng không có đi xa, tại cuối phố chỗ góc cua ngừng lại, sau đó Chu Điềm Nhã liền xuống, bị to lớn đám người rất cung kính nghênh tiến vào cái khí thế khoáng đạt, đỉnh chóp làm tròn ủi hình dáng cỡ lớn công trình kiến trúc bên trong.

Không cần hỏi, cái kia cỡ lớn kiến trúc khẳng định liền là trân thú các.

Giời ạ, chỉ còn lại có mấy bước đường lại còn muốn cố ý ngồi cái xe ngựa, gánh nặng a gánh nặng!

Đối với Chu Điềm Nhã cách làm, Vệ Tiểu Thiên không phải không lý giải, từng có lúc hắn cũng muốn trở thành người như vậy, thế nhưng đi tới Viêm Hoàng đại lục về sau, tâm tính đã dần dần phát sinh chuyển biến.

Gió càng lớn, tâm càng tung bay, tự do tự tại, bay lượn giữa thiên địa mới là vương đạo.

Đương nhiên nếu như có cơ hội, khẳng định cũng phải tìm xem đường về nhà, anh chàng hiện tại lẫn vào không tệ, nếu là không có thể trở về ngưu bức một đợt, đó cùng cẩm y dạ hành khác nhau ở chỗ nào?

Trước mắt cái này trân thú các nhìn vốn liếng hùng hậu, thực lực không tầm thường, có thể tại thành Tử Dương bên trong làm đến lớn như vậy một mảnh, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Hương lâu có thể đánh đồng, coi như những cái kia thượng đẳng nghề nghiệp công hội nơi chốn so sánh cùng nhau, cũng hơi có vẻ kém một bậc, càng thêm đừng nói cái gì 10 đại tông môn trụ sở.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên nghĩ muốn đi vào, gác cổng lập tức tiến lên ngăn lại, trên dưới đánh giá một phen, đáy mắt hiển hiện mấy phần khinh miệt,  trong lòng thầm nghĩ: Đây là nơi nào tới dế nhũi, một thân nghèo kiết hủ lậu dạng.

"Này này, dừng lại, làm cái gì? Hôm nay chúng ta trân thú các cử hành đấu giá hội, ngoại trừ nhận mời khách nhân bên ngoài, tạm thời không tiếp đãi những người khác!"

Gác cổng trong tiếng nói tràn đầy xem thường chi ý, hắn cảm thấy mình không có trực tiếp đuổi đối phương đi, cũng đã là nể tình, nếu như đối phương bên trên nói lời nói liền sẽ biết khó mà lui, ngoan ngoãn rời đi.

Muốn là nếu có thể, liền xem như ngày mai, hắn cũng không muốn nhìn thấy như thế keo kiệt khách nhân, đơn giản liền là tại giảm xuống trân thú các cấp bậc.

"Ách, ta giống như có một tấm... Là thẻ hội viên vẫn là vé mời kia mà?" Vệ Tiểu Thiên một bên nói nhỏ nói ra, một bên giả vờ giả vịt ở trên người lục lọi lên, tựa hồ hoàn toàn không nhìn gác cổng tấm kia gần như sắp muốn kéo đến cái cằm mặt chó.

Gác cổng không khỏi hơi sững sờ, đầu tiên là mang theo chần chờ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng là đợi một hồi lâu, đối phương lại còn tại tìm kiếm, liền có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Uy, ngươi chớ đứng ở chỗ này bên trong ngăn cản đường đi, ảnh hưởng khách nhân khác ra trận. Nếu như không có vé mời, liền xéo đi nhanh lên, bằng không mà nói ta liền muốn gọi..."

Gác cổng lời nói vẫn chưa nói xong, đã thấy đến trong tay đối phương trống rỗng xuất hiện một vật, đương nhiên đó là trân thú các vé mời, liền mồ hôi lạnh đều bị hách đi ra.

"Ngươi muốn gọi?" Vệ Tiểu Thiên hai ngón tay nắm vuốt tấm thẻ một góc, nhấc vung tay lên liền vung ra trên mặt của đối phương.

"Mắt chó coi thường người khác đồ vật, ngươi không phải muốn gọi sao? Ngươi bây giờ liền gọi a! Ta có thể là rất dễ nói chuyện, chỉ cần ngươi kêu, ta liền bỏ qua ngươi, như thế nào?"

A

Đột nhiên, một tiếng tru lên tại trân thú các cổng vang lên, mơ hồ có đột phá chân trời trình độ, lập tức liền hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người.

"Uy, trân thú các cũng không phải ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.