Chương 108: Tên hỗn đản kia đến cùng là ai?

Chương 108: Tên hỗn đản kia đến cùng là ai?

Người lên tiếng tuổi không lớn lắm, dáng dấp mi thanh mục tú, ăn mặc cẩm y ngọc lụa, xem xét liền không phải là phú tức quý, phảng phất chính mình là ngăn cản tội ác chính nghĩa sứ giả, lẽ thẳng khí hùng chỉ trích Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi là ai?" Vệ Tiểu Thiên vốn là chỉ tính toán cho cái kia gác cổng một chút giáo huấn mà thôi, nhìn thấy lại có người ra mặt, không khỏi trên dưới dò xét một phen hỏi.

"Bản thiếu gia là. . ."

"Được rồi, ta không hứng thú biết!"

Vệ Tiểu Thiên chưa chờ đối phương nói hết lời, trực tiếp bàn tay lớn cúi xuống, cắt ngang đằng sau vượt qua gác cổng, hướng phía trân thú trong các đi đến.

"Ngươi. . . Cho ngươi bản thiếu gia dừng lại!" Hoa phục thiếu niên đầu tiên là sững sờ, bên tai truyền đến bốn phía cười đùa âm thanh, trong nháy mắt liền để hắn mặt đỏ tới mang tai, một cỗ không hiểu lửa giận càng là bay thẳng cái ót, hướng phía Vệ Tiểu Thiên rống to.

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên ép căn bản không hề dự định để ý tới đối phương, thậm chí ngay cả quay đầu ý tứ đều không có, tiếp tục hướng phía bên trong đi đến, trong chớp mắt cũng đã vượt qua cửa chính.

"Dừng lại, ngươi cũng đã biết bản thiếu gia là. . . Bản thiếu gia là. . ." Hoa phục thiếu niên lần này lời nói lại chưa nói xong, lại không phải có người cắt ngang, mà là chính mình ngừng lại, bởi vì trước mắt liền đối phương cái bóng cũng bị mất.

Màn này liền có chút đùa.

Nếu như là chỉ thấy nửa đoạn sau, mà không nhìn thấy nửa trước đoạn ăn dưa quần chúng, khẳng định sẽ coi là hoa phục thiếu niên đầu óc có vấn đề, một người ở nơi đó trách trách hô hô, có ai tại nói chuyện cùng hắn sao?

"Người tới, cho bản thiếu gia đi thăm dò, tên hỗn đản kia đến cùng là ai?" Hoa phục thiếu niên bị tức giận đến sắc mặt là lúc trắng lúc xanh, nhất là bên tai tiếng cười tựa hồ một mực không có ngừng qua, khiến cho hắn cảm thấy có người một mực tại vụng trộm trò cười chính mình.

"Vâng, thiếu gia!" Đi theo hoa phục thiếu niên phía sau các tùy tùng, từng cái hiển nhiên thực lực bất phàm, nghe được sau khi phân phó lập tức có hai người rời đi đội ngũ, hiển nhiên là đi đã điều tra.

Hai người này rời khỏi đơn vị thời điểm, cũng không biết là vô ý vẫn là cố ý, toàn thân trên dưới chân nguyên phồng lên, thể hiện ra Tiên Thiên cảnh võ giả khí tức, lập tức liền trấn trụ không ít thực lực gà yếu ăn dưa quần chúng.

Uống, liền tùy tùng đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, cái này hoa phục thiếu niên đến cùng là lai lịch gì? E là cho dù là chúng ta thành Tử Dương đệ nhất gia tộc Chu gia cũng không có như thế thủ bút đi.

Lúc này, một lão giả theo trân thú trong các vội vã đi ra, nhìn thấy hoa phục thiếu niên liền vui vẻ, lập tức tiến lên đón.

"Thạch Hạo thiếu gia, lúc trước liền nghe lão Các chủ nói ngươi muốn tới dãy núi Tử Tiêu du ngoạn, lão phu liền một mực đang chờ vì ngươi đón tiếp, Đi đi đi, mỹ nhân món ngon sớm liền chuẩn bị thỏa đáng. . ."

Phàm là đối thành Tử Dương trân thú các có hiểu biết người, lúc này thấy đến tên lão giả này đối với hoa phục thiếu niên nhiệt tình như vậy, thậm chí có chút hạ cấp nhìn thấy cấp trên mùi vị, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Mọi người đều biết, thành Tử Dương trân thú các cao tầng hết thảy chỉ có ba người, theo thứ tự là đại quản sự, bên trong quản sự cùng với bên ngoài quản sự.

Đại quản sự phụ trách thống lĩnh toàn cục, bên trong quản sự phụ trách thường ngày vận hành, bên ngoài quản sự thì là phụ trách pet nơi phát ra.

Trước mắt hướng về phía hoa phục thiếu niên đại hiến ân cần chính là bên trong quản sự Lô Vĩnh Ngôn, bày tiệc mời khách xem như nội vụ hậu cần, tự nhiên do lúc nào tới phụ trách.

Có thể làm cho đường đường một cái bên trong quản sự khúm núm, lại là họ "Thạch" kiến thức rộng rãi người tài ba nhóm liền lấy lại tinh thần.

Nghe nói trân thú các chính là từ mấy cái đại lục đỉnh cấp hào phú liên hợp tạo thành, bên trong một cái gia tộc dòng họ chính là "Thạch" .

Nếu như dựa theo hiện đại thuyết pháp, hoa phục thiếu niên Thạch Hạo chính là trân thú các một cái đại cổ đông con cháu, hơn nữa còn là dòng chính loại kia.

Tuy nói tại trân thú các không có chưởng quản cái gì thực quyền, nhưng cũng có thể đi qua mấy câu, gián tiếp ảnh hưởng trân thú các một ít người tương lai.

Nói thí dụ như Lô Vĩnh Ngôn, vẻn vẹn thành Tử Dương trân thú các phân bộ một tên bên trong quản sự, nếu là thừa cơ hội này nịnh nọt Thạch Hạo, đạt được hắn ưu ái, về sau trở thành đại quản sự, thậm chí điều đến tổng bộ cũng không phải là không được sự tình.

"Bản thiếu gia hiện tại đối những sự tình kia không hứng thú, nghe nói các ngươi này bên trong đang cử hành đấu giá hội, ta cũng phải đi xem một chút." Thạch Hạo đã thu hồi đầy ngập tức giận

Cao ngạo liếc qua Lô Vĩnh Ngôn, trực tiếp hướng phía trân thú trong các đi đến.

Lô Vĩnh Ngôn có thể đảm nhiệm bên trong quản sự, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự tuyệt đối nhất lưu, biết được vị này Thạch Hạo thiếu gia muốn tới dãy núi Tử Tiêu về sau, khẳng định sớm làm qua công khóa.

Nghe nói vị này Thạch Hạo thiếu niên bình sinh thích nhất hai dạng đồ vật, một cái là mỹ nữ, một cái là mỹ thực.

Bây giờ khác nhau cũng không cần, hơn nữa còn muốn đi xem một cái phân bộ đấu giá hội, kinh nghiệm nhiều năm nói cho Lô Vĩnh Ngôn, đây là muốn xảy ra chuyện tiết tấu a!

"Huynh đệ, nhỏ chút lòng thành, không được kính ý, có thể hay không nói một chút, Thạch Hạo thiếu gia đây là thế nào?" Lô Vĩnh Ngôn bắt lấy một thời cơ, vụng trộm tiến đến hoa phục thiếu niên một cái tùy tùng bên người, trước nhét vào chỗ tốt sau mới hỏi.

"Là như vậy. . ." Cái kia tùy tùng lập tức đem vừa mới đụng phải sự tình nói một lần.

"Ta. . ." Lô Vĩnh Ngôn nghe xong liền giật nảy mình, theo sát lấy chính là lửa giận ngút trời nói.

"Đáng chết, rốt cuộc là ai, vậy mà như thế không cho trân thú các mặt mũi? Đừng để lão phu tìm tới ngươi, bằng không mà nói nhất định cho ngươi đẹp mắt!"

Đi ở trước nhất Thạch Hạo thiếu gia lỗ tai giật giật, tựa hồ nghe đến cái gì, nguyên bản như sương giá vẻ mặt dần dần hoà hoãn lại, hiển nhiên đối với Lô Vĩnh Ngôn tỏ thái độ vẫn tương đối hài lòng.

"Bên trong quản sự!" Thạch Hạo bỗng nhiên dừng lại bước chân, thế nhưng là cũng không quay đầu, trực tiếp kêu lên.

"Đến rồi đến rồi."

Lô Vĩnh Ngôn nào dám có nửa điểm lãnh đạm, vội vàng bước nhanh đi vào Thạch Hạo sau sườn, một mực cung kính hỏi nói, " Thạch Hạo thiếu gia, xin hỏi có dặn dò gì?"

"Mặc dù ta đã phái người đi thăm dò thân phận của người kia, nhưng chúng ta dù sao không phải người địa phương, có thể sẽ có chỗ sơ hở."

Thạch Hạo mặc dù thuộc về phù hợp phú nhị đại, có yêu tốt có tính tình, nhưng cũng không phải là cái ngốc nghếch hoàn khố, biết rõ cường long không ép địa đầu xà đạo lý.

"Bên trong quản sự, chuyện này giao cho ngươi tới xử lý  có thể hay không?"

"Đương nhiên có khả năng, cấp dưới nhất định phải làm cho cái kia cuồng đồ biết, người nào là hắn cả một đời đều không thể đắc tội!" Lô Vĩnh Ngôn hai mắt lập loè phát sáng, biết rõ đây là một cái cơ hội, một cái thăng chức rất nhanh cơ hội, bỏ qua lời nói tuyệt đối sẽ hối hận cả một đời.

"Trân thú các đấu giá hội dù sao cũng là chính mình sinh ý, khác biệt khác địa, A Long A Hổ đi theo, đám người còn lại đều lưu tại nơi này đi." Thạch Hạo không chút do dự điểm hai cái tùy tùng tên, không cần nghĩ liền biết, khẳng định là trong tùy tùng thực lực người mạnh nhất.

"Bên trong quản sự, hiện tại ngươi cùng ta đi đấu giá hội một chuyến, xác nhận một chút!"

"Đúng đúng, Thạch thiếu gia, mời tới bên này!"

Tại Lô Vĩnh Ngôn dẫn đường dưới, Thạch Hạo mang theo hai tên tùy tùng tiến nhập đấu giá hội hiện trường, hiện tại đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, đang đứng ở đấu giá hội giai đoạn trước, quan sát đồng thời phân biệt giai đoạn.

Hiển nhiên, mong muốn mua được một cái thích hợp bản thân lại thực lực bất phàm pet, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bởi vì pet là vật sống mà không phải vật chết, nếu như không hợp tính, là phi thường khó mà khống chế, liền xem như đẳng cấp cao tuần thú sư cũng giống như vậy.

"Bên trong quản sự, liền là hắn!"

Thạch Hạo tiến đến là vì tìm người, cũng không phải muốn tham gia đấu giá hội, rất nhanh liền tại một cái gian hàng bên cạnh thấy được cái kia làm hắn hận đến cắn răng nghiến lợi thân ảnh.

"Thạch Hạo thiếu gia yên tâm, lão phu vậy mà đi thăm dò!" Lô Vĩnh Ngôn đem người kia dung mạo ký trong đầu.

Hắn nghĩ rất đơn giản, người kia nếu là có kẹt được mời mà đến, như vậy trân thú các khẳng định sẽ ghi chép hắn tin tức tương quan, đến lúc đó tra một cái liền biết, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

Tại Lô Vĩnh Ngôn sau khi đi, Thạch Hạo cũng không phải rất có tính nhẫn nại chủ, lập tức chủ động đi ra phía trước, hắn cũng không có trực tiếp đi đỗi đối phương, mà là trước nhìn một chút đối phương đang đang quan sát pet.

Xem xét, Thạch Hạo liền liền cười mở, thậm chí nhịn không được trực tiếp mở phun lên tới.

"Liền này đồ rác rưởi, coi như tặng không, ta cũng không biết muốn, đần độn xem cái gì sức lực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.