Chương  109: Ngươi nghĩ như vậy muốn tìm ngược, ta có khả năng thành toàn ngươi!

Chương  109: Ngươi nghĩ như vậy muốn tìm ngược, ta có khả năng thành toàn ngươi!

"Ngươi hiểu cái bướm đây này!"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua đối phương, phát hiện là lúc trước tại trân thú các cửa chính tự cho là duỗi trương chính nghĩa hoa phục thiếu niên, liền khẽ chau mày.

Hội trường lớn như vậy, đối phương hết lần này tới lần khác tới nơi này, rất rõ ràng là cố ý đến gây chuyện, căn bản không cần khách khí.

"Ta không hiểu?" Thạch Hạo cái cằm nhếch lên, hết sức ngạo khí nói ra.

"Ta chính là trân thú các Thạch gia dòng chính đệ tử  có thể nói từ nhỏ cùng Hung thú chơi đến lớn, tuyệt đối so với ngươi cái này dế nhũi hiểu nhiều lắm!"

"Dế nhũi nói người nào?" Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, trừng đối phương liếc mắt.

"Nói ngươi đâu!" Thạch Hạo nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên giống như có lẽ đã bị chính mình cho chọc giận, không khỏi tâm tình tốt hơn mấy phần, cũng không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng liền hồi trở lại tới.

"Nguyên lai là dế nhũi đang nói ta, bất quá ta đại nhân hữu đại lượng, cũng không cùng dế nhũi chấp nhặt." Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, vui vẻ nói ra.

"Ngươi..." Thạch Hạo lại không phải người ngu, liền tỉnh táo lại, này không tương đương tại chủ động thừa nhận chính mình là dế nhũi sao? Nguyên cho là mình chiếm thượng phong, không nghĩ tới vẫn là bị đối phương đùa bỡn.

Lúc này trong hội trường người đến người đi là khẳng định, bên cạnh mấy cái nghe được Vệ Tiểu Thiên cùng Thạch Hạo lần này đối thoại, cũng nhịn không được nhẹ cười rộ lên.

Thạch Hạo nghe vào trong tai, tức giận lên đầu, hận những cái kia xem náo nhiệt, càng hận hơn người trước mắt.

Cũng là ở đây dù sao cũng là trân thú các, lại đem cử hành đấu giá hội, hắn cũng không có khả năng chính mình đập chính mình tràng tử, thế nhưng mặt mũi này dù như thế nào đều muốn tìm trở về.

"A Long, đem bên trong quản sự gọi tới."

"Vâng, thiếu gia!"

Lẽ ra mọi người chung quanh đều tại quan sát tỉ mỉ chính mình ngưỡng mộ trong lòng pet, đột nhiên nghe được có người lộ ra "Trân thú các Thạch gia dòng chính" tên tuổi.

Phàm là có chút lịch duyệt không có khả năng không biết, gia tộc này chính là toàn bộ Viêm Hoàng đại lục đều phi thường nổi danh thuần thú người có quyền một trong.

Bây giờ Thạch gia dòng chính xuất hiện ở đây, vốn là một kiện đáng giá quan tâm sự tình, bây giờ lại cùng người phát sinh xung đột, tuyệt đối là một trận trò hay, không thể không có xem.

"Hai người kia đến cùng ai mới là trân thú các Thạch gia dòng chính?"

"Ngọa tào, ngươi mắt không mù a? Đương nhiên là cái kia từ đầu đến chân ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp thiếu niên, bằng không thì chẳng lẽ là cái kia không có chút nào đặc điểm, cộng thêm một thân hàng vỉa hè hàng gia hỏa sao?"

"Chậc chậc, ngươi nghe nghe người ta một hơi này, trực tiếp để trong này bên trong quản sự tới, không hổ là trân thú các hậu trường một trong Thạch gia, tốt ngưu bức khí thế!"

"Chẳng lẽ là khiến cho bên trong quản sự tới trực tiếp đuổi người, đây cũng quá túm a?"

"Người ta thế nhưng là Thạch gia dòng chính, đương nhiên là có cái này lực lượng, đối thủ lại là một cái... Một cái... Được rồi, tuyệt đối là nghiền ép tiết tấu được không?"

"Tướng mạo bình thường làm sao vậy, không có chút nào đặc điểm làm sao vậy, xuyên không được khá thì thế nào, ít nhất hắn cũng là một vị khách nhân, hẳn là trân thú các sẽ làm ra cửa hàng lớn lấn khách sự tình?"

"Khi dễ ngươi thì thế nào, ai bảo ngươi dài áp chế..."

Bên này tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều, nói cũng phải càng ngày càng khoa trương, hướng gió cũng dần dần khuynh hướng Vệ Tiểu Thiên, dù sao vô luận từ góc độ nào đến xem, cái này phổ phổ thông thông thanh niên đều ở vào tuyệt đối thế yếu, thực sự đáng giá đồng tình.

Lô Vĩnh Ngôn rất nhanh liền chạy tới, trước là hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, sau đó hướng phía Thạch Hạo rất cung kính hỏi.

"Thạch Hạo thiếu gia, ngươi tìm lão hủ chuyện gì?"

"Đem cái này pet loại bỏ lần này đấu giá hội danh sách!" Thạch Hạo liếc qua Vệ Tiểu Thiên vừa mới thấy hết sức chuyên chú cái kia trong sân khấu tiểu gia hỏa, từ tốn nói.

"Này, không quá hợp quy củ đi." Lô Vĩnh Ngôn biểu thị có chút khó khăn.

Nếu như là tại biểu hiện ra trước đó, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự phục tùng, liền xem như tại biểu hiện ra biểu hiện ra đằng sau, chỉ muốn cái này pet người bán là trân thú các chính mình, tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

Đáng tiếc hai điểm này nhân tố một cái đều không có, trừ phi là cái này pet người ủy thác tự mình rút lui đơn, nếu không trân thú các đơn phương hủy bỏ, đối nó danh dự tuyệt đối sẽ có ảnh hưởng.

Lô Vĩnh Ngôn đều không nhịn được muốn chửi bậy: Nếu như nơi này là trân thú các tổng bộ, không biết Thạch Hạo thiếu gia ngươi có dám hay không đưa ra đồng dạng yêu cầu?

"Không sao, nếu như cái kia người ủy thác tìm tới cửa, ngươi khiến cho hắn tới tìm ta, ta nhất định hồi trở lại cho hắn cái hài lòng trả lời chắc chắn, dùng Thạch gia danh nghĩa phát thệ!"

Thạch Hạo những lời này nói đến phi thường tự tin, nghe được đám người xung quanh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Liền Thạch gia danh nghĩa đều lấy ra, thấy rõ Thạch Hạo tuyệt đối là nghiêm túc, tin tưởng đến lúc đó để cho cái kia người ủy thác bồi thường, tuyệt đối là gấp ba nhảy lấy đà.

Lô Vĩnh Ngôn không nói thêm gì, bởi vì hắn biết mình không ngăn cản được Thạch Hạo, lập tức tự mình đem Vệ Tiểu Thiên đặc biệt quan tâm cái kia pet theo đấu giá danh sách bên trong vẽ đi, sau đó tính cả biểu hiện ra tủ cùng một chỗ đẩy lên Thạch Hạo trước mặt.

Thạch Hạo liền nhìn nhiều tiểu gia hỏa kia liếc mắt đều không đáp lại, hướng phía một mực giữ im lặng chờ đợi sự tình phát triển Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Lúc trước nghe khẩu khí của ngươi, giống như rất hiểu Hung thú, không bằng chúng ta tỷ thí một trận, nếu như ngươi thắng, tiểu gia hỏa này liền tặng cho ngươi; nếu như ngươi thua, liền cho bản tiểu gia bò rời đi trân thú các!"

"Tiểu gia hỏa này khiến cho ta nhìn rất hữu duyên, đã ngươi nghĩ như vậy muốn tìm ngược, như vậy ta có khả năng thành toàn ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, đối mặt khiêu chiến tuyệt đối không thể sợ, hơn nữa còn thật là muốn tiểu gia hỏa kia, lẽ ra nghĩ đến đấu giá hội bên trong cầm xuống, bây giờ xem ra chỉ có thể cùng Thạch Hạo cương chính mặt.

"Cũng là tiền đặt cược, ta phải tăng giá cả, nếu như ngươi thua, không chỉ đem nó cho ta, còn muốn cởi sạch quần áo vòng quanh trân thú các chạy ba vòng,  có dám hay không?"

Tê

Chung quanh một đám ăn quen quần chúng dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, hết sức kinh ngạc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, gia hỏa này nhìn bình thường, không nghĩ tới tác phong làm việc cay cú như thế, nếu là Thạch Hạo thua đằng sau thật cởi sạch quần áo chạy lên ba vòng, về sau... Liền không có sau đó...

"Thạch Hạo thiếu gia, không thể đáp ứng a!" Lô Vĩnh Ngôn liền liền gấp, nếu là Thạch Hạo ở chỗ này mất đi lớn như vậy mặt mũi, chỉ là Thạch gia liên luỵ lửa giận cũng đủ để đem hắn bùng cháy hầu như không còn.

"Được, yêu cầu của ngươi ta tiếp nhận, cũng là đã ngươi ưa thích tăng giá cả, ta đây cũng phải tăng giá cả."

"Đồng dạng là từ nơi này leo ra trân thú các, lại muốn dựa theo ngươi ưa thích đến, thân thể trần truồng!" Thạch Hạo đối tại năng lực của mình có lòng tin tuyệt đối, hoàn toàn không sợ Vệ Tiểu Thiên mở ra tiền đặt cược.

Hai người nam giữa ban ngày dùng làm cho đối phương để trần làm tiền đặt cuộc, đây là cỡ nào cơ tình bắn ra bốn phía sự tình, lập tức liền đốt lên chung quanh ăn dưa quần chúng nhiệt tình.

"Các ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Này còn phải hỏi, đương nhiên là Thạch gia thiếu gia, tiểu tử kia thực sự quá lỗ mãng, thậm chí ngay cả trong tỉ thí cho đều không xác định, cứ như vậy miệng đầy đáp ứng."

"Ai, ngươi không nhắc nhở, ngay cả ta đều quên chi tiết này, các ngươi có hay không loại cảm giác này, giống như hết thảy đều tại Thạch gia thiếu gia trong lòng bàn tay."

"Tiểu tử kia muốn trở thành trò cười..."

Đồng tình thì đồng tình, nhưng là đồng tình không cải biến được sự thật, này một nhóm lớn người hiển nhiên cũng không coi trọng Vệ Tiểu Thiên.

Dù sao nơi này là trân thú các, đưa ra tỷ thí lại là Thạch Hạo, thắng lợi Thiên Bình từ vừa mới bắt đầu liền đã nghiêng về được không?

Tại mọi người không coi trọng dưới ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên vẫn là một bộ vân đạm phong khinh vẻ mặt, nhìn về phía biểu hiện ra trong đài tiểu gia hỏa kia, trong mắt hiển hiện một vệt ý cười.

Chờ lấy ta à, Nhị Cáp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.