Chương 110: Ta làm xong, đến phiên ngươi

Chương 110: Ta làm xong, đến phiên ngươi

Tiểu gia hỏa mặc dù còn không có nẩy nở, nhưng cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ, trời sinh tự mang chọc cười thuộc tính Nhị Cáp vừa ra đời nào sẽ gần như giống như đúc.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên không có nuôi qua Nhị Cáp, lại bị trên internet hàng loạt liên quan tới loại này chọc cười hình ảnh video cho manh lật ra, nếu không phải là bởi vì không có tiền không có thời gian không có địa phương, hắn thật đúng là muốn làm chỉ nuôi một nuôi.

Bị Trân Thú các biểu diễn ra tiểu gia hỏa này, là cái tên là đấu sói Hung thú biến chủng, nếu như là dưới tình huống bình thường, khẳng định là phi thường đáng tiền.

Nhưng trước mắt tiểu gia hỏa này trước mắt trạng thái không thể lạc quan, nhìn như hết sức yếu ớt, vẻn vẹn treo cuối cùng một hơi mà thôi, như vậy giá trị liền giảm bớt đi nhiều.

Bình thường người sở dĩ tới Trân Thú các, vì chính là mua sắm pet, yêu cầu thấp nhất ít nhất cũng phải khỏe mạnh tốt đẹp, dù sao ai cũng không muốn vừa mới mua đến tay, pet liền cúp.

Trân Thú các hiển nhiên đối với tiểu gia hỏa tình huống không có bất kỳ biện pháp nào, nếu không khẳng định sẽ đem hắn chữa cho tốt, dù sao biến chủng Hung thú tuyệt đối là hiếm hoi đồ vật.

Bất quá, thú cho dù chết, cũng có giá trị, biến chủng Hung thú càng là như vậy, luyện đan luyện dược, thú loại nghiên cứu, chế thành tiêu bản. . .

Nếu như không là tiểu gia hỏa có ủy thác phương, cũng không phải là Trân Thú các chính mình hết thảy, nói không chừng liền đi ra biểu hiện ra tư cách đều không có, cũng sớm đã lặng lẽ xử lý.

Mặc kệ như thế nào, Vệ Tiểu Thiên coi trọng, như vậy thì nhất định phải lấy xuống.

Tục ngữ thường nói, chọc cười sung sướng nhiều, Nhị Cáp liền là điển hình đại biểu.

Về phần có thể hay không chữa cho tốt tiểu gia hỏa, hắn tin tưởng dùng hệ thống thủ đoạn, chỉ cần không phải quá tối, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối bỏ được tiêu xài cái ngộ tính này điểm.

Thạch Hạo nói ra tỷ thí, hoàn toàn ngay tại trong dự liệu của tất cả mọi người, Trân Thú các là làm cái gì? Thạch gia lại là cái gì dạng gia tộc?

Là dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết, cuộc tỷ thí này tuyệt đối là liên quan tới Hung thú.

Trân Thú các là buôn bán pet địa phương, cái kia tương quan công trình tự nhiên đều có, một đám lớn người trùng trùng điệp điệp đi tới một cái cỡ nhỏ trong phòng thuần thú tràng.

Thuần thú, chính là cuộc tỷ thí này chủ đề!

Nếu như kỹ càng hiểu rõ một con hung thú, chỉ có hai cái thủ đoạn, một cái là đánh giết, một cái khác chính là nuôi dưỡng, cái trước dùng thực lực, cái sau dùng chính là kỹ xảo.

Thạch gia chính là thuần thú thế gia, truyền thừa mấy ngàn năm, nghe nói có được độc bộ thiên hạ thuần thú bí pháp, chỉ có đích hệ tử đệ mới có tư cách học tập, lộ ra nhưng cái này Thạch Hạo cũng là có tư cách người một trong.

Cùng Thạch gia người so thuần thú. . .

"Tỷ thí còn chưa bắt đầu, thắng bại liền đã đã chú định."

"Cái này cũng quá không công bằng đi."

"Công bằng? Ai bảo tiểu tử kia như thế lỗ mãng, nếu đổi lại là ta, đáp ứng trước đó khẳng định trước hiểu một phen, thế nhưng là hắn không cần suy nghĩ đáp ứng, hắn coi mình là ai đây?"

"Sử dụng một câu bây giờ thành Tử Dương hết sức lưu hành một câu, đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc hắn không có mang ra cánh cửa."

"Cũng là các ngươi xem, người thanh niên kia vẻ mặt vẫn là rất bình tĩnh."

"Bình tĩnh cái rắm a, nói không chừng đã sợ choáng váng. . ."

Ngay tại ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ bên trong, làm bên trong quản sự Lô Vĩnh Ngôn hiệu suất làm việc vô cùng cao, chỉ chốc lát công phu, đã sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Một cái che đậy lấy miếng vải đen hình vuông lồng sắt bị đặt đến cỡ nhỏ thuần thú giữa sân ở giữa, còn chưa thấy đến vẻ mặt, liền đã nghe được một hồi lại một hồi "Lộc cộc lộc cộc" khẽ kêu gào thét, có biết hắn thú tính mười phần.

Tại Thạch Hạo ra hiệu dưới, Lô Vĩnh Ngôn tự mình xốc lên miếng vải đen, một đầu nóng nảy bất an Hung thú lập tức hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, sắt trong lồng cũng không phải là cái gì hiếm hoi Hung thú, thậm chí ngay cả đẳng cấp cao Hung thú đều không phải là, mà là cấp thấp nhất nhất giai Hung thú bạc tông lợn rừng.

Đừng nhìn bạc tông lợn rừng thực lực rác rưởi, thế nhưng bề ngoài tuyệt đối không tệ, một thân lông bờm màu bạc tựa như là hất lên áo choàng hùng tráng uy vũ, nhất là nó tiếng rống, tuyệt đối là dọa người lợi khí.

Nếu như không thấy chân diện mục, còn tưởng rằng tới một đầu không tuyệt vời Hung thú.

Đối với bất kỳ một cái nào tuần thú sư tới nói

Bạc tông lợn rừng tuyệt đối không xa lạ gì, bởi vì đây là bọn hắn ban đầu tiếp xúc Hung thú, hơn nữa còn là kiểm tra nhất tinh tuần thú sư chỉ định Hung thú.

Không vì những thứ khác, cũng bởi vì bạc tông lợn rừng quá ngu.

Có chỉ lệnh, thú dữ khác khả năng một hai ngày liền học được, thế nhưng bạc tông lợn rừng nói không chừng học cái mười ngày nửa tháng vẫn là 10 khiếu thông báo cửu khiếu, dốt đặc cán mai!

Ăn dưa quần chúng vừa mới bắt đầu nhìn thấy bạc tông lợn rừng lúc còn cảm thấy có chút khó tin, thế nhưng thời gian dần trôi qua liền tỉnh táo lại.

Càng là đơn giản càng là cơ sở đồ vật, đối với kinh nghiệm năng lực thì càng khảo cứu, liền xem như lão lái xe, cũng có trong khe cống ngầm lật xe thời điểm.

"Cái kia, đừng nói bản thiếu gia khi dễ ngươi, tỷ thí lần này liền dùng đầu này bạc tông lợn rừng tới đọ sức, ngươi ta hai bên riêng phần mình huấn luyện nó một giờ, sau đó hai bên riêng phần mình phát ra chỉ lệnh, nó làm ra ai chỉ lệnh nhiều nhất, ai liền chiến thắng!"

Thạch Hạo hiển nhiên đối với mình thuần thú chi thuật vô cùng tin tưởng, không chỉ có không có nửa điểm khẩn trương, ngược lại có chút hưng phấn lên, phảng phất đã thấy nào đó người trơn bóng bò đi ra đặc sắc hình ảnh.

"Bản tiểu gia có thể cho ngươi tuyển, là trước tới vẫn là về sau?"

Hai bên huấn luyện cùng một đầu Hung thú, trước tới vẫn là về sau trình tự phi thường trọng yếu.

Nhất là bạc tông lợn rừng loại này đã xuẩn đến không có thuốc chữa Hung thú, sau tới nói không chừng còn nhớ rõ một điểm chỉ lệnh, tới trước khẳng định đã sớm quên Quang Quang.

Một đám ăn dưa quần chúng không khỏi nghĩ đến, Thạch gia thiếu gia cũng dám làm ra chọn lựa như vậy, xem ra hắn thuần thú chi thuật không thể coi thường, nói không chừng đã được đến trong truyền thuyết Thạch gia bí thuật chân truyền.

Đối với cái này, đám người 10 phần mong đợi.

Về phần người thanh niên kia sẽ như thế nào, ngượng ngùng, bọn hắn có thể sẽ không để ý bối cảnh tường.

Vệ Tiểu Thiên đánh giá một phen bạc tông lợn rừng, trong đầu hiển hiện cảm giác đầu tiên cũng không biết mùi vị như thế nào, sau đó liền hàng loạt liên quan tới heo ngũ tạng lục phủ thêm đầu não tứ chi thức ăn.

"Tùy tiện đi, ngươi nghĩ tới trước lời nói, ta liền về sau, ngươi mong muốn sau tới, ta trước hết tới." Vệ Tiểu Thiên nhún vai giúp, hồn nhiên không thèm để ý nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Muốn hay không phách lối như vậy?

Ngươi biết không biết mình đối mặt là ai?

Đây chính là Viêm Hoàng đại lục nổi danh thuần thú thế gia đích hệ tử đệ, ngươi thế mà còn như thế giả bộ?

Liền liền thân làm đối thủ Thạch Hạo đều có chút bối rối, hắn sở dĩ làm cho đối phương tuyển trước tới vẫn là về sau, liền là muốn cho tràng diện nhìn công bằng một chút.

Dù sao đối với bạc tông lợn rừng, lấy não dung lượng lớn nhỏ, về sau tuyệt đối so với tới trước ưu thế lớn, ai có thể nghĩ tới chính mình vừa đem quyền lựa chọn giao cho đối phương, đối phương vậy mà lại trả lại.

Đã như vậy, bản tiểu gia liền không khách khí.

"Đã ngươi nói như vậy, như vậy ta liền lựa chọn về sau, ngươi trước hết mời!" Thạch Hạo nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt càng ngày càng khinh miệt.

Bởi vì liền xem như hắn, nếu như lựa chọn tới trước lời nói, cũng không dám nói ngoa nhất định có thể thắng, thế nhưng lựa chọn sau tới, hắn còn thật không biết làm như thế nào thua.

"Há, tốt!"

Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, chậm rãi đi đến lồng sắt trước mặt, bạc tông lợn rừng nhìn thấy chỗ dựa của hắn gần, lập tức điều xoay người, hai bên là mắt lớn trừng mắt nhỏ, ánh mắt lập tức liền đối mặt.

Một lát sau đằng sau, Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên quay người, vân đạm phong khinh nói ra.

"Được rồi, ta làm xong, đến phiên ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.