Chương  111: Đến cùng ai là ngu xuẩn nhất

Chương  111: Đến cùng ai là ngu xuẩn nhất

Cái gì cái tình huống?

Ở đây những người khác trong nháy mắt tập thể mộng bức.

Vẻn vẹn mấy hơi ở giữa, ngươi liền nói ngươi làm xong?

Có thể hay không đừng như thế đùa được không?

Cho dù là ba tuổi hài đồng, đều biết thuần thú không phải cái dạng này tích!

Ngươi thậm chí ngay cả cơ bản nhất "Cùng Hung thú quen thuộc" giai đoạn này đều không có làm, chỉ là nhìn chằm chằm Hung thú xem trong chốc lát liền xong việc.

Chung quanh một đám ăn dưa quần chúng đã phỏng đoán vô số loại khả năng, cũng sớm liền dự nghĩ đến cái này gia hỏa chín mươi chín phần trăm sẽ thua, lại không có một cái nào nghĩ đến lại là loại tình huống này, có tính không sớm từ bỏ?

Ngươi thật là muốn tỷ thí, mà không phải cố ý muốn tới nơi này cởi trống trơn ?

Có lẽ chỉ có thần tiên mới sẽ biết, gia hỏa này trong đầu đến cùng là cái gì cấu tạo, xác định không phải tới khôi hài a?

Mộng bức về mộng bức, không hiểu thì không hiểu, tỷ thí còn chưa kết thúc, nhất định phải tiếp tục nữa.

Làm thành Tử Dương Trân Thú các bên trong quản sự, Lô Vĩnh Ngôn đương nhiên đảm nhiệm trọng tài, đối với cái này Vệ Tiểu Thiên cũng không dị nghị.

Dù sao ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, nếu là làm quá mức rõ ràng lời nói, chỉ sợ Trân Thú các tại dãy núi Tử Tiêu khu vực danh vọng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Tại hạ Trân Thú các quản sự Lô Vĩnh Ngôn, còn chưa biết nói vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?"

Lô Vĩnh Ngôn nhìn xem đã rời đi cỡ nhỏ thuần thú tràng Vệ Tiểu Thiên, từ đầu tới đuôi hắn vẫn đang ngó chừng đối phương, hoàn toàn không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, hoặc là nói đối phương căn bản cái gì cũng không làm, lại như thế nào có thể phát hiện đâu?

"Kêu cái gì có trọng yếu không?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua, nâng lên nụ cười hơi có vẻ mấy phần huyền bí.

"Dựa theo Trân Thú các quy định, phàm là hội viên, đều cần đăng ký một chút tư liệu cơ bản, thế nhưng là lão hủ đi tra một lần, lại không có tìm được tiên sinh tư liệu." Lô Vĩnh Ngôn hơi mang theo mấy phần nghi ngờ hỏi.

"Chẳng lẽ ta tấm kia hội viên vé mời là giả sao?"

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ đạt được Trân Thú các thẻ hội viên, hoàn toàn là bởi vì xen vào việc của người khác, người khác dùng khác loại phương pháp làm tuyên truyền, hắn tự cho là rút đao tương trợ lại thành làm trở ngại chứ không giúp gì, cuối cùng vẫn là làm người quá thiện lương.

"Đây cũng không phải!" Lô Vĩnh Ngôn tự mình nghiệm qua cái kia tấm thẻ hội viên, trăm phần trăm là thật.

"Cái kia không phải rồi?"

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên dừng một chút, nhìn một chút Lô Vĩnh Ngôn, lại nhìn một chút đợi tại cỡ nhỏ thuần thú tràng một đầu khác Thạch Hạo, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Thì ra là thế, xem ra cái kia Thạch gia dòng chính thuần thú chi thuật không ra hồn a, này đều còn không có kết cục đâu, liền đã có người đi ra đánh yểm trợ, hẳn là các ngươi là muốn mượn nhờ lý do này, trực tiếp phán định ta thua, muốn ta rời sân đúng hay không?"

Tru tâm ngữ điệu, tuyệt đối tru tâm ngữ điệu!

Lô Vĩnh Ngôn nghe là vừa sợ vừa giận, hận không thể lập tức chắn, không xé Vệ Tiểu Thiên miệng.

Hắn căn bản cũng không có ý tứ kia, sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì Thạch Hạo thiếu gia trước đó phân phó.

Thế nhưng là người này mặc dù có được thẻ hội viên, lại tại hội viên trong hồ sơ không có bất kỳ cái gì tư liệu, hiển nhiên là phòng đấu giá giai đoạn trước tuyên truyền lúc phát ra, lần này hẳn là là lần đầu tiên tới Trân Thú các.

Lẽ ra Lô Vĩnh Ngôn dự định thừa dịp cơ hội thăm dò một thoáng, nếu là moi ra một chút tư liêu, cũng tốt hướng về phía Thạch Hạo thiếu gia bàn giao, ai sẽ nghĩ tới. . .

Bỗng nhiên một đạo lăng lệ cực điểm ánh mắt từ phía sau lưng đánh tới, dọc theo cột sống bay thẳng cái ót, Lô Vĩnh Ngôn nhịn không được quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Thạch Hạo cái kia một đôi lạnh buốt thấu xương con mắt, liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, khóc không ra nước mắt a!

"Đương . . Dĩ nhiên không phải, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Lô Vĩnh Ngôn dù sao đảm nhiệm bên trong quản sự nhiều năm, định lực người phi thường có thể so sánh, biết rõ bây giờ không phải là giải thích thời điểm, tốt nhất đợi đến Thạch Hạo thiếu gia thắng gia hỏa này lại cho thấy cõi lòng, nhất định có thể một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm.

"Ở đây có nhiều như vậy quý khách, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, cuộc tỷ thí này tuyệt đối công bằng công chính công khai!"

"Há, thật sao?" Vệ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, thế nhưng giương lên ngữ khí tràn đầy nghi vấn.

"Khụ khụ

Ngươi xác định đã kết thúc chính mình thuần thú quá trình?" Lô Vĩnh Ngôn tốc độ cao điều chỉnh tốt tâm tính đằng sau, tiếp tục tỷ thí tiến trình.

"Đúng!" Vệ Tiểu Thiên nhìn coi Lô Vĩnh Ngôn, cũng không có tiếp tục bức bách, cái này cũng không phải chính chủ, hoàn toàn không đáng hắn lãng phí miệng lưỡi.

"Vậy thì tốt, nếu vị tiên sinh này đã kết thúc thuần thú, phía dưới đến phiên Thạch Hạo thiếu gia tiến hành thuần thú quá trình, mời!" Lô Vĩnh Ngôn hiện tại đảm nhiệm trọng tài, nói chuyện một bộ một bộ.

Cùng ở đây những người khác một dạng, Thạch Hạo vừa rồi cũng tại hết sức chăm chú quan sát Vệ Tiểu Thiên.

Vốn cho rằng đối phương như vậy lời thề son sắt, ít nhất cũng nên hiện ra một chút thuần thú tuyệt kỹ loại hình, thế nhưng là kết quả là liền hắn đều không thể xem hiểu, gia hỏa này đến cùng có thể hay không thuần thú a?

Chẳng lẽ là cố ý phô trương thanh thế? Vẫn là hắn cho rằng coi như thua cũng có thể chạy trốn được? Hay hoặc là gia hỏa này trời sinh là một cái bại lộ cuồng. . .

Mặc kệ đến tột cùng là nguyên nhân gì, đối với Thạch Hạo đã không trọng yếu, hắn chỉ cần đem bình sinh sở học mình biểu diễn ra, quang minh chính đại giành được cuộc tỷ thí này, làm cho đối phương trơn bóng leo ra Trân Thú các, để tiết mối hận trong lòng.

Thế là, Thạch Hạo đi lên trước, quang minh chính đại Ngân Tông Dã Trư thi triển chính mình thuần thú chi thuật, lập tức liền nhắm trúng chung quanh ăn dưa quần chúng kinh ngạc tán thán liên tục.

"Không hổ là thuần thú thế gia Thạch gia đích hệ tử đệ, chiêu này thuần thú chi thuật hết sức bất phàm, Ngân Tông Dã Trư là có tiếng vụng về, mới như thế mất một lúc liền đối Thạch Hạo thủ thế có phản ứng, lợi hại a!"

"Liền là chính là, so tới trước người kia mạnh hơn nhiều lắm, đây mới thật sự là tuần thú sư, lúc trước đó là cái gì quỷ?"

"Có ai nguyện ý tới đánh cược một lần không? Người kia một bồi 100, không, một bồi 1000!"

"Thôi đi! Nếu không ngươi mở một thoáng Thạch Hạo bàn khẩu, 100 bồi một, không, 10 bồi một, như thế nào?"

"Ngươi thật coi ta xuẩn a, nếu là thật mở cái này bàn khẩu, cho dù là 100 bồi một, ta đều sẽ thua cái táng gia bại sản."

"Ha ha, huynh đệ, thời đại này ai đều không phải là ngu ngốc!"

Ngay tại này một mảnh nghiêng về một bên tiếng nghị luận bên trong, tỷ thí quy định một giờ lặng yên mà qua, cho dù là một giây sau cùng chuông, Thạch Hạo vẫn đang cố gắng thi triển thuần thú chi thuật.

"Thời gian đến, ngừng!"

Lô Vĩnh Ngôn cơ hồ là giẫm lên thời gian điểm tới ngăn lại Thạch Hạo, sau đó khiến cho Vệ Tiểu Thiên cũng tiến vào cỡ nhỏ thuần thú tràng, hai bên ngay tại lồng sắt hai bên đối mặt mà đứng.

"Các ngươi hai bên đều đã riêng phần mình thi triển thuần thú chi thuật, hiện tại các ngươi thay phiên hướng về phía Ngân Tông Dã Trư phát ra chỉ lệnh, mỗi người có ba lần cơ hội."

"Nếu như Ngân Tông Dã Trư liên tục ba lần đối một người chỉ lệnh không có phản ứng, như vậy thì sẽ phán định làm thất bại, có nghi vấn sao?"

"Không có!" Thạch Hạo giờ này khắc này lòng tự tin bạo rạp, thậm chí đã có thắng lợi dự cảm, khí thế mười phần nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

Khốn nạn, đến ngươi khóc thời điểm!

"Ai tới trước?" Vệ Tiểu Thiên chỉ là khóe miệng hơi vểnh lên, bình thản ung dung nói.

"Dựa theo tỷ thí quy tắc, thuần thú giai đoạn là ai tới trước lời nói, như vậy tỷ thí giai đoạn cũng là cùng một cái tới trước." Lô Vĩnh Ngôn đem quy tắc đơn giản nói một lần.

"Như vậy thì là ta tới trước đi!"

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không có một chút xíu chần chờ, hướng thẳng đến sắt trong lồng Ngân Tông Dã Trư nói ra.

"Ngươi, nằm sấp đừng nhúc nhích! Đi, ta làm xong."

Hiện trường lại là một mảnh mộng bức, ngươi lại làm xong? Ngươi này tính là cái gì chỉ lệnh, đầu này Ngân Tông Dã Trư nguyên bản vẫn nằm sấp có được hay không?

"Hiện tại đến phiên Thạch Hạo!"

Làm trọng tài Lô Vĩnh Ngôn có thể không quan tâm những chuyện đó, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên nói chuyện làm xong, như hoa hướng dương giống như lập tức quay đầu nhìn về phía Thạch Hạo.

"Ngươi đây là tại đầu cơ trục lợi có được hay không? Cũng là được rồi, một điểm mà thôi, bản thiếu gia làm cho lên!" Thạch Hạo mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt, giễu cợt Vệ Tiểu Thiên một phen.

Cảm thấy khinh bỉ sướng rồi đằng sau, Thạch Hạo mới phất tay cánh tay, đối Ngân Tông Dã Trư phát hào chỉ lệnh.

"Đứng lên!"

Không có phản ứng.

"Đứng lên!"

Vẫn không có phản ứng.

"Ta nhường ngươi! ! !"

Ngân Tông Dã Trư: Phù phù phù. . .

Trong chốc lát, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.