Chương 112: Thật sự là rất có ý tứ

Chương 112: Thật sự là rất có ý tứ

Đây là cái gì tình huống?

Trân Thú các Thạch gia thế nhưng là toàn bộ Viêm Hoàng đại lục đều có danh tiếng thuần thú thế gia, Thạch Hạo thân là Thạch gia đích hệ tử đệ, không nên chỉ có loại trình độ này a?

Tuy nói Ngân Tông Dã Trư là phi thường vụng về Hung thú, lại là kiểm tra nhất tinh tuần thú sư chỉ định đối tượng, cho dù có điểm độ khó, cũng không nên lớn như vậy a?

Hẳn là Thạch gia không giống bình thường, gia tộc đệ tử lần đầu tiếp xúc tuần thú thuật lúc, lựa chọn cũng không phải là Ngân Tông Dã Trư?

Chung quanh ăn dưa quần chúng đối tại một màn trước mắt hết sức không hiểu.

Liền xem như bỏ qua một bên đủ loại nguyên nhân, bằng vào thuần thú chi thuật phán định cao thấp, Thạch Hạo thế nhưng là "Về sau" đã chiếm cứ rất lớn ưu thế, cơ hồ là chắc thắng cục diện, lại chỉ huy bất động Hung thú.

Đám người thật rất muốn hỏi một câu: Tiểu tử ngươi thật là Thạch gia đích hệ tử đệ sao? Sẽ không phải là theo ven đường nhặt được a?

Không chỉ có ăn dưa quần chúng kinh ngạc, liền liền Thạch Hạo chính mình cũng giống như vậy, trước trước đối Ngân Tông Dã Trư dạy dỗ phản hồi đến xem, mặc dù không phải hết sức lý tưởng, thế nhưng cầm xuống tỷ thí lần này tuyệt đối là mười phần chắc chín sự tình.

Thế nhưng là vì cái gì cứ như vậy mất một lúc, Ngân Tông Dã Trư biểu hiện hoàn toàn khác nhau?

Quá trình bên trong chỉ vừa xuất hiện biến hóa là được...

"Ngươi, nằm sấp đừng nhúc nhích!"

Đối phương lời nói mới rồi còn như điện chớp xẹt qua Thạch Hạo trong óc.

Hắn không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng, coi như này là đối phương chỉ lệnh, vẻn vẹn như vậy ngắn ngủi thời gian, dùng Ngân Tông Dã Trư vụng về trình độ, sớm nên quên đi.

Thế nhưng là...

Thạch Hạo vốn là không hiểu ra sao, tăng thêm bốn phía bắn tới nghi vấn ánh mắt  khiến cho hắn càng nghĩ càng là hỗn loạn, quả thực là như có gai ở sau lưng, chỉ chốc lát sau toàn bộ phía sau đều là mồ hôi lạnh, cho dù không có gió thổi, trong lòng cũng là thật lạnh thật lạnh.

"Ngươi, mới vừa rồi là không là liên tục phát ba đạo chỉ lệnh?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đã có chút không biết làm sao Thạch Hạo, trong lòng không khỏi trong bụng nở hoa, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Nào có!" Thạch Hạo theo bản năng lập tức phủ nhận, bởi vì dựa theo tỷ thí quy định, trong đó một phương thất bại chỉ lệnh đi đến ba đạo, liền sẽ bị phán định thua.

"!! Ta nhường ngươi!" Vệ Tiểu Thiên vừa nói, vừa đếm ngón tay, cuối cùng hướng phía Thạch Hạo bày ra ba ngón tay.

"Không chỉ có là ta, tin tưởng ở đây tất cả mọi người nghe rất rõ ràng, tổng cộng là ba đạo chỉ lệnh, không sai a?"

Bốn phía ăn dưa quần chúng nghe xong, cẩn thận hồi tưởng một chút, nếu như khắc nghiệt tới nói, đúng là chuyện như thế.

Cũng là loại chuyện như vậy giới hạn rất mơ hồ  bình thường đều sẽ từ trọng tài tiến hành phán định, thế nhưng là cuộc tỷ thí này trọng tài là...

Trân Thú các thành Tử Dương phân bộ bên trong quản sự, Lô Vĩnh Ngôn.

Tỷ thí trong đó một phương thì là Trân Thú các Thạch gia đích hệ tử đệ.

Kể từ đó, Lô Vĩnh Ngôn sẽ làm ra loại nào phán định, chỉ sợ dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết.

Nhìn thấy Thạch Hạo thất bại, Lô Vĩnh Ngôn phản ứng cùng chung quanh ăn dưa quần chúng không sai biệt lắm, phảng phất bị cứ thế mà đánh một cái ám côn, rất lâu đều không thể lấy lại tinh thần.

Làm Lô Vĩnh Ngôn lấy lại tinh thần trước tiên, không chút do dự liền khuynh hướng Thạch Hạo.

Nói đùa, Thạch gia thế nhưng là Trân Thú các cao tầng, theo lẽ công bằng chấp pháp cũng là muốn xem đối tượng được không?

Lại nói, cùng một loại chỉ thị nói ba lần, xem như một đạo chỉ lệnh vẫn là ba đạo chỉ lệnh, loại chuyện này cho dù là tại tuần thú sư công hội cũng rất mơ hồ.

Tỷ thí lần này chỉ là ân oán cá nhân, cũng không phải cái gì chính thức tranh tài, không cần quá nghiêm túc!

"Thạch Hạo công tử, ngươi đạo thứ nhất chỉ thị, Ngân Tông Dã Trư không có trả lời, lão hủ làm trọng tài, phán định ngươi đạo thứ nhất chỉ thị thất bại, ngươi có khả năng tiến hành đạo thứ hai chỉ thị."

Lô Vĩnh Ngôn ép căn bản không hề hỏi thăm Vệ Tiểu Thiên ý tứ, trực tiếp liền phán định Thạch Hạo chỉ là đạo thứ nhất chỉ lệnh thất bại.

Làm rõ ràng như thế, như thế không chút nào che lấp, chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều sẽ nhìn ra đến, chung quanh ăn dưa quần chúng cũng không có hư thanh, đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, nếu đổi lại là bọn hắn mà nói, cũng khẳng định sẽ lệch giúp mình người.

Nếu như tỷ thí thân phận của song phương đổi chỗ một thoáng, Lô Vĩnh Ngôn tuyệt đối sẽ không chút do dự phán Vệ Tiểu Thiên thua.

"Ha ha, có chút ý tứ a!" Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút giữ im lặng Thạch Hạo, lại nhìn một chút bày làm ra một bộ "Ta hết sức công chính" vẻ mặt Lô Vĩnh Ngôn, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có nhiều ít để ý.

"Ngươi đối phán định của ta có ý kiến?" Lô Vĩnh Ngôn đối với Vệ Tiểu Thiên ấn tượng tuyệt đối là kém tới cực điểm, nếu như có cơ hội, khẳng định sẽ không chút do dự đả kích đối phương.

"Không có, hết sức công chính!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh đặt ở trước ngực, gương mặt không quan trọng.

Lúc này cùng đối phương tranh chấp hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đã ngươi muốn giúp, vậy liền thỏa thích giúp đi, ta ngay ở chỗ này nhìn một chút không nói lời nào.

Lô Vĩnh Ngôn vẻ mặt hơi ngưng lại, rất rõ ràng hắn là cố ý tìm tới đối phương, ai nghĩ đến đối phương vậy mà không tiếp, khiến cho hắn một quyền phảng phất đánh vào trên bông không dùng sức.

Hai người đối thoại ở giữa, Thạch Hạo đã bắt đầu lần thứ hai chỉ thị.

"Gầm rú!"

"..." Ngân Tông Dã Trư nhìn về phía Thạch Hạo, nguyên vốn có chút vẩn đục hai mắt bỗng nhiên sáng lên một cái, miệng rộng hơi hơi hơi há ra, nhìn tùy thời đều muốn kêu đi ra.

Thế nhưng là đúng lúc này, Ngân Tông Dã Trư trong mắt hiện ra một tầng mịt mờ hơi nước, che đậy lúc trước cái kia một tia ánh sáng, trong nháy mắt trở nên so lúc trước còn muốn vẩn đục được nhiều.

Đến tận đây, Thạch Hạo đạo thứ hai chỉ thị tương đương với thất bại, thế nhưng là hắn cũng không cam lòng tiếp nhận hiện thực này.

"Gọi a, gọi a!"

"Ta để cho ngươi kêu a!"

"Ngươi đúng là ngu xuẩn khối cho bản thiếu gia kêu đi ra!"

Ở chung quanh một nhóm lớn ăn dưa quần chúng trong mắt, Thạch Hạo cả người như như bị điên, vọt tới lồng sắt bên cạnh lắc lư chiếc lồng, toàn thân trên dưới tản mát ra Tiên Thiên cảnh võ giả khí tức.

Đừng nhìn Ngân Tông Dã Trư hình thể khổng lồ, lại chỉ là so Nội Luyện nhất trọng võ giả lợi hại từng chút một nhất giai Hung thú mà thôi, há có thể chịu nổi Tiên Thiên cảnh võ giả khí tức, trong nháy mắt liền bị dọa đến miệng sùi bọt mép, hoàn toàn xụi lơ trong lồng, còn kém đái tháo.

"Ha ha, có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ..."

Vệ Tiểu Thiên bên này hoàn toàn là vui lòng không được, chỉ Thạch Hạo chính là một phen cười to, qua một hồi lâu mới chậm lại, trào phúng giá trị tràn đầy nói ra.

"Nó hiện tại đã bị ngươi dọa đến ngất đi, mà ngươi lại còn muốn cho nó phát ra gầm rú, ngươi xác định đầu óc của mình không có vấn đề?"

Bị Vệ Tiểu Thiên như thế một nhắc nhở, kinh sợ tại Thạch Hạo đột nhiên phát cuồng ăn dưa quần chúng dồn dập lấy lại tinh thần, nhìn chăm chú nhìn một chút lồng sắt trong kia đầu Ngân Tông Dã Trư thảm trạng, cũng đều vui vẻ.

"Đầu kia Ngân Tông Dã Trư thật đáng thương, bất tỉnh cũng không được an bình!"

"Chiếu vào như thế chấn kinh trình độ, e là cho dù là tỉnh lại, cũng chỉ là một đầu phế heo."

"Các ngươi nhìn một chút cái kia Thạch gia dòng chính dáng vẻ, hoàn toàn đỏ mắt, nếu như không phải có lồng sắt, nói không chừng hắn sẽ lập tức liền làm thịt đầu kia Ngân Tông Dã Trư."

"Thật sự là không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này, cũng là Thạch gia dòng chính biểu hiện cũng quá đùa, để cho ta muốn đi một ít cầu ái không được hình ảnh..."

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ bên trong, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn như trước đây bình thản ung dung, ánh mắt theo Thạch Hạo trên thân chuyển hướng lần nữa mộng bức bên trong Lô Vĩnh Ngôn.

"Trọng tài, hiện tại ngươi nói thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.