Chương  113: Thạch gia bí thuật

Chương  113: Thạch gia bí thuật

Chân thành tạ ơn các vị bạn đọc theo phát sách bắt đầu duy trì trợ giúp, cất giữ điểm kích tạp phiếu khen thưởng!

Quyển sách này có thể nói là phong cách biến chuyển cực lớn, trung tâm tư tưởng liền là bảy chữ: Nhẹ nhõm sảng khoái đầy cười điểm. Có chút độc giả đưa ra một vài vấn đề, nhưng ta nghĩ trong sách hẳn là có thể tìm được hợp lý đáp án, bởi vì ta tự nhận là ăn khớp phương diện hẳn là không cái gì không may, về phần nói nhân vật chính quá chọc cười, ta cảm thấy chỉ có thể nói nhân vật chính tính cách sáng sủa, chọc cười chưa nói tới đi, hi vọng ưa thích bằng hữu có thể tiếp tục ủng hộ, quyển sách này cuối cùng có thể lấy được cái gì thành tích, Vệ Tiểu Thiên có thể hay không nhất phi trùng thiên, liền toàn bộ nhờ mọi người!

Tam giang trong lúc đó, vẫn là hết sức cần muốn mọi người phiếu đề cử a, mời xem xong cảm thấy không tệ, có thể cười một cái, liền cho mấy trương đi, khen thưởng vẫn là câu nói kia, tùy ý á!

—— —— —— ——

Nói thế nào?

Ta có thể nói thế nào?

Ta đặc biệt cũng hết sức tuyệt vọng có được hay không?

Lô Vĩnh Ngôn hiện tại hận không thể một bàn tay chụp chết Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng là hắn không thể làm như vậy, bởi vì chung quanh có mấy trăm ánh mắt đang nhìn, mọi thứ đều có cái giới hạn tại, một khi vượt qua giới hạn chắc chắn là vạn kiếp bất phục.

"Thạch Hạo công tử, ngươi cảm thấy thế nào?" Lô Vĩnh Ngôn mặc dù là trọng tài, nhưng chuyện dưới mắt đã hướng phía không thể đoán được phương hướng phát triển, vì để tránh cho sau đó bị liên luỵ, hắn cho rằng vẫn là đem quyền chủ động giao cho Thạch Hạo chính mình tốt nhất.

Vì thế, Lô Vĩnh Ngôn còn hướng lấy Thạch Hạo đánh ánh mắt, nếu là lúc này giả bộ cái bệnh cái gì, là có thể thuận nước đẩy thuyền hủy bỏ hoặc là trì hoãn cái này không có chút ý nghĩa nào tỷ thí...

Lúc này, Thạch Hạo đã hoàn toàn bình tĩnh trở lại, liên tục hai đạo chỉ lệnh không có đạt được đáp lại, đây là tại hắn tuần thú sư kiếp sống bên trong cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sự tình.

Phải biết hắn nhưng là bị gia tộc ca tụng là trăm năm khó gặp thuần thú thiên tài, làm sao có thể liền chỉ là một đầu Ngân Tông Dã Trư đều trấn không được đâu?

Vừa vội vừa giận phía dưới, Thạch Hạo mới có thể tại vừa rồi giống như điên, thế nhưng hiện tại...

Hắn rất tỉnh táo, vô cùng bình tĩnh, trước nay chưa có bình tĩnh, cùng tháng trước cùng một vị khác thiên tài tuần thú sư tỷ thí thời điểm một dạng bình tĩnh.

Thời điểm đó tình huống cùng hiện tại rất giống, hắn đồng dạng bị dồn đến tuyệt cảnh, cùng lạc bại chỉ có kém một đường.

Thế nhưng là sau cùng Thạch Hạo thắng, bởi vì hắn còn có cuối cùng một lá bài tẩy.

"Tiếp tục, bản thiếu gia còn có cơ hội lần thứ ba!" Thạch Hạo nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, vẻ mặt trước nay chưa có nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Hắn đường đường con em thế gia, làm sao có thể bại bởi một cái tên không kinh truyền tiểu nhân vật, một khi truyền đến trong gia tộc, chắc chắn ảnh hưởng nghiêm trọng hắn hiện có địa vị.

Lô Vĩnh Ngôn nhìn xem Thạch Hạo, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, sau cùng thật sâu thở dài một hơi.

"Thạch Hạo công tử, ngươi bây giờ đã thất bại hai lần, còn có một cơ hội cuối cùng, nếu như lần nữa thất bại, lão hủ sẽ phán định cuộc tỷ thí này ngươi thua, ngươi có biết hay không?"

"Biết! Lô quản sự, để cho người ta đi đem Ngân Tông Dã Trư làm tỉnh lại!"

Vừa mới nói xong, Thạch Hạo không biết từ nơi nào tới tự tin, quay đầu nhìn Vệ Tiểu Thiên, chém đinh chặt sắt, từng chữ từng câu nói.

"Mặc dù bản thiếu gia không biết đầu này Ngân Tông Dã Trư đến cùng chuyện gì xảy ra, có lẽ có ngươi ra tay, có lẽ là ngoài ý muốn, nhưng hết thảy đều không trọng yếu, chỉ cần bản thiếu gia sử dụng ra gia tộc bí kỹ, cuộc tỷ thí này ngươi chỉ có lạc bại một đường!"

"Ngươi đem lời nói được như thế đầy, liền không sợ từ tát tai sao?" Vệ Tiểu Thiên dựng lên hai ngón tay, cười nhạo nói.

"Ngươi đã thất bại hai lần, chẳng thà hảo hảo suy nghĩ một chút  đợi lát nữa muốn hay không dọn bãi, để tránh ngươi cởi trống trơn  vòng quanh Trân Thú các chạy thời điểm xấu hổ."

"Hừ, ngươi bây giờ nắm chặt cười a  đợi lát nữa làm bản thiếu gia thi Triển gia tộc tuyệt kỹ đằng sau, có ngươi khóc thời điểm!" Làm Thạch Hạo nâng lên "Gia tộc tuyệt kỹ" bốn chữ này thời điểm, phát ra lòng tin có thể nói đạt đến trong nháy mắt bạo rạp trình độ.

Bởi vậy thấy rõ, này tuyệt kỹ tuyệt đối không thể coi thường!

Liền liền chung quanh ăn dưa quần chúng cũng dồn dập bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Hẳn là Thạch Hạo muốn sử dụng ra Thạch gia trong truyền thuyết độc môn thuần thú chi thuật?"

"Thạch gia có thể kéo dài không suy

Bằng vào chính là cái này độc môn thuần thú chi thuật."

"Hôm nay lẽ ra chỉ là nghĩ đến đấu giá hội làm một hai con pet, lại có thể kiến thức đến Thạch gia độc môn thuần thú chi thuật, coi như sau cùng không thể mua được pet, cũng không lỗ!"

"Nói không sai, Thạch gia độc môn thuần thú chi thuật đã sớm danh dương đại lục, hôm nay có thể gặp một lần, nhất định có thể mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ!"

"Mới vừa rồi là ai nói muốn bắt đầu phiên giao dịch miệng, ta muốn bên dưới Thạch Hạo..."

Vừa nghe đến Thạch Hạo muốn sử dụng ra Thạch gia độc môn thuần thú chi thuật, bốn phía một nhóm lớn ăn dưa quần chúng trong nháy mắt liền quên đi Thạch Hạo trước đó thất bại hai lần, gần như không hề do dự liền ngã hướng về phía Thạch Hạo phía bên nào.

Dù sao cây có bóng người tên, Thạch gia độc môn thuần thú chi thuật thật sự là quá có tiếng, phàm là biết thuần thú, liền không có một cái nào không biết cái này tuyệt kỹ.

Về phần tuyệt kỹ tên, bởi vì Thạch gia giữ bí mật biện pháp thực sự quá nghiêm mật, người ngoài chỉ là biết có như thế một cái tuyệt kỹ, kì thực hiểu không nhiều, thậm chí ngay cả cơ bản nhất tên đều không biết được, chỉ là đem xưng là Thạch gia bí thuật.

Bây giờ, trong truyền thuyết Thạch gia bí thuật liền muốn xuất hiện.

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, nhìn thấy Thạch Hạo biểu hiện được như thế trang bức... A, là có tự tin, nhất là chung quanh ăn dưa quần chúng từng cái phảng phất bị đồ vật gì đốt lên nhiệt tình một dạng, cái này khiến hắn cũng là nhiều hơn mấy phần hào hứng.

"Hệ thống, đối phương giống như muốn sử dụng ra vô cùng lợi hại kỹ năng, chúng ta không có vấn đề sao?"

"Keng, Ngân Tông Dã Trư lẽ ra IQ liền không cao, kí chủ hao tốn 1000 ngộ tính điểm, đem Ngân Tông Dã Trư IQ kéo thấp đến cực hạn, đừng nói là bất luận cái gì chỉ lệnh, chỉ sợ liền vài giây đồng hồ trước sự tình đều sẽ quên."

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như đến lúc đó đối phương thật sự có biện pháp khiến cho đầu này Ngân Tông Dã Trư có phản ứng, ngươi không chỉ có muốn trả về ta 1000 ngộ tính điểm, còn muốn ngoài định mức bồi thường!"

"Keng, bổn hệ thống hoàn toàn nghe không rõ kí chủ đang nói cái gì."

"Đậu đen rau muống, trước đó ngươi có thể không phải như vậy nói, ngộ tính điểm vừa đến tay liền trực tiếp trở mặt không quen biết rồi?

"Keng, xin mời kí chủ không cần cố tình gây sự, bởi vì kí chủ còn không có thu hoạch được tuần thú sư chứng nhận, cho nên bổn hệ thống chỉ là cho ra giải quyết vấn đề tốt nhất đề nghị, chấp hành hay không vẫn là muốn xem kí chủ quyết định, đừng quên, bổn hệ thống chỉ là phụ trợ mà thôi."

"Ngươi này có tính không là trốn tránh trách nhiệm?"

"Keng, bổn hệ thống có sau cùng nói rõ lí do quyền!"

Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể trợn trắng mắt,  mặc dù hệ thống có chút thao đản, thế nhưng nói cũng không sai, hắn lại không có thu hoạch được tuần thú sư chứng nhận, cho dù là nhất tinh đẳng cấp cũng tốt, là có thể trực tiếp dạy dỗ đầu này Ngân Tông Dã Trư.

Đáng tiếc không có chứng nhận, liền xem như hệ thống công năng nghịch thiên, cũng không cách nào làm ra phụ trợ bên ngoài sự tình, cho nên mới sẽ sử dụng đường cong cứu quốc phương pháp.

Đem Ngân Tông Dã Trư IQ trực tiếp xuống đến điểm thấp nhất!

Đương nhiên, cũng không phải là lập tức liền hạ xuống đi, mà là Êm tiếng mát cho đời chậm rãi cải biến, như thế mới sẽ không bị người khác phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Cho nên, Thạch Hạo tại Vệ Tiểu Thiên đằng sau đối Ngân Tông Dã Trư tiến hành dạy dỗ, Ngân Tông Dã Trư vẫn có chút đáp lại, chỉ là đến đằng sau IQ không ngừng giảm xuống, đừng nói là Thạch Hạo chỉ thị, chỉ sợ hắn lão tử đến dạy dỗ đều vô dụng.

Vệ Tiểu Thiên tự nhiên là biết điểm này, mới có thể cho ra "Ngươi, nằm sấp đừng nhúc nhích" cái này chỉ lệnh, bởi vì Ngân Tông Dã Trư đã hoàn toàn choáng váng, cái này chỉ lệnh liền là con lợn này ngay lúc đó tư thái.

Không phải sao, mãi đến Thạch Hạo bão nổi đem Ngân Tông Dã Trư cả kinh bất tỉnh trước khi chết, Ngân Tông Dã Trư vẫn còn đang tại chỗ nằm sấp, không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng còn tưởng rằng nó đang ở nghe Vệ Tiểu Thiên chỉ lệnh, mà hoàn toàn không nhìn Thạch Hạo chỉ lệnh.

Có đôi khi, mỹ lệ hiểu lầm chính là như vậy đản sinh.

Thế nhưng là, Thạch Hạo chính là Thạch gia thiên chi kiêu tử, há sẽ dễ dàng như thế cam tâm thất bại, quay người hướng phía đã bị làm tỉnh Ngân Tông Dã Trư đi đến.

Ngân Tông Dã Trư mặc dù IQ gần như là không, nhưng lại có Hung thú bản năng, phát giác Thạch Hạo tới gần về sau, toàn thân không tự chủ được run rẩy lên.

Thạch Hạo không có làm cái gì chuyện dư thừa, mà là đứng tại chiếc lồng trước, cúi đầu đối đầu Ngân Tông Dã Trư hai mắt, vài giây đồng hồ đằng sau chỉ nghe hắn bỗng nhiên sâu kín nhẹ nói ra.

"Đứng lên!"

Một giây sau, Ngân Tông Dã Trư vậy mà thật chậm rãi đứng dậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.