Chương 114: Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Chương 114: Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Là được rồi?

Trong nháy mắt, toàn bộ cỡ nhỏ thuần thú tràng chung quanh đều vỡ tổ.

"Quả nhiên không hổ là Thạch gia bí thuật, quá ngưu bức!"

"Huynh đệ ngươi hưng phấn như thế, có phải hay không nhìn ra một điểm gì đó?"

"Liền là không có cái gì nhìn ra, mới sẽ cảm thấy lợi hại a, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biết hay không?"

"Giống như có chút mấy phần đạo lý, cũng là cẩn thận suy nghĩ một chút, Thạch Hạo hai lần trước đều thất bại, mà lần thứ ba dùng tới Thạch gia bí thuật, Ngân Tông Dã Trư trực tiếp trái ngược trước thái, hết sức nghe lời đứng lên, không phục không được a!"

"Ha ha ha, các ngươi xem, liền xem như trọng tài bên trong quản sự đều trở nên hưng phấn."

"Đây cũng quá bất công đi, vừa rồi người thanh niên kia đắc thế thời điểm, hắn liền theo chết thân nhân vẻ mặt cầu xin, hiện tại Thạch Hạo rốt cục mạnh mẽ lên, hắn liền theo trúng thưởng một dạng, đây là người nào a, khinh bỉ chi!"

"Trước đừng quản cái kia hai nghịch ngợm, các ngươi nói một chút, hiện tại Thạch Hạo sử xuất Thạch gia bí thuật, người thanh niên kia còn có phần thắng sao?"

Khó

"Rất khó!"

"Vô cùng khó!"

"Nếu như Thạch gia bí thuật không có có chút vốn liếng, Thạch gia cũng sẽ không tại Viêm Hoàng đại lục truyền thừa đến nay, lẽ ra người thanh niên kia liền không có cái gì phần thắng, lúc trước chỉ là gặp vận may mà thôi."

"Ngọa tào, nói muốn bắt đầu phiên giao dịch miệng người kia ở đâu..."

Ngân Tông Dã Trư này khởi thân, vốn là đã khuynh hướng Thạch Hạo bên này ăn dưa quần chúng, trong nháy mắt liền hoàn toàn trút hết, đối với Thạch gia bí thuật liên tục kinh ngạc tán thán, cực điểm ca ngợi ngữ điệu.

Lô Vĩnh Ngôn càng là kém chút cả người đều nhảy dựng lên, thật vất vả mới ngăn chặn cơn hưng phấn này sức lực, thế nhưng nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn, thế nào đều thu lại không được, quay đầu nhìn về phía một bên khác không có bất kỳ cái gì phản ứng Vệ Tiểu Thiên.

Thế nào? Có trông thấy được không, đây chính là Thạch gia bí thuật, lúc trước chỉ là Thạch Hạo thiếu gia không coi trọng mà thôi, bị tiểu tử ngươi thừa lúc vắng mà vào, hiện tại Thạch Hạo thiếu gia phát uy, ngươi...

Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội!

"Tiểu tử, đến phiên ngươi." Lô Vĩnh Ngôn đã không có thân là trọng tài cái kia có bình tĩnh, không có chút nào cố kỵ hướng Vệ Tiểu Thiên gào to, nếu như có thể mà nói, hắn đơn giản hận không thể lập tức phán định đối phương lạc bại.

Vệ Tiểu Thiên không có trả lời, mà là một vừa nhìn đứng dậy Ngân Tông Dã Trư, vừa cùng hệ thống kịch liệt tranh luận.

"Ta nói cái gì kia mà, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lần này không liền đến chuyện?"

"Keng, kí chủ chớ kinh hoảng hơn, xin mời trước bình tĩnh!"

"Ta luống cuống sao? Ngươi đừng bảo là cười có được hay không! Ta cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, chỉ là nhỏ tràng diện, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới! Ta chẳng qua là cảm thấy tò mò, lúc trước ngươi nói như vậy chắc chắn, bây giờ bị đối phương đánh mặt, có cảm giác gì?"

"Keng, bổn hệ thống lúc trước để cho đề nghị cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm, tuần thú sư sở dĩ có thể thuần hóa Hung thú, một trong những nguyên nhân chính là Hung thú tự thân cỗ có trí tuệ, có thể xem xét thời thế. Nếu như một con hung thú chỉ huy liền gia cầm cũng không bằng, làm sao tới thuần hóa khả năng?"

"Ý của ngươi là nói, đối phương dùng cũng không phải là thuần thú chi thuật?" Vệ Tiểu Thiên hơi tưởng tượng liền hiểu rõ hệ thống ý tứ, xem ra người này người ta gọi là Thạch gia bí thuật có huyền cơ a!

"Keng, đối phương đem chính mình linh hồn một phần nhỏ cùng Ngân Tông Dã Trư linh hồn tiến hành tiếp xúc, coi đây là cầu nối khống chế Ngân Tông Dã Trư thân thể."

"Đậu đen rau muống, đây không phải trong truyền thuyết di hồn đại pháp sao?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem một bên khác đứng yên bất động Thạch Hạo, đột nhiên cảm giác được màn này có chút khôi hài.

Bởi vì dưới loại tình huống này, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, Thạch Hạo là Ngân Tông Dã Trư, Ngân Tông Dã Trư là Thạch Hạo, cái này tại trên lý luận tuyệt đối là thành lập.

Không nghĩ tới chính mình lại có một ngày sẽ cùng một con lợn thành làm đối thủ...

Thà rằng "Biến "Thành heo cũng phải thắng, cho dù là đối thủ, Vệ Tiểu Thiên cũng không thể không âm thầm nói một tiếng bội phục, đáng tiếc người thắng chỉ có thể có một cái, mà lại chỉ có thể là chính mình!

"Hệ thống, có biện pháp không?"

"Keng, biện pháp có rất nhiều

Giá bán đều không cùng, đây là giá cả biểu, kí chủ xin mời lựa chọn!"

Lúc này Vệ Tiểu Thiên không hỏi tới nữa, trực tiếp xem.

"Đậu đen rau muống, hệ thống, ngươi xác định thật có khả năng làm như vậy?"

"Keng, chỉ cần là giá cả bề ngoài có, đều có thể làm đến!"

"Cái kia còn tuyển cái gì, cho ta tới đắt nhất!"

"Keng, khấu trừ mười vạn ngộ tính điểm, đang tiến hành kết nối, xin mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi hai phút đồng hồ."

"Tốc độ, tốc độ, coi như ta chờ được, ở đây những người khác cần phải có ý kiến."

Vệ Tiểu Thiên có thể nói là nhất tâm đa dụng, cùng hệ thống trao đổi đồng thời, cũng không có quên mắt nhìn xung quanh, tai nghe bốn phương tám hướng.

Hiển nhiên, tại Thạch Hạo sử dụng ra Thạch gia bí thuật đằng sau, chung quanh ăn dưa quần chúng vô cùng muốn xem Vệ Tiểu Thiên sẽ ứng đối ra sao, ân, hoặc là như thế nào kinh ngạc đi.

"Uy, ngươi đến cùng được hay không a?"

"Đúng đấy, không được liền tranh thủ thời gian nhận thua, thời gian là vàng bạc, đừng chậm trễ lão tử tham gia đấu giá hội."

"Hắn đã tại cái kia không nhúc nhích rất thời gian dài, sẽ không phải là bị Thạch gia bí thuật hù dọa a?"

"Ngọa tào, chẳng lẽ muốn một mực như thế giằng co nữa?"

"Trọng tài, thời gian! Thời gian!"

Tại quần tình xúc động phía dưới, Lô Vĩnh Ngôn lập tức sử dụng trọng tài cái kia có quyền lợi, sau lưng cười trên nỗi đau của người khác đối với Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Tỷ thí là có thời gian hạn chế, không có khả năng nhường ngươi vô kỳ hạn dông dài, nếu như chén trà nhỏ thời gian bên trong ngươi lại không có bất kỳ cái gì cử động, ta sẽ phán định ngươi lạc bại!"

"Gấp cái gì, này không liền đến rồi?"

Vệ Tiểu Thiên liếc mắt Lô Vĩnh Ngôn, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, quay đầu nhìn về phía chung quanh này một đám e sợ cho thiên hạ không loạn ăn dưa quần chúng, cao giọng nói ra.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, đều cho ta yên tĩnh một chút  đợi lát nữa để cho các ngươi xem tràng trò hay!"

Ngã sát lặc, phách lối như vậy?

Chung quanh ăn dưa quần chúng mặc dù bất mãn Vệ Tiểu Thiên thái độ, nhưng cũng hết sức tò mò đối phương chỗ nói rất hay trò vui là cái gì,  thế là dồn dập ngậm miệng lại.

Rất nhanh toàn bộ cỡ nhỏ thuần thú tràng hoàn toàn an tĩnh lại, chỉ còn lại có Vệ Tiểu Thiên thanh âm của một người.

"Thạch gia bí thuật? Giống như rất lợi hại dáng vẻ a!"

Vệ Tiểu Thiên như nhàn nhã đi dạo bình thường đến đến lồng sắt bên cạnh, đầu tiên là nhìn một chút Thạch Hạo, sau đó nhìn về phía trong lồng Ngân Tông Dã Trư, đột nhiên giơ cánh tay hét lớn một tiếng.

"Thạch Hạo, nằm rạp trên mặt đất!"

Trong lúc nhất thời, ở đây những người khác là đầu đầy tra hỏi, không phải hẳn là hướng về phía Ngân Tông Dã Trư phát hào chỉ lệnh à, hắn làm sao đột nhiên gọi lên tên Thạch Hạo, chẳng lẽ đây là muốn đem Thạch gia dòng chính xem như Hung thú tới thuần hóa?

Coi như ở giây tiếp theo, khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm chuyện phát sinh.

Chỉ thấy Thạch Hạo, vậy mà thật nằm trên đất...

Ta nhỏ nghe lời?

Tình huống như thế nào?

Ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Hiển nhiên, sự tình còn chưa kết thúc, bởi vì Vệ Tiểu Thiên lần nữa ra lệnh, phảng phất là coi Thạch Hạo là thành Ngân Tông Dã Trư một dạng.

"Thạch Hạo, trái lăn ba vòng!"

Vừa mới nằm rạp trên mặt đất Thạch Hạo lập tức nghe lời trái lăn ba vòng.

"Thạch Hạo, bên phải lăn ba vòng!"

Đường đường Thạch gia dòng chính tựa như là bé ngoan một dạng tiếp tục bên phải lăn ba vòng.

"Thạch Hạo, học chó sủa vài tiếng!"

"Uông uông uông..."

"Không tệ, good bay!" Vệ Tiểu Thiên cũng không biết từ nơi nào lấy căn nhỏ cây gậy, vung tay ở giữa liền vứt xuống nơi xa.

"Thạch Hạo, ngậm trở về!"

Nhìn xem Thạch Hạo tựa như chó con một dạng tứ chi chạm đất, hướng phía nhỏ cây gậy tốc độ cao bò đi, những người khác tập thể lâm vào mộng bức bên trong.

"Hừ hừ, Thạch gia bí thuật?"

Lúc này, Vệ Tiểu Thiên cười nhạo không thôi thăm thẳm nói ra.

"Không gì hơn cái này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.