Chương  115: Thú vườn?

Chương  115: Thú vườn?

Mặc dù Lô Vĩnh Ngôn còn không có tuyên bố cuộc tỷ thí này thắng thua, thế nhưng Thạch Hạo đã không kịp chờ đợi cởi trống trơn  vòng quanh Trân Thú các chạy, hơn nữa còn là dùng tứ chi chạm đất phương thức, liền huyên náo gà bay chó chạy, tiếng thét chói tai không thôi.

Thậm chí ngay cả cố ý an bài khách quý khu vực đều đã bị kinh động, Chu Điềm Nhã theo chính mình khách quý ở giữa nhô đầu ra, nhìn xem bên ngoài rối bời động tĩnh, bỗng nhiên có loại kỳ diệu dự cảm, tất cả những thứ này sẽ không phải cùng cái kia chết dâm tặc có quan hệ a?

Có đôi khi, trực giác của nữ nhân là cỡ nào chuẩn xác!

Theo tiếng ồn ào càng ngày càng kịch liệt, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại khách quý khu vực, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế theo Chu Điềm Nhã bên cạnh lướt qua.

Chu Điềm Nhã bỗng nhiên cảm giác mình trong ngực nhiều một vật, cúi đầu xem xét, rõ ràng là con động vật nhỏ, xem ra hẳn là ra đời không bao lâu, chỉnh thể trạng thái vô cùng không tốt, lúc nào cũng có thể nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Đồng thời, một cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm bay vào Chu Điềm Nhã trong tai.

"Vùng đất bằng phẳng, đem tiểu gia hỏa này vụng trộm mang về, tuyệt đối đừng để cho người ta phát hiện, ta còn có chuyện phải xử lý, ngươi đi trước đi!"

Chu Điềm Nhã nghe được kém chút giận ngất, dậm chân một cái, tranh thủ thời gian mang theo tiểu gia hỏa trở lại phòng khách quý bên trong, vuốt vuốt đột nhiên có chút thấy đau cái ót, vì cái gì bản tiểu thư trong khoảng thời gian này đến nay dự cảm liền không có bỏ qua?

Hết thảy quả nhiên đều là chết dâm tặc sai!

Khép lại phòng khách quý cánh cửa thời điểm, Chu Điềm Nhã vô cùng rõ ràng nghe ra đến bên ngoài một chuỗi liên tiếp tiếng gào.

"Mau đuổi theo mau đuổi theo, tuyệt đối không thể để cho hắn cho chuồn đi."

"Nhất định phải bắt lấy cái tên kia, Thạch Hạo thiếu gia hiện tại thành cái dạng kia, khẳng định là hắn giở trò quỷ!"

"Chúng ta tuyệt đối không nên tự loạn trận cước, hiện tại Trân Thú các đã toàn diện phong tỏa, chỉ được phép vào không cho phép ra, hắn đã như cá trong chậu, không chỗ có thể trốn!"

"Cái này hỗn đản tốc độ thật nhanh!"

"Lô Vĩnh Ngôn đã đi gọi đại quản sự, tin tưởng đại quản sự vừa đến, chính là cái này hỗn đản tử kỳ!"

"Tất cả mọi người cẩn thận, nơi này là khách quý khu vực, trừ phi bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đã quấy rầy bên trong quý khách."

"Ngọa tào, tên hỗn đản kia làm sao không thấy?"

"Mau tìm mau tìm!"

Theo còn chưa khép lại khe cửa ở giữa, Chu Điềm Nhã thấy được không ít người mặc Trân Thú các chế thức trang phục võ giả theo đuôi chết dâm tặc mà đi.

Từng cái quanh thân chân nguyên phồng lên, thấy rõ thực lực không tầm thường, đằng đằng sát khí bộ dáng, đơn giản hận không thể lập tức đem cái sau xé thành mảnh nhỏ.

Không hiểu, Chu Điềm Nhã trong lòng nhiều hơn mấy phần lo lắng, cũng là rất nhanh liền phủ nhận, bản tiểu thư tuyệt đối không thể có thể để ý chết dâm tặc, chỉ là không muốn Đồng Lăng không có sư phụ mà thôi.

Chu Điềm Nhã đem Vệ Tiểu Thiên giao cho nàng tiểu gia hỏa nhẹ nhàng đặt vào trên mặt bàn, thấy hắn không ngừng run lẩy bẩy, liền theo tay cầm lên một đầu thật dày khăn mặt thảm bao lấy tiểu gia hỏa.

Tại từng phòng khách quý bên trong, đều sẽ có một phần Trân Thú các tỉ mỉ chuẩn bị đấu giá mục lục, bên trong ghi chép từng vật phẩm đấu giá tin tức cặn kẽ, Chu Điềm Nhã vừa mới lật ra một lượng trang, liền thấy được tiểu gia hỏa tin tức tương quan.

Đấu sói ấu thể, ra đời không đến mười ngày, dị chủng, bởi vì trời sinh chưa đủ, đã bị mẫu thú vứt bỏ... Trước mắt tình huống hết sức hỏng bét, dự tính sống không quá một tuần... Cỗ có nhất định giá trị nghiên cứu...

Chu Điềm Nhã có chút đồng tình nhìn xem tiểu gia hỏa, thế nhưng nghi hoặc càng nhiều, nàng hoàn toàn nhìn không ra tiểu gia hỏa này có chỗ đặc biết gì, đáng giá chết dâm tặc coi trọng như thế.

Bất quá, hiện tại vẫn là muốn đem nó mang trở về rồi hãy nói đi.

...

Vệ Tiểu Thiên khiến cho hệ thống che giấu chính mình hết thảy khí tức, tăng thêm biến hóa dung mạo năng lực, mong muốn thoát khỏi truy ở phía sau đám người kia, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm!

Hồi tưởng lại lúc trước Thạch Hạo bộ kia hình dạng, hắn liền không nhịn được cười, này một đợt đập xuống ngộ tính điểm mặc dù không ít, lại tiêu đến vô cùng thoải mái, nhất là đem đối phương xem như chó một dạng chỉ huy, thoải mái phát nổ có hay không?

Cái gọi là Thạch gia bí thuật, mặc dù Thạch Hạo triển lộ chỉ là một góc của băng sơn

Lại là đã lên cao đến linh hồn phương diện, dùng chính mình linh hồn cùng Ngân Tông Dã Trư linh hồn tiến hành cầu tiếp, tiến tới hoàn toàn khống chế Ngân Tông Dã Trư nhất cử nhất động.

Vệ Tiểu Thiên bỏ ra to lớn đợt ngộ tính điểm đằng sau, hệ thống làm những chuyện như vậy nhìn như huyền diệu, kỳ thật nói đến cùng máy tính Hacker xâm lấn không sai biệt lắm, trước khống chế lại Ngân Tông Dã Trư linh hồn, sau đó dọc theo cầu tiếp chỗ cưỡng ép xâm lấn Thạch Hạo hồn biết.

Đây cũng là đánh Thạch Hạo một trở tay không kịp, hiển nhiên đối phương hoàn toàn không nghĩ tới ở chỗ này trừ mình ra, lại còn có người hiểu được linh hồn phương diện năng lực.

Dù sao Thạch Hạo thế nhưng là tu luyện qua Thạch gia bí thuật, tại linh hồn phương diện khẳng định không là tiểu bạch một cái.

Một khi có đề phòng, dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực trước mắt, hệ thống đối ứng phát huy ra cũng có hạn, tuyệt đối không thể có thể thuận lợi như vậy liền xâm nhập thành công.

Còn nữa còn có điểm trọng yếu nhất, cái kia chính là Ngân Tông Dã Trư là nhất giai Hung thú, hơn nữa còn là thực lực hạng chót một nhóm, nếu không Thạch Hạo cũng không có khả năng dễ dàng như thế liền thành công.

Hai cái nhân tố  có thể nói là thiếu một thứ cũng không được, mới khiến cho Thạch gia dòng chính Thạch Hạo làm ra như thế hiếm thấy hành vi.

Còn lại là tại như vậy ăn nhiều dưa quần chúng trước mặt, tin tưởng sẽ không vượt qua một ngày, toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực đều sẽ biết cái này chuyện lý thú.

Kể từ đó, truyền về Thạch gia chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó...

Đó là chuyện về sau, Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không đi quan tâm,  dù sao hiện tại hắn sướng rồi, này là đủ rồi, khiến cho cái này mắt cao hơn đầu Thạch gia thiếu gia biết, giang hồ nước sâu lắm!

Thú vườn?

Vệ Tiểu Thiên ngửa đầu, ánh mắt rơi ở trước mắt cổng vòm phía trên treo biển gỗ, phía trên hai chữ hết sức cứng cáp hùng hồn, vừa nhìn liền biết nhất định là xuất từ danh gia tay.

"Dừng lại, đây là Trân Thú các nơi quan trọng, không có đại quản sự chỉ lệnh  bất kỳ người nào không được đi vào!"

Phàm là trọng yếu chỗ, thủ vệ là nhất định, chỉ là cái này Trân Thú các thủ vệ, thực lực không khỏi quá thấp.

Ròng rã mười người, thậm chí ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh đều không có, tất cả đều là Nội Luyện võ giả, đều không đủ Vệ Tiểu Thiên một bàn tay đập.

"Xin mời lập tức rời đi!" Bên trong một cái hẳn là đội trưởng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, chín người khác cũng dồn dập đưa tay đặt tại vũ khí bên trên.

"Đừng nói nhảm, ta muốn đánh mười cái!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên điện thiểm mà ra, trong chớp mắt liền đã theo mười cái thủ vệ ở giữa xuyên qua, mười cái thủ vệ tựa như trúng định thân chú một dạng hoàn toàn không có phản ứng.

"Các ngươi đừng trách ta ra tay nặng, đây là vì các ngươi tốt, khổ nhục kế biết hay không? Nếu như các ngươi cả đám đều chỉ là vết thương nhẹ, nói không chừng trong nháy mắt liền bị Trân Thú các cho mở, hiện tại thế nhưng là bởi vì công bị thương, đến lúc đó thăng chức tăng lương, lên làm quản sự, trở nên nổi bật ở trong tầm tay..."

Tại Vệ Tiểu Thiên "Chúc phúc tiếng" bên trong, mười cái thủ vệ như là bị thu gặt lúa mì từng cái ngã xuống đất, liền vũ khí đều không có cơ hội lộ ra đến, liền đã đã mất đi ý thức.

Thú vườn mặc dù có cái "Vườn" chữ, lại theo vườn hoàn toàn không dính nổi một bên, càng giống là một cái khổng lồ nhà kho, theo mặt đất kéo dài đến dưới mặt đất mấy tầng, đổ đầy lần lượt lớn nhỏ không giống nhau chiếc lồng.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, liền hơi kinh ngạc.

Nhiều như vậy Hung thú tụ ở chỗ này, vậy mà an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, quái tai quái tai!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.