Chương 116: Liền không nói cho ngươi

Chương 116: Liền không nói cho ngươi

Trân Thú các đại quản sự giờ phút này vẻ mặt âm trầm gần như muốn giọt nước, chuyện xảy ra thời điểm, hắn một mực đợi tại khách quý khu vực đủ loại xã giao, vốn cho rằng phái ra bên trong quản sự phụ trách chiêu đãi Thạch Hạo là được rồi, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại phát chứng nhận loại ý này bên ngoài.

Tổng bộ chi cho nên an bài Thạch Hạo tới thành Tử Dương phân bộ mạ vàng, chính là bởi vì dãy núi Tử Tiêu khu vực thuộc về địa phương nhỏ, không có sóng gió gì, nhưng mà bây giờ. . .

Làm như thế nào hướng về phía Thạch gia bàn giao a!

Không chỉ có là đại quản sự nghĩ mãi không ra, phàm là biết được sự tình tính nghiêm trọng thành Tử Dương phân bộ nhân viên, đã bao phủ tại một mảnh thảm đạm mây đen bên trong.

Việc cấp bách, trọng yếu nhất chính là bảo đảm người không có việc gì, chỉ cần người không có việc gì, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu là người xảy ra chuyện, chỉ sợ hắn sau đó phải suy tính không phải giải quyết tốt hậu quả, mà là có nên hay không đường chạy?

May mắn đi qua y sư chẩn bệnh đằng sau, xác định Thạch Hạo chỉ là bởi vì tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn, mới có thể lâm vào trạng thái hôn mê, trước mắt cần nhất liền là nghỉ ngơi, chỉ muốn nghỉ ngơi tốt, người tự nhiên sẽ tỉnh lại.

Toàn bộ Trân Thú các từ trên xuống dưới trong nháy mắt thở dài một hơi, trong lòng không khỏi âm thầm phỏng đoán: Tinh thần tiêu hao vượt quá giới hạn, chẳng lẽ là sử dụng Thạch gia bí thuật di chứng?

Cũng là nếu Thạch Hạo thiếu gia đã không có việc gì, như vậy tiếp xuống liền nên theo cái kia dẫn xuất phiền toái lớn khốn nạn thật tốt tính sổ.

Từ trong phòng đi ra, đại quản sự liền mặt lạnh như sương, phảng phất luồng gió mát thổi qua đều có thể thổi rơi một chỗ vụn băng con, ánh mắt mang theo nồng đậm sát khí, nhìn xem một đám cấp dưới.

"Người tìm được chưa?"

"Đã đã tìm được."

"Ở đâu?"

"Thú vườn!"

"Đi, đi thú vườn!"

Đại quản sự mang theo một đám cấp dưới vội vã đi vào thú ngoài vườn, chỉ thấy một cái duy nhất cửa ra vào đã bị ba tầng trong ba tầng ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Những người này tất cả đều là bên ngoài quản sự dưới trướng, chính là Trân Thú các thành Tử Dương phân bộ chiến lực mạnh nhất, dù sao đều là trường kỳ thân ở bắt lấy Hung thú một đường đồng chí, thực lực không cứng rắn sao được?

Bên ngoài quản sự chính mình là Thông Huyền cảnh võ giả, dưới trướng năm cái đội trưởng là Bách Khiếu cảnh võ giả, những người còn lại tất cả đều là Tiên Thiên cảnh võ giả, thực lực tổng hợp hoàn toàn có khả năng sánh vai dãy núi Tử Tiêu bất kỳ một cái nào trung đẳng tông môn.

"Bên ngoài quản sự, tình huống bây giờ như thế nào?" Mặc dù lớn quản sự thực lực chỉ là Bách Khiếu cảnh trung kỳ, nhưng bởi vì là theo tổng bộ phái xuống, thuộc về có hậu đài chủ, cho nên liền liền bên ngoài quản sự cũng nhất định phải nghe theo.

"Tên hỗn đản kia còn ở bên trong."

"Thời gian dài như vậy liền không có cái gì động tĩnh?"

"Tạm thời không có!"

"Ngươi không có phái người tiến vào đi xem một cái sao?"

"Đối phương tại lối vào bố trí trận pháp, ngăn trở tất cả mọi người, bao quát ta ở bên trong!" Bên ngoài quản sự cười khổ nói ra.

"Đại quản sự, ngươi cũng đã biết Thiên Cương Thiên Nhạc Trận?"

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận. . . Rất quen thuộc danh xưng." Đại quản sự thậm chí bên ngoài quản sự làm người, tất nhiên sẽ nâng lên cái này, như vậy thì khẳng định có khác hàm nghĩa, bỗng nhiên hắn hồi tưởng lại gần trong đoạn thời gian thành Tử Dương chuyện phát sinh, liền vẻ mặt biến đổi.

"Ý của ngươi là nói, bên trong cái tên kia rất có thể là trước đó đại náo người mạo hiểm công hội cái kia. . . Lâm Thạch Công, người qua đường Giáp?"

Nghe được đại quản sự, đi theo mà đến bọn thuộc hạ liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ cũng đều biết hai cái danh tự này chỉ là cùng một người, gần nhất đem trọn cái thành Tử Dương huyên náo long trời lở đất cuồng đồ, thậm chí còn làm cho thành chủ đại nhân tuyên bố chính thức rời khỏi đối nó treo giải thưởng.

Đám này cấp dưới hồi tưởng lại ngày đó thê thảm tao ngộ, ở trong mấy cái vẻ mặt liền lúc trắng lúc xanh, nếu như không phải có lãnh đạo ở chỗ này, chắc hẳn bọn hắn liền đã lập tức chửi ầm lên.

Mà lại người kia sự tích không chỉ có như thế, bây giờ nhất là lửa nóng chính là hắn cùng 10 đại tông môn ở giữa bái phỏng ước định, đã trở thành dãy núi Tử Tiêu khu vực trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, nếu là cùng người quen chào hỏi đằng sau không nói bên trên hai câu, cái kia tám chín phần mười là lạc hậu.

Người tên, cây có bóng a.

Liền đại quản sự đang nghe bên trong người kia thân phận chân thật đằng sau

Hai đầu lông mày sát khí mặc dù vẫn còn, lại so với vừa rồi xác thực yếu không ít.

Trong mắt mơ hồ còn nổi lên một vẻ lo âu, liền sợ đối phương đột nhiên tới một cái thần kinh đao, đem toàn bộ Trân Thú các phá hủy.

"Đại quản sự, ngươi cảm thấy thú vườn bên trong Hung thú, sẽ không có chuyện gì a?"

Trân Thú các bắt lấy Hung thú làm việc, luôn luôn toàn bộ từ bên ngoài quản sự nhóm nhân mã này để hoàn thành, như loại này đã làm hàng ngàn, hàng vạn lần sự tình, cũng sớm đã đi sâu đến trong xương tủy đi, gần như cho tới bây giờ đều không có phạm sai lầm qua.

Thế nhưng là lần này, xưa nay không từng lo lắng qua bên ngoài quản sự, lại có chút tâm thần bất định.

"Mỗi con hung thú, ngươi đều theo chiếu quá trình làm?" Đại quản sự nghe vậy cũng là trong lòng máy động, thế nhưng mặt ngoài theo nhưng bất động thanh sắc, phảng phất hết sức tùy ý hướng ra phía ngoài quản sự hỏi.

"Đương nhiên, không dám có chút sai lầm!" Bên ngoài quản sự nghiêm túc mà lại nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Nếu thật là như thế, như vậy thì không cần lo lắng." Đại quản sự hết sức chắc chắn nói.

"Ngươi có thể đừng quên, chúng ta phong bế Hung thú phương pháp, chính là Trân Thú các phía sau mấy lớn thuần thú thế gia cùng nhau nghiên cứu đi ra, từng ấy năm tới nay như vậy, có thể từng xuất hiện ngoài ý muốn?"

"Cái kia ngược lại là, xem ra là ta quá lo lắng." Bên ngoài quản sự suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là có chuyện như vậy.

Ngoại trừ tổng bộ bên ngoài, tại cái phân bộ này bên trong, chỉ có hắn, đại quản sự, bên trong quản sự ba người hiểu được cái kia bí thuật.

"Này là được rồi, có cái kia bí thuật tại, chúng ta liền không cần lo lắng như vậy. . ."

Đại quản sự lời nói vẫn chưa nói xong, ở đây tất cả mọi người liền nghe được theo thú vườn chỗ sâu truyền đến một đạo cuồng dã tiếng rống, sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Theo càng ngày càng nhiều thú rống dung hội thành kinh thiên động địa tiếng gầm, toàn bộ thú vườn tính cả chung quanh bộ phận đều khẽ run lên.

Tại mọi người kinh nghi bất định ánh mắt bên trong, chỉ thấy một con hung thú dẫn đầu lao ra thú vườn cửa chính, ngay sau đó chính là con thứ hai Hung thú, con thứ ba Hung thú, đầu thứ tư Hung thú. . .

Vây quanh ở thú vườn cổng một nhóm lớn người nhất thời liền mộng bức, bị đột nhiên lao ra bọn này Hung thú làm một trở tay không kịp.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao có thể!"

Vô luận là đại quản sự vẫn là bên ngoài quản sự, đều không thể tin vào hai mắt của mình, bọn hắn mới vừa rồi còn đang nói Trân Thú các bí thuật như thế nào như thế nào lợi hại, thế nhưng là ngay cả lời đều vẫn chưa nói xong, liền trực tiếp bị cho đánh mặt.

Mặt mũi này còn không chỉ bị đánh một lần, bởi vì thú trong viên mỗi con hung thú đều bị bí thuật phong bế năng lực hành động, bây giờ theo thú vườn bên trong lao ra Hung thú nối liền không dứt, tựa như lần lượt bàn tay liên tục lắc tại đại quản sự cùng bên ngoài quản sự trên mặt.

"Người qua đường Giáp, Lâm Thạch Công, có gan liền đi ra!"

"Nha a, gọi ngươi cha chuyện gì?" Vệ Tiểu Thiên cười ha hả xuất hiện tại thú vườn cửa ra vào chỗ, bên người vây quanh vô số Hung thú, như một cái bị chúng tinh củng nguyệt vương giả một dạng.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là làm được bằng cách nào?" Hai vị quản sự hoàn toàn không thèm để ý Vệ Tiểu Thiên trong lời nói vũ nhục, mà là bức thiết vô cùng muốn biết đối phương đến cùng như thế nào phá giải phong bế Hung thú bí thuật.

"Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói?"

Vệ Tiểu Thiên một mặt vân đạm phong khinh nhìn xem hai người, khóe miệng hơi vểnh lên, tràn đầy đắc ý nói hát lên.

"Các ngươi muốn biết? Hắc hắc, liền không nói cho ngươi, liền không nói cho ngươi, liền không nói cho ngươi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.