Chương  117: Trên đời này không có bữa trưa miễn phí

Chương  117: Trên đời này không có bữa trưa miễn phí

Năm đó, Vệ Tiểu Thiên từng không chỉ một lần đã nghe qua một cái tên là động vật hoang dã bảo hộ hiệp hội tổ chức, trên internet truyền bá ảnh chụp phim ngắn tràn đầy đều là chính năng lượng.

Không nghĩ tới tới Viêm Hoàng đại lục, hắn lại có cơ hội khách mời một lần.

Làm Vệ Tiểu Thiên tiến vào thú vườn về sau, phát hiện bên trong mỗi con hung thú tình huống đều có chút quái dị, phảng phất toàn bị đánh trấn định tề giống như, từng cái mềm yếu vô lực nằm sấp trong lồng.

Thế nhưng, chúng nó tròng mắt trừng đến tròn trịa, rõ ràng là hết sức tỉnh táo trạng thái.

Nhất là tại nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện đằng sau, liền một mực gắt gao nhìn chằm chằm, tròng mắt theo cái sau di động mà chuyển động, nhưng không có phát ra tí xíu thanh âm.

Buồn cười nhất chính là, đám hung thú này tròng mắt có khả năng động, thế nhưng thân thể không thể động, làm Vệ Tiểu Thiên rời đi phạm vi tầm mắt đằng sau, chúng nó vậy mà liều mạng đem tròng mắt đỉnh hướng về phía hốc mắt, tựa hồ mong muốn dùng cái này tới di động đầu, lần nữa thấy Vệ Tiểu Thiên.

Nhìn rõ chi nhãn!

Vệ Tiểu Thiên hai mắt nhắm lại vừa mở, một vạch kim quang ở trong mắt thoáng hiện, quét về phía bên người đầu hung thú kia.

Hung thú trong cơ thể mạch lạc mặc dù tự thành hệ thống, nhưng cùng nhân loại mạch lạc cũng không ít chỗ tương đồng.

So như nhân loại bị chân nguyên phong bế kinh mạch mà không cách nào động đậy về sau, tại nhìn rõ chi nhãn dưới, vị trí kia sẽ xuất hiện một cái nho nhỏ bụi đoàn.

Vệ Tiểu Thiên lúc này ở đầu hung thú kia trong cơ thể mấy chỗ mạch lạc bên trên, đều thấy có màu đen đoàn nhỏ.

Nếu như đem màu đen đoàn nhỏ xem thành chặn đường mặt, mấy cái này cộng lại vừa vặn phong bế Hung thú kinh mạch toàn thân, cứ thế hắn trong kinh mạch khí tức lưu động không khoái.

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên cũng không tính để ý tới, dùng nhìn rõ chi nhãn xem xét cũng chỉ là xuất phát từ tò mò mà thôi.

Đám hung thú này sống hay chết cùng mình lại có quan hệ gì, hắn cũng không phải cái gì bảo vệ tiểu động vật nhân sĩ, huống chi này nhưng đều là khát máu thành tính Hung thú, không phải thiên chân khả ái tiểu động vật.

Thế nhưng hệ thống hữu nghị nhắc nhở, mặc dù những này màu đen đoàn nhỏ đối với Hung thú có hại vô ích, lại có thể đi qua phương pháp đặc thù đem biến phế thành bảo, trở thành có ích tại Hung thú trưởng thành đồ vật.

Nghe được hệ thống kiểu nói này, Vệ Tiểu Thiên lập tức nghĩ đến tiểu gia hỏa, như là đã quyết định muốn nuôi, như vậy cũng là thế nhưng là trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.

"Hệ thống, không thể không nói, ngươi thật đúng là sẽ tận dụng mọi thứ a!" Vệ Tiểu Thiên đối với hệ thống bao giờ cũng đều đang mưu đồ chính mình ngộ tính điểm hành vi tỏ vẻ ra là mấy phần khinh bỉ.

"Keng, bổn hệ thống thời thời khắc khắc đều tại vì kí chủ suy nghĩ!"

"Thật hay giả?" Vệ Tiểu Thiên đối với cái này thâm biểu hoài nghi.

"Keng, chính xác trăm phần trăm!"

"Thật sự là vì ta lấy muốn, cái kia nên không thu ngộ tính điểm, mà là miễn phí vì ta phục vụ." Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí nói ra.

"Keng, bổn hệ thống có khả năng không thu ngộ tính điểm, nhưng phục vụ miễn phí hoàn toàn không có bảo đảm chất lượng, tỷ lệ thành công sẽ phi thường thấp, kí chủ khẳng định muốn làm như vậy?"

"Được, ngươi trâu, ta phục!" Vệ Tiểu Thiên thật sâu thở dài một hơi.

Chính mình vẫn là tuổi còn rất trẻ, vậy mà lại chờ mong hệ thống cái này hàng lậu thiện tâm phát hiện, đơn giản không nên quá ngây thơ!

"Keng, kí chủ quả nhiên anh minh, xin mời nhớ kỹ 'Trên đời này không có bữa trưa miễn phí' này một lời lẽ chí lý!"

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ngộ tính điểm cầm lấy đi, còn không mau một chút bắt đầu làm việc!"

Vệ Tiểu Thiên tức giận nói, nhìn xem ngộ tính của mình điểm như là nước chảy đường thẳng hướng phía dưới rơi xuống, khoảng cách thấy đáy đã là vấn đề thời gian, không khỏi chợt nhớ tới lúc trước cùng 10 đại tông môn ước định, xem bộ dáng là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng.

Đoán chừng Trân Thú các đấu giá hội làm không được nữa...

Ai, nguyên bản tiểu gia chỉ là muốn làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, nhìn thấy thích hợp pet liền nâng giơ bảng, vì thế ta còn đặc biệt diễn ra vừa ra cướp đoạt toàn thành kích tình tiết mục.

Ai biết trước mắt túi là phong phú, lại hoàn toàn không có đất dụng võ.

Hệ thống thu ngộ tính điểm, hiệu suất quả là nhanh đến bay lên, Vệ Tiểu Thiên chỉ cần lấy tay nhẹ nhàng sờ chạm thử trong lồng Hung thú, trong nháy mắt liền đem nó trong cơ thể kinh mạch bên trên màu đen đoàn nhỏ hút đi.

Theo hấp thu màu đen đoàn nhỏ càng ngày càng nhiều, hội tụ đằng sau cũng biến thành càng lúc càng lớn, cũng là tại hệ thống kỳ diệu thủ đoạn phía dưới, nguyên bản giống như là mực nước màu đen dần dần làm nhạt, đã biến thành màu ngà sữa, không ngừng ngưng tụ áp súc, sau cùng hóa thành từng khỏa lớn chừng bằng móng tay, như pha lê khí cụ vật thể.

Vệ Tiểu Thiên tò mò lấy viên đồng thời lấy tay bóp.

Đậu đen rau muống, cái này xúc cảm, giòn, đáng tiếc không phải mùi thịt gà!

Không có màu đen đoàn nhỏ trở ngại, Hung thú trong cơ thể khí tức liền thông suốt, chẳng được bao lâu liền khôi phục như người bình thường.

Rống, rống, rống...

Mặc dù đã trải qua một quãng thời gian giam cầm, thế nhưng dùng Hung thú thể phách tới nói, những này cũng không tính là sự tình, theo thời gian lặng yên trôi qua, càng ngày càng nhiều Hung thú đã có khả năng đứng dậy, từng cái nôn nóng bất an tại nguyên chỗ vừa đi vừa về bồi hồi bất định.

Lúc này, một cái hiện tượng kỳ quái phát sinh.

Mỗi khi Vệ Tiểu Thiên đi qua chiếc lồng lúc, bên trong Hung thú đều sẽ hướng phía hắn hơi hơi cúi đầu, gầm nhẹ vài tiếng, tựa như là tại ngỏ ý cảm ơn một dạng.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có Thông Huyền cảnh trở lên Hung thú mới có thể miệng nói tiếng người, thế nhưng ánh sáng đàm trí tuệ, ngũ giai Hung thú liền đã có được tương đương với nhân loại bình thường tiểu hài trí tuệ, thất giai Hung thú liền đã đi đến người trưởng thành IQ trình độ.

"Keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được đặc thù xưng hào 'Hung thú chi hữu nghị (sơ cấp)' ."

"Keng, chúc mừng thu hoạch được thành tựu điểm năm vạn."

"Keng, bởi vì kí chủ là lần đầu tiên thu hoạch được đặc thù xưng hào, khen thưởng thêm thành tựu điểm một vạn."

Trong đầu chợt nhớ tới một chuỗi hệ thống nhắc nhở âm thanh, Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là sững sờ, đi theo mặt lộ vẻ vui mừng tra nhìn.

Hung thú chi hữu nghị (sơ cấp): Đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính  có thể ngoài định mức gia tăng Hung thú đối kí chủ 20 điểm độ thiện cảm.

Độ thiện cảm toàn mãn là 100 điểm, 20 điểm mặc dù chỉ là một phần năm, thế nhưng đừng xem thường.

Có lẽ tại thái độ trung lập Hung thú ở đây, nhiều 20 điểm độ thiện cảm cũng không thể thay đổi cái gì, nhưng nếu như tại vốn là có hảo cảm trình độ bên trên gia tăng 20 điểm, hiệu quả kia liền vô cùng khả quan.

Độ thiện cảm càng cao, thuần dưỡng liền càng thêm nhẹ nhõm, đơn giản liền là tuần thú sư tha thiết ước mơ siêu cấp thiên phú.

Bây giờ, thú vườn bên trong hết thảy Hung thú đều bởi vì Vệ Tiểu Thiên xuất thủ cứu giúp mà có hảo cảm, lại có "Hung thú chi hữu nghị (sơ cấp)" cái này đặc thù xưng hào tăng thêm.

Vệ Tiểu Thiên trước mắt chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung bọn này Hung thú thái độ đối với chính mình.

Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

"Đứng dậy, không muốn làm nô lệ Hung thú, đem huyết nhục của các ngươi..." Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên chậm rãi hát lên một bài quen thuộc ca, chỉ là hơi cải biên một thoáng.

Rống, rống, rống...

Đám hung thú nghe được Vệ Tiểu Thiên khích lệ thanh âm, lần lượt máu nóng sôi trào, dồn dập đáp lại ngửa mặt lên trời thét dài, có thậm chí đầy mắt đỏ tươi một mảnh, uyển như cuồng hóa!

"Hướng! Hướng! Hướng!"

Rống, rống, rống...

"Lao ra Trân Thú các!"

Rống, rống, rống...

Một người độc hành, vạn thú đi theo, hạng gì hùng vĩ tràng diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.