Chương 118: Lúc này hắn 1 định chạy không được

Chương 118: Lúc này hắn 1 định chạy không được

Vạn thú bôn đằng, khí thế tuyệt đối hùng vĩ.

Nhưng là đối với thành Tử Dương cư dân tới nói, cũng không phải là như vậy chuyện đùa.

"Lúc này mới sống yên ổn mấy ngày, lại tới?"

"Thành Tử Dương còn có thể hay không ở?"

"Tựa như là theo Trân Thú các lao ra, ha ha, cả ngày đánh ngỗng bị ngỗng mổ vào mắt."

"Các ngươi chú ý không có, bọn này Hung thú giống như có tổ chức có kỷ luật, chỉ cần không phải ngăn tại tiền phương của bọn nó hoặc là ngăn cản chúng nó đường, căn bản cũng không để ý tới chúng ta."

"Muốn chết niên kỉ năm có, hôm nay đặc biệt nhiều, không thấy bị cắn chết cắn bị thương chí ít có trên trăm võ giả."

"Cái nào có biện pháp nào, người chết vì tiền chim chết vì ăn, không tìm đường chết sẽ không phải chết!"

"Mau nhìn, Trân Thú các bên kia toát ra một tầng màu vàng đất hào quang, vì cái gì để cho ta có loại hết sức nhìn quen mắt cảm giác đâu?"

"Ngọa tào, sẽ không phải lại là cái kia ôn thần đang kiếm sự tình..."

Tại thành Tử Dương bên trong mắt thấy đến Trân Thú các tình huống ăn dưa quần chúng một mặt mộng bức: Chúng ta gần nhất thế nhưng là nói không ít "Lại" thật sự là tất chó, chẳng lẽ liền có thể hay không yên tĩnh một hồi?

Trân Thú các người bên ngoài im lặng, người ở bên trong không chỉ có im lặng, hơn nữa còn rất bất đắc dĩ thêm nổi giận.

Tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bị Vệ Tiểu Thiên phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, vốn phải là cái lồng hình dáng, lại làm cho hắn cho biến thành vách tường, vừa lúc ngăn tại Trân Thú các đối thành Tử Dương bắc môn cái kia một mặt, làm thú vườn bên trong đám hung thú mở ra đầu an toàn lối đi.

Ngàn vạn Hung thú trong chốc lát liền tạo thành một cỗ thú triều, ở trong không thiếu thực lực đi đến Bách Khiếu cảnh Hung thú, liên hợp lại tề đầu tịnh tiến, bằng vào thẳng tiến không lùi, thấy chết không sờn khí thế, e là cho dù là Thông Huyền cảnh võ giả cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, miễn cho không cẩn thận làm cái lưỡng bại câu thương, đó mới xấu hổ đây.

Thú triều nếu như phát sinh ở thành Tử Dương bên ngoài, bằng vào cao lớn kiên cố tường thành làm lá chắn, lại có rất nhiều võ giả làm chiến lực, cho dù là toàn bộ dãy núi Tử Tiêu Hung thú dốc toàn bộ lực lượng, thành Tử Dương cũng chưa chắc không có lực đánh một trận.

Thế nhưng, nếu như thú triều phát sinh ở thành Tử Dương bên trong, vậy cũng chỉ có thể ha ha.

May mắn, cỗ này thú triều tựa hồ có người chỉ huy một dạng, dọc theo vừa rộng lại lớn đường phố chính một đường hướng bắc, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc, cho dù là đợi tại bên đường phố bên trên, chúng nó cũng chỉ coi ngươi là trong suốt, gần như có thể nói là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Như thế hiện tượng kỳ quái, rất nhanh liền bị người hữu tâm chú ý tới, nhất là thực lực càng cao người liền phát hiện đến càng nhanh, nói thí dụ như thành Tử Dương thành chủ Chu Hoằng Bác.

"Lập tức khơi thông bắc môn, để chúng nó đi!"

Theo Chu Hoằng Bác phát ra tiếng ra lệnh vang vọng toàn thành, bắc môn phương diện lập tức làm ra phản ứng, mở ra cửa chính.

Cỗ này thú triều còn như thủy triều có chỗ tháo nước một dạng, theo bắc môn như ong vỡ tổ lao ra thành Tử Dương, cũng không quay đầu lại hướng phía dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu mà đi.

Giờ này khắc này, Chu Hoằng Bác cũng không biết mình nên một cái dạng gì tâm tình.

Lúc trước cố ý đi gặp Vệ Tiểu Thiên một mặt, ấn tượng đầu tiên chính là người thanh niên này mặc dù có chút tùy tiện, nhưng cũng là một cái khó được nhân tài, nếu như có thể...

Hiện tại, Chu Hoằng Bác cũng không dám lại suy nghĩ mời chào chuyện, gia hỏa này trời sinh liền là một người chuyên gây họa, dĩ vãng vài chục năm nay nhức đầu số lần, đều không có mười mấy ngày nay nhiều.

Tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết Chu gia cùng Vệ Tiểu Thiên có liên hệ, bằng không mà nói...

Cái kia hình ảnh quá đẹp, Chu Hoằng Bác thật sự là không dám tưởng tượng!

Thú triều xuất hiện được nhanh, rời đi đến cũng nhanh, tuyệt đại bộ phận đều rời đi thành Tử Dương, chỉ có một bộ phận rất nhỏ bởi vì thực lực không đủ tụt lại phía sau, trở thành đám võ giả phát tiết lửa giận đối tượng.

Trân Thú các vì lần này đấu giá hội thế nhưng là tiêu xài bỏ ra rất nhiều sức lực, đừng nói là thành Tử Dương, liền xem như toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực không biết cũng không có mấy cái.

Bây giờ lần này đột biến, tuyệt đối là thương cân động cốt, tạm không nói đến đến từ chính thức truy cứu, chỉ là Hung thú tổn thất, chỉ sợ cũng chỉ có tổng bộ mới có thể điền bên trên cái này cái hố.

Tuyệt đối không thể bỏ qua tên hỗn đản kia!

Trân Thú các ba vị quản sự trong nháy mắt liền đã đạt thành ý kiến thống nhất

Cùng đi bắt Hung thú, chẳng thà bắt lấy trước mắt cái này kẻ cầm đầu.

Có thể đừng quên, mặc dù chính thức thối lui ra khỏi treo giải thưởng, thế nhưng 10 đại tông môn đối nó treo giải thưởng vẫn còn, vẫn là ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch, đối với trước mắt Trân Thú các tới nói, tuyệt đối là có thể thật to giảm bớt trách nhiệm thẻ đánh bạc.

Làm Chu Hoằng Bác cùng với khác tò mò võ giả dồn dập đi vào Trân Thú các lúc, hai bên đang đứng ở tình trạng giằng co.

Trân Thú các một phương nhân mã, gần như có thể nói là toàn phương vị không góc chết vây quanh Vệ Tiểu Thiên.

Trước đó là vách tường hình dáng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, lúc này đã đã biến thành cái lồng hình dáng.

Vệ Tiểu Thiên thì bình thản ung dung đợi ở bên trong, không thèm để ý chút nào Trân Thú các một phe nhân mã căm giận ngút trời, ngược lại là rất có hứng thú đánh giá càng ngày càng nhiều chạy tới ăn dưa quần chúng.

Bởi vì lộ ra ngay Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, Vệ Tiểu Thiên cũng khôi phục diện mạo như trước, nhìn thấy Chu Hoằng Bác hiện thân, lập tức cười hì hì chào hỏi.

"Nha, đây không phải thành chủ đại nhân sao? Ngọn gió nào thổi ngươi tới đây, thật sự là quý khách a, chiêu đãi không chu đáo, ngươi tùy ý a!"

Chu Hoằng Bác hơi sững sờ, mồ hôi lạnh kém chút liền đi ra, sớm biết gia hỏa này như thế không có có nhãn lực sức lực, ta thật không nên tới ở đây, còn không bằng trở về làm việc đâu!

Thế nhưng là không đợi Chu Hoằng Bác đáp lại, Trân Thú các một phe nhân mã trực tiếp vẻ mặt tối đen, gầm hét lên.

"Đơn giản cuồng vọng đến cực điểm, vòng vòng ngươi cái gạch chéo!"

"Nơi này là Trân Thú các, không phải nhà ngươi!"

"Thật sự là quá phách lối, có bản lãnh chớ núp tại ô trong mai rùa, đi ra cùng gia gia đại chiến ba trăm hiệp, một phân cao thấp!"

"Chẳng lẽ liền mặc cho hắn như thế tùy tiện?"

"Trước mắt đến xem cũng chỉ có thể hao tổn, đây chính là tứ tinh trận pháp, liền xem như Trận Pháp sư công hội hội trưởng, trong thời gian ngắn cũng không phá được."

"Bà mẹ ngươi chứ gấu à, hỗn đản này muốn chảnh, thật sự là càng xem càng là tức giận..."

Đáng được ăn mừng chính là, Trân Thú các phương diện đều là nhằm vào Vệ Tiểu Thiên, thật không có hướng địa phương khác suy nghĩ.

Dù sao Chu Hoằng Bác chính là thành Tử Dương thành chủ  có thể nói phố lớn ngõ nhỏ cũng biết, ai dám tuỳ tiện mạo phạm, như thế khiến cho Chu Hoằng Bác sau lưng thở dài một hơi.

Lúc này, Trân Thú các đại quản sự xông tới, dù sao cũng là thành chủ đích thân tới, không chào hỏi không thể nào nói nổi, mang theo một mặt áy náy ôm quyền nói ra.

"Chu thành chủ, thật sự là muôn phần thật có lỗi, xảy ra chuyện như vậy, Trân Thú các khó từ tội lỗi, hết thảy cư dân tổn thất, đồng đều từ Trân Thú các một mình gánh chịu. Chẳng qua trước mắt chúng ta không thể phân thân, chỉ có thể xin mời chính thức đi ra ngoài hỗ trợ giữ gìn trật tự."

"Như thế không có vấn đề, chỉ là hắn..." Chu Hoằng Bác nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, đối phương cũng đúng lúc như đáp lại một dạng nhíu mày, cả kinh trái tim của hắn không khỏi nhảy nhanh mấy phần.

"Xin mời thành chủ đại nhân yên tâm, Trân Thú các cũng không phải quả hồng mềm, lúc này hắn nhất định chạy không được." Đại quản sự nói chắc như đinh đóng cột nói, trong giọng nói để lộ ra một cái sự tự tin mạnh mẽ, tựa hồ còn có một cái nào đó át chủ bài chưa từng lật ra.

"Đã như vậy, như vậy bổn thành chủ đi trước mời đến an trí cư dân." Chu Hoằng Bác nghe được đại quản sự đề nghị, vừa vặn theo cột sắt trèo lên trên, quyết định lập tức rời đi nơi này, miễn cho cái kia tai họa hồ ngôn loạn ngữ, không chừng muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Chu Hoằng Bác hoàn toàn như trước đây dựa theo chính thức thái độ xử sự  bình thường như loại này võ giả ở giữa thù riêng, chính thức liền là bảo trì trung lập, chỉ có thương tới thành Tử Dương căn bản mới sẽ ra mặt.

Thí dụ như trước đó thành vệ quân Tống Tướng quân bị người mưu hại, lôi kéo chính thức tham dự vào đuổi bắt Vệ Tiểu Thiên hành động.

Về sau Chu Hoằng Bác mượn đề tài để nói chuyện của mình, đứng lên làm thành Tử Dương dân chúng nghĩ lá cờ, mới có hơi lúng túng rời khỏi đối Vệ Tiểu Thiên treo giải thưởng, lần nữa trở lại trung lập trạng thái.

Thấy Chu Hoằng Bác như như gió đến, lại như như gió rời đi, Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, nghĩ thầm dù sao cũng là đứng đầu một thành, xì dầu đến có chút nghiêm trọng đi, ngươi xác định mình làm như vậy, thật sự có thể dẫn tới cơm hộp?

"Người qua đường Giáp, hôm nay ngươi cũng dám chọc tới Trân Thú các trên đầu, ta nhất định..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.