Chương  119: Chơi 1 cái chữ viết trò chơi

Chương  119: Chơi 1 cái chữ viết trò chơi

"Nơi đây sự tình đã xong, nên lúc rời đi."

Vệ Tiểu Thiên ép căn bản không hề tâm tư đi nghe đại quản sự chuẩn bị phát ra oanh liệt tuyên ngôn, không đợi đối nói cho hết lời, phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, bày làm ra một bộ làm bộ muốn rời khỏi dáng vẻ.

Vẻn vẹn một động tác, lại khiên động ngàn vạn trái tim con người.

Trân Thú các một phe nhân mã trong nháy mắt chiến ý dạt dào, ánh mắt gắt gao khóa chặt lại Vệ Tiểu Thiên, cầm thật chặt vũ khí trên tay, vận sức chờ phát động chuẩn bị phát động chính mình một kích mạnh nhất.

Ở trong bên ngoài quản sự thực lực mạnh nhất, Thông Huyền cảnh võ giả, đã là dãy núi Tử Tiêu khu vực cao cấp chiến lực, trước mắt lại ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh võ giả đều không làm gì được, lại như thế nào không biệt khuất?

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cử động, bên ngoài quản sự quanh thân chân nguyên phồng lên, áo bào càng là không gió mà bay, làm cho người bên cạnh không tự chủ được thối lui một khoảng cách, một gương mặt mo là vô hỉ vô bi, trong mắt tất cả thiên địa khoảng trống, phảng phất chỉ còn lại có một cái duy nhất thân ảnh.

Về phần vây tụ tới ăn dưa quần chúng, thì là phi thường tò mò Vệ Tiểu Thiên tại Trân Thú các nặng như thế vây phía dưới, đến cùng sẽ làm dùng phương pháp gì rời đi.

"Các ngươi nói, tên hỗn đản kia đi được không?"

"Nếu là lúc trước, ta tuyệt đối sẽ không chút do dự nói 'Không' chữ, nhưng là thấy biết qua cái kia tai tinh trong khoảng thời gian này hành động, thật đúng là không dám xác định."

"Trước đó Trân Thú các đại quản sự không phải cùng thành chủ tán gẫu qua sao? Mặc dù không biết nói cái gì, nhưng xem đại quản sự một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, có lẽ có đòn sát thủ gì đâu?"

"Thế nhưng là tại Thiên Cương Thiên Nhạc Trận phía dưới, Trân Thú các liền cái kia tai tinh đều không đến gần được, liền xem như có át chủ bài, cũng không dùng đến a!"

"Đại quản sự có hẳn không phải là chiến đấu loại thủ đoạn, nếu không khẳng định trực tiếp liền dùng để phá trận, làm sao có thể khiến cho cái kia tai tinh tại trước mắt mình như thế diễu võ giương oai?"

"Nghe các ngươi như thế vừa phân tích, đem lòng hiếu kỳ của ta đều vẩy đi lên, mau nhìn mau nhìn, ngọa tào, cái tên kia đây là ý gì..."

Ngay tại ngàn vạn song dưới ánh mắt, làm bộ muốn rời khỏi Vệ Tiểu Thiên quan sát chung quanh, tại nguyên chỗ đánh một vòng đằng sau vậy mà khoanh chân ngồi dưới đất, sau đó...

Ngồi

Đó là cái có ý tứ gì?

Không phải mới vừa nói muốn rời khỏi sao?

Tại sao lại không đi đâu?

Vô luận là Trân Thú các một phe nhân mã vẫn là ăn dưa quần chúng, phản ứng đầu tiên liền là mộng bức, đi theo lấy lại tinh thần liền thấy rõ.

Tên khốn đáng chết này là đang cố ý đùa chúng ta chơi đâu!

"Uy, ngươi không phải nói muốn rời khỏi sao?"

"Người không tín mà không lập, chúng ta mãnh liệt khinh bỉ ngươi!"

"Tức chết ta rồi, có bản lĩnh ngươi đi ra, ta hôm nay nhất định phải đánh chết ngươi!"

"Có gan ngươi liền tránh ở cái này ô trong mai rùa cả một đời đi!"

"Chúng ta đã triệu tập nhân thủ  chờ trận pháp vừa vỡ, đến lúc đó là tử kỳ của ngươi."

So với ăn dưa quần chúng im lặng, đứng mũi chịu sào Trân Thú các một phe nhân mã quả thực là giận không thể nghỉ, dồn dập chỉ Vệ Tiểu Thiên chửi rủa ra.

"Các ngươi Trân Thú các đám này IQ thiếu phí rác rưởi, liền ta lời nói đều nghe không hiểu, lại còn có mặt ở chỗ này mắng?"

"Mắng càng lợi hại, liền chứng minh các ngươi càng ngu!"

"Ta chỉ nói là 'Nên lúc rời đi ' lại không nói hiện tại liền rời đi, cái này 'Thời điểm' có thể là sau một giờ, cũng có thể là hai giờ đằng sau, thậm chí là một ngày sau đó, ta yêu khi nào thì đi, liền khi nào thì đi!"

"Một đám não tàn hàng, hồi trở lại trong bụng mẹ bù tốt đầu óc trở ra đi, cùng các ngươi cùng ở tại một khoảng trời dưới, hô hấp đồng dạng không khí, quả thực là đối ta vũ nhục."

"Thành Tử Dương thật sự là hẳn là bố trí một cái IQ thuế, có các ngươi đám người này tồn tại, một tháng qua là có thể cam đoan thu thuế vượt lên một phen."

Tại Vệ Tiểu Thiên một chuỗi như súng máy mãnh liệt hỏa lực dưới, Trân Thú các một phe nhân mã liền liền bị phun người ngã ngựa đổ.

Vừa mới bắt đầu còn có không ít người có can đảm phản kháng, về sau thời gian dần trôi qua không có thanh âm, từng cái vẻ mặt lúc trắng lúc xanh cực kỳ khó coi.

Vì cái gì?

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên chơi một cái chữ viết trò chơi, thế nhưng...

Hắn nói rất đúng a!

Cái gì gọi là vàng thật không sợ lửa?

Đây chính là!

Ánh mắt của quần chúng luôn luôn là sáng như tuyết, mặc dù ưa ăn dưa, thế nhưng không có nghĩa là bọn hắn không hiểu phân biệt thị phi, nhất là loại này một mình chọn nhóm người hình ảnh, càng khiến cho quần tình xúc động, dồn dập để cho khẳng định cùng duy trì.

"Mặc dù ta một mực khó chịu gia hỏa này, nhưng không thể phủ nhận hắn nói không sai."

"Nguyên lai tưởng rằng cái này hỗn đản suốt ngày gây sự tình, là loại kia tứ chi phát triển đầu óc ngu si hàng, không nghĩ tới lại còn có chút đầu óc."

"Này cũng không thể trách Trân Thú các, vừa rồi hắn đột nhiên làm bộ muốn rời khỏi, chúng ta không phải duỗi cổ sao?

"Có loại phản ứng này? Là ngươi có đi, dù sao ta nhưng không có. Bởi vì ta đã sớm xem thấu hết thảy, hắn khẳng định là đùa nghịch Trân Thú các đám người kia chơi."

"Ngọa tào, vừa rồi liền mấy ngươi kích động nhất, bây giờ lại không nhận trướng?"

"Làm sao có thể, ta cũng không phải Trân Thú các người..."

Trân Thú các một phe nhân mã đã là vẻ mặt đen như đáy nồi, nói thật vừa rồi bọn hắn đúng là khẩn trương thái quá, nhưng cũng không thể trách bọn họ.

Bây giờ bọn hắn đối mặt kẻ địch, thế nhưng là gần trong đoạn thời gian quấy đến toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực từ trên xuống dưới không được an bình nhân vật ngưu bức.

Nếu là tại nhiều như vậy người trước mặt bị đối phương cho trốn, như vậy bọn hắn Trân Thú các nhất định trở thành thành Tử Dương nhất một thời kì mới trò cười trang đầu.

Một khi tổng bộ trách tội xuống, tất cả mọi người chịu không nổi!

Qua chén trà nhỏ thời gian đằng sau, ngồi xếp bằng trên đất Vệ Tiểu Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi, nháy nháy con mắt, ngáp một cái, bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên.

"Nơi đây sự tình đã xong, nên lúc rời đi."

"..." Trân Thú các một phe nhân mã.

"..." Ăn dưa quần chúng.

Là thật, hay là giả, đó là cái vấn đề.

Tin, hay là không tin, đây là một cái vấn đề khác.

Vệ Tiểu Thiên vừa mới đứng dậy, còn không có đứng vững, mũi chân trên mặt đất đánh một vòng, hai đầu gối hơi cong một chút, thân thể trùn xuống, xem ra tựa hồ lại là cái động tác giả.

Trân Thú các một phe nhân mã: Quả nhiên lại là giả,  ngọa tào, trắng khẩn trương một lần.

Ăn dưa quần chúng: Lại tới? Quỷ tài sẽ tin ngươi a!

Vù

Bỗng nhiên, sắp ngồi trở lại mặt đất Vệ Tiểu Thiên hai chân như lò xo co rụt lại duỗi ra, cả người trong chốc lát hóa thành một tia chớp phóng lên tận trời.

Một đạo cởi mở tiếng cười tựa như trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, vẩy hướng phía dưới một mặt mộng ép đám người.

"Ha ha ha, các ngươi những này không mang đầu óc, đều uống ta nước rửa chân đi thôi!"

"..." Trân Thú các một phe nhân mã.

"..." Ăn dưa quần chúng.

Vù

Cũng không phải là tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, Trân Thú các bên ngoài quản sự liền là cái thứ nhất làm ra ứng biến người.

Mặc dù dùng kiến thức của hắn lịch duyệt cũng không cách nào phán định Vệ Tiểu Thiên nói lời là thật là giả, nhưng nếu như toàn bộ coi như thật, như vậy thì nhất định sẽ không bị lừa gạt!

Bên ngoài quản sự cả người hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, cho dù là dưới ánh mặt trời đều như cũ loá mắt, trong điện quang hỏa thạch liền đã đuổi kịp Vệ Tiểu Thiên.

"Đậu đen rau muống, còn muốn bạo ta hoa cúc, nằm mơ đi thôi!"

Vệ Tiểu Thiên dù cho làm ra phản ứng, một đạo hào quang màu vàng đất trong nháy mắt liền xuất hiện dưới mình phương, một giây sau liền có một cỗ siêu cường cự lực rơi vào hào quang màu vàng đất phía trên.

Đây chính là Thông Huyền cảnh võ giả bao hàm tức giận một kích dốc toàn lực, lại là ở trên bầu trời, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chính là Thổ thuộc tính trận pháp, đủ loại nhân tố phía dưới, không thể triệt tiêu dư lực không giữ lại chút nào đánh vào Vệ Tiểu Thiên bờ mông.

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác dưới mông phảng phất bị giội cho một muỗng nóng hổi dầu cay, đau rát, liền hoa cúc đều tại mơ hồ run rẩy, thế nhưng trên mặt y nguyên một mảnh phóng khoáng vẻ, mượn nhờ này cỗ cường đại lực đẩy, như như đạn pháo bay ra thành Tử Dương.

"Tốt một chiêu cách sơn đả ngưu, đa tạ đưa ta đoạn đường, phần tình nghĩa này ta nhất định sẽ nhớ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.