Chương 120: Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?

Chương 120: Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?

"Hoa cúc tàn, đầy đất thương, nụ cười của ngươi đã ố vàng..."

Vệ Tiểu Thiên khẽ hát, tinh thần sảng khoái đi tại trở về thành Tử Dương trên đường.

Không thể không nói, Thông Huyền cảnh võ giả chính là cho lực, vẻn vẹn một kích liền đánh cho hắn coi là cái mông đều không phải là của mình, nhưng cùng lúc đó, cứ thế mà đem rèn thể đẳng cấp nói thăng lên một cấp.

Mặc dù theo kết quả đi lên giảng, này đợt tựa hồ không lỗ, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không muốn lại để cho mình mềm mại hoa cúc ở vào trong nước sôi lửa bỏng, kia nóng bỏng cay mùi vị, đơn giản không nên quá chua thoải mái!

Về phần Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, đã thành công lui thân nằm tại hắn trong ba lô, từ khi cùng dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình kết hợp về sau, trận pháp này tại Vệ Tiểu Thiên trong suy nghĩ địa vị rõ ràng nhất lên cao.

Duy nhất không đủ liền là mỗi lần sử dụng đằng sau, đều phải tiếp nhận hệ thống vô tình bóc lột, cần phải hao phí nhất định ngộ tính điểm mới có thể đem hắn khôi phục lại viên mãn trạng thái.

Theo trên lý luận đến xem, tựa hồ cùng nạp điện pin có điểm giống, giả bộ một lần bức, sung một lần điểm...

Cũng là có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận đằng sau, ít nhất tại dãy núi Tử Tiêu khu vực trong, Vệ Tiểu Thiên hệ số an toàn gia tăng thật lớn, rốt cuộc không cần lo lắng cho mình lại đột nhiên bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Ven đường gặp hàng loạt võ giả, một ngựa đi đầu đương nhiên đó là Trân Thú các cả đám người, thống nhất chế thức trang phục tụ tập cùng một chỗ vô cùng dễ thấy.

Từng cái vẻ mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, tuyệt đối sẽ không bỏ sót bất kỳ chỗ nào.

Đi theo Trân Thú các phía sau, thì là trang phục khác nhau, thực lực khác nhau võ giả, rõ ràng không phải tới từ cùng một đoàn thể, lại cũng giống vậy ven đường tìm tòi tỉ mỉ, xem ra không phải ăn dưa quần chúng liền là thợ săn tiền thưởng.

Rất rõ ràng, đám người này đúng là hướng phía Vệ Tiểu Thiên trước đó bay ra ngoài phương hướng mà đến.

Đáng tiếc sớm tại Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy phía trước bụi mù cuồn cuộn thời điểm, liền đã đoán được có người đuổi theo, không chỉ có thay đổi một bộ mới khuôn mặt, liền y phục cũng thay đổi một bộ, giờ phút này liền xem như đứng tại đám người này trước mặt, đối phương cũng tuyệt đối nhận không ra.

"Uy, huynh đệ, có thấy hay không một người theo bên kia bay qua?"

Hoặc là bởi vì Vệ Tiểu Thiên thối lui đến ven đường một mặt "Mộng bức" thực sự quá dễ thấy, đi ngang qua một võ giả ngừng lại, hỏi.

"Người? Bay qua?" Vệ Tiểu Thiên trừng mắt nhìn, khác biệt, mờ mịt xen lẫn vẻ mặt tuyệt đối so với truyền hình điện ảnh kịch phòng trong nhỏ thịt tươi diễn kỹ chỉ có hơn chứ không kém.

"Không thấy sao?" Người võ giả kia có chút thất vọng, lập tức xoay người rời đi.

"A... Ngươi có phải hay không nói vừa rồi theo ta trên đỉnh đầu bay qua cái kia?" Vệ Tiểu Thiên hơi sai lệch một thoáng đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hậu tri hậu giác nói ra.

Chỉ là nhẹ nhàng một câu, liền khiến cho chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Nguyên bản vội vã đi đường một nhóm lớn võ giả như trúng định thân chú ngừng tại nguyên chỗ, đếm không hết ánh mắt như đèn pha một dạng bá bá bá bắn đi qua.

"Đúng đúng đúng, liền là người kia!" Đều đã đi ra mấy bước người võ giả kia nghe vậy lập tức quay người, vọt lên lo lắng hỏi.

"Ngươi gặp được?"

"Ừm, gặp được, hắn sau khi rơi xuống đất còn cùng ta chào hỏi liệt." Vệ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm cười trộm, mặt ngoài lại không chút nào lộ dấu vết.

"Hắn còn cùng ngươi chào hỏi?" Người võ giả kia hơi kinh ngạc dò xét người trước mắt, nghi ngờ hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy người kia có chút quen mắt sao?"

"Không sai không sai, ta vừa rồi liền có loại cảm giác này, bây giờ nghe ngươi kiểu nói này liền càng là như vậy."

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, lộ ra một bộ suy nghĩ sâu xa dáng vẻ: "Ta đã cảm thấy đã gặp qua hắn ở nơi nào, thế nhưng là trong thời gian ngắn nghĩ không ra?"

"Hắn là người qua đường Giáp, cũng gọi Lâm Thạch Công, Thẩm Vạn Tam!" Người võ giả kia bỗng nhiên có chút bội phục người trước mắt thô lỗ.

Ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch treo giải trên trời, nếu như nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên liền nhận ra.

"Ngọa tào..." Vệ Tiểu Thiên liền há to miệng, biểu hiện được "Trợn mắt hốc mồm" .

"Hù dọa đi.

" người võ giả kia hiển nhiên rất hài lòng Vệ Tiểu Thiên phản ứng, vừa cười vừa nói.

"Khó trách như thế nhìn quen mắt, ai da, làm sao lại bỏ qua đâu!" Vệ Tiểu Thiên dậm chân, một mặt hối tiếc không thôi nói.

"Bỏ lỡ không sao, chúng ta có nhiều người như vậy, chỉ cần ngươi nói ra người kia hướng phía cái hướng kia đi, tin tưởng chúng ta nhất định có thể tìm được hắn." Người võ giả kia nắm lấy cơ hội hỏi, cùng một thời gian chung quanh cả đám người cũng dồn dập vểnh tai.

"Há, người kia hướng phía..." Vệ Tiểu Thiên đột nhiên dừng một chút, tròng mắt chuyển động hỏi ngược lại.

"Ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Không chỉ có là người võ giả kia, mặt khác chuẩn bị nghe tin tức cũng đều là vẻ mặt hơi ngưng lại, mới vừa rồi còn dùng làm gia hỏa này ngây ngốc, xem ra đã lấy lại tinh thần, không tốt tùy ý lừa gạt.

"Nói đi, ngươi muốn thế nào?" Người võ giả kia cũng là sảng khoái mà hỏi.

"Năm cái chân nguyên linh thạch!" Vệ Tiểu Thiên tay phải một chưởng, cười hì hì lộ ra ngay năm ngón tay.

"Huynh đệ, không mang theo ngươi dạng này sư tử mở ngụm lớn đi." Người võ giả kia kém chút liền mắng lên, dở khóc dở cười nói ra.

"Đó là người, lại không phải thứ gì sẽ chỉ đợi tại nguyên chỗ, ngươi coi như hiện tại biết, nói không chừng chờ một lúc hắn liền rời đi nơi đó."

"Hắn đã không ở nơi đó, mà là đi một chỗ." Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ dương dương đắc ý tư thái, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Mặc dù vừa rồi ta không có nhận ra hắn, lại biết hắn bên dưới một cái mục đích ở đâu?"

"Thật hay giả, ngươi cũng đừng lừa gạt người a!"

Người võ giả kia nghe vậy lập tức nhịn không được la hoảng lên, lập tức liền đưa tới càng nhiều võ giả chú ý, châu đầu ghé tai phía dưới, biết ở đây vậy mà có người biết cái kia tai tinh hành tung, càng ngày càng nhiều người dồn dập vây tụ tới.

Ở trong không khỏi bao quát lần này người bị hại: Trân Thú các.

Trân Thú các một đám lớn nhân mã thế nhưng là tập thể hành động, thanh thế tự nhiên không phải những võ giả khác có thể so với, không nói hai lời liền đem Vệ Tiểu Thiên cho bao bọc vây quanh.

"Nói,  ngươi cùng người kia có quan hệ gì?"

"Không có a?"

"Vậy ngươi vì sao lại biết người kia bước kế tiếp hành tung?"

"Hắn hướng về phía ta hỏi đường rồi?"

"Hỏi nơi nào đường?"

"Hỏi là... Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ bị đối phương từng bước ép sát, kém chút liền đem tình hình thực tế nói ra, lại tại thời khắc mấu chốt đã ngừng lại khẩu, một bộ cảnh giác nhìn đối phương.

"Ngươi không nói, liền là cùng người kia một đám!" Trân Thú các đi ra hỏi thăm chi sắc mặt người hơi buồn bực, chỉ thiếu một chút xíu, thực đang đáng tiếc.

"Ta không có không nói a, chỉ nói là không thể vô duyên vô cớ nói cho các ngươi biết." Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa lộ ra ngay năm đầu ngón tay.

"Một tin tức, năm cái chân nguyên linh thạch, xem các ngươi một bộ giàu nứt đố đổ vách tư thế, cái giá này không quý a?"

Giàu nứt đố đổ vách...

Nghe được bốn chữ này, Trân Thú các đám người kém chút phiền muộn đến ói máu, chỉ cần vừa nghĩ tới còn có một chuỗi phiền phức dấu vết, không có một cái nào không nhức đầu.

"Năm cái chân nguyên linh thạch, cho hắn!" Trân Thú các phụ trách dẫn đội truy tung, tự nhiên là thực lực cao nhất bên ngoài quản sự, hắn lướt qua lúc này Vệ Tiểu Thiên, quả thực là không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở.

Thu đến Trân Thú các cho tới năm cái chân nguyên linh thạch, Vệ Tiểu Thiên lập tức cùng cái kia hỏi thăm người nói một phen thì thầm, chỉ thấy người kia trên mặt liền lộ ra lau một cái vẻ chợt hiểu.

Cùng bên ngoài quản sự hồi báo đằng sau, Trân Thú các đám người lập tức trùng trùng điệp điệp vội vàng rời đi.

Về phần ăn dưa quần chúng, tự nhiên như bóng dáng đi theo đi theo Trân Thú các đằng sau.

Vệ Tiểu Thiên đợi tại nguyên chỗ nhìn xem phong trần mệt mỏi rời đi một đám người các loại, khóe miệng nổi lên lau một cái nụ cười cổ quái, tự lẩm bẩm.

"Một đám không mang theo đầu óc gia hỏa, trước để cho các ngươi đi Xuy Tuyết cốc làm ồn ào, sau đó ta lại đi đục nước béo cò!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.