Chương  121: Đây là ngươi ân chỉ

Chương  121: Đây là ngươi ân chỉ

Thành Tử Dương.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có trực tiếp hồi trở lại Đồng gia, mà là đi trước một chuyến tuần thú sư công hội.

Dù sao quyết định muốn nuôi Nhị Cáp, như vậy thì đến phụ trách nhiệm một chút, có tuần thú sư chứng nhận, tại dung hội quán thông năng lực phía dưới, càng có lợi hơn ích thuần dưỡng pet.

Kiểm tra quá trình vô cùng thuận lợi, cũng không có gặp được cái nào tên gia hoả có mắt không tròng gây chuyện, khiến cho Vệ Tiểu Thiên không hiểu có chút mất hứng, cũng là lấy được nhất tinh tuần thú sư chứng nhận huy chương, vẫn là giá trị phải cao hứng.

Trở lại Đồng gia đại viện, khôi phục diện mạo như trước, Vệ Tiểu Thiên lập tức nhận Chu Điềm Nhã như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt công kích mãnh liệt, cuồng phún nước bọt gần như đều nhanh muốn dán hắn một mặt.

"Chết dâm tặc, bản tiểu thư thật không biết nên nói như thế nào ngươi, thật tốt một buổi đấu giá, quả thực là nhường ngươi cho pha trộn không có."

Chu Điềm Nhã oán hận không thôi nói: "Ngươi lúc trước không phải còn vì đấu giá hội trù tiền, làm toàn thành mưa gió, từ trên xuống dưới gà bay chó chạy, hiện tại cũng làm không công đi?"

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa được không?" Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý nhún nhún vai, ánh mắt nhìn bốn phía.

"Lại nói ta đã được đến mong muốn, đấu giá hội đã không trọng yếu, ta tiểu cẩu cẩu đâu?"

Chu Điềm Nhã lẽ ra đôi mi thanh tú đứng đấy, thế nhưng là đang nghe Vệ Tiểu Thiên lời nói đằng sau, trên gương mặt xinh đẹp tức giận trong nháy mắt bị lau một cái nhàn nhạt bi thương thay thế, thiết huyết nữ hán tử tại thời khắc này phảng phất biến thành ngón tay mềm ngàn vàng.

"Nó tại phòng ngươi bên trong, xem tình huống giống như sắp không được, cho nên ta không dám để cho Đồng Lăng biết nó tồn tại, ngươi mau đi xem một chút đi."

"Yên tâm, có ta tại, nó muốn chết cũng khó khăn!"

Vệ Tiểu Thiên tràn đầy tự tin, cũng là cũng tăng tốc bước chân hướng phía buồng trong đi đến.

"Chết dâm tặc. . ." Chu Điềm Nhã hai đầu lông mày lóe lên lau một cái vẻ kinh dị, đột nhiên hồi tưởng lại ban đầu thấy đối phương lúc tình cảnh, trong hai con ngươi liền hiện ra hi vọng vẻ.

Vệ Tiểu Thiên trở lại trong phòng, nhìn thấy trên cái bàn tròn để đó một cái giỏ trúc, đệm lên thật dày quần áo.

Tiểu gia hỏa đang nằm ở bên trong, vừa gầy lại nhỏ thân thể run rẩy kịch liệt, hô hấp ngắn mà gấp rút, phảng phất tùy thời tùy khắc đều có thể một hơi tiếp không được.

Chu Điềm Nhã cũng cùng theo vào, phảng phất là tại làm lấy cái gì việc trái với lương tâm một dạng, đầu tiên là quay đầu nhìn một chút bên ngoài, sau đó thận trọng đóng cửa lại.

"Đậu đen rau muống, ngươi này một chuỗi động tác thực sự quá thông thạo, trước kia làm qua tặc sao?" Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn Chu Điềm Nhã trêu chọc nói.

"Ta nhổ vào, ngươi mới là làm tặc!" Chu Điềm Nhã tức giận trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên.

"Bản tiểu thư đây là không muốn để cho Đồng Lăng thấy, dù sao nàng vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, nếu là thấy tiểu gia hỏa này dáng vẻ, khẳng định sẽ khóc nhè."

"Chậc chậc, thật không nhìn ra ngươi lại còn có dạng này một mặt." Vệ Tiểu Thiên lần thứ nhất nhìn thấy Chu Điềm Nhã như thế cảm tính một mặt, không thể không nói xác thực thật kinh ngạc.

"Đừng nói nhảm, vừa rồi nhìn dáng vẻ của ngươi vô cùng tự tin, có biện pháp nào liền tranh thủ thời gian xuất ra, ngươi xem một chút nó hiện tại cái dạng này, đáng thương biết bao a!" Chu Điềm Nhã nhìn xem trong giỏ trúc mặt tiểu gia hỏa, không đành lòng thúc giục nói.

"Chỉ là việc nhỏ, xem đem ngươi cho gấp, chỉ cần nó còn có một hơi tại, ta liền có thể bảo đảm nó không có việc gì."

Vệ Tiểu Thiên hết sức bình tĩnh, nói xong duỗi ra ngón tay tại tiểu gia hỏa trên người tùy ý điểm mấy lần, sau đó theo lưng theo đầu mò tới cái đuôi.

"Tốt, không thành vấn đề."

A, cái gì?

Chu Điềm Nhã có chút không thể tin vào tai của mình, nàng mặc dù không phải tuần thú sư, thế nhưng cơ bản thường thức nên cũng biết.

Giống tiểu gia hỏa loại trạng thái này, nếu như nếu đổi lại là nhân loại, đã là bệnh nguy kịch tình trạng, huống chi còn có tiên thiên không đủ loại này không phải bệnh nan y bệnh nan y.

Hắn cứ như vậy điểm mấy lần, tuốt ra một thoáng mao, liền nói tốt. . .

"Chết dâm tặc, ngươi đứng đắn một chút có được hay không, đến lúc nào rồi, còn đang nói giỡn, có hay không ái tâm a!"

"Vùng đất bằng phẳng, xin mời ngươi nói chuyện trước đó trước qua một thoáng đầu óc được không, ta lúc nào không đứng đắn rồi?"

"Bản tiểu thư từ gặp ngươi đến nay

Liền không có gặp ngươi đứng đắn qua có được hay không!"

"Hừ, không cùng ngươi tranh miệng lưỡi lợi hại, ngươi trước trừng to mắt nhìn một chút trạng huống của nó lại nói, được không?"

Chu Điềm Nhã nghe vậy không khỏi sững sờ, theo bản năng đi thăm dò xem tiểu gia hỏa tình huống.

Này không nhìn không sao, xem xét liền giật mình kêu lên, trong hai con ngươi dần hiện ra không cách nào tin hào quang.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn tại run lẩy bẩy tiểu gia hỏa đã bình tĩnh trở lại, liền liền hô hấp cũng dần dần xu hướng tại hòa hoãn, nơi nào còn có nửa điểm ốm yếu, muốn không chết sống bộ dáng.

"Chết dâm tặc, ngươi này là làm sao làm được?" Chu Điềm Nhã nhìn thấy tiểu gia hỏa đã không có việc gì, liền thở dài một hơi, cũng là rất nhanh chỉnh cái đầu đều bị tò mò cho chật ních, vội vàng hỏi.

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng a!" Vệ Tiểu Thiên lộ ra một cái nghiền ngẫm nụ cười trả lời.

"Chẳng lẽ ngươi dùng phương pháp cùng lúc trước đối ta. . ." Chu Điềm Nhã mặc dù ở trong lòng liền dự đoán qua, nhưng là chân chính xác nhận đằng sau càng thêm thấy kinh sợ.

Vẻn vẹn như vậy mấy lần, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ rồi?

"Không sai!" Vệ Tiểu Thiên dựng lên cái kia công lao không nhỏ ngón tay, một mặt tự đắc tại Chu Điềm Nhã trước mặt lung lay.

"Liền là này ngón tay, tựa như lúc trước ta ở trên thân thể ngươi chọc chọc. . ."

"Đâm cái đầu của ngươi, ngươi cái chết dâm tặc, có biết nói chuyện hay không a!" Chu Điềm Nhã chỉnh khuôn mặt tươi cười liền đỏ đến như ráng chiều sáng lạn.

Vốn phải là kiện hết sức nghiêm chỉnh sự tình, nhưng là từ đối phương miệng bên trong nói ra, càng nghe càng cảm thấy hèn mọn, sao có thể đối một cái tinh khiết thật đáng yêu nữ hài tử dùng "Đâm" cái chữ này đâu?

"Ta nói thế nhưng là sự thật, lúc trước nếu không phải ta đại phát thiện tâm chọc lấy ngươi, ngươi đã sớm phế đi có được hay không?" Vệ Tiểu Thiên lần nữa dựng lên cái kia ngón tay, đương nhiên nói.

"Nhớ kỹ, đây là ân nhân của ngươi, a không đúng, là ân chỉ!"

"Bản tiểu thư ký ngươi cái đại đầu quỷ!" Chu Điềm Nhã cảm thấy lại cùng Vệ Tiểu Thiên đợi tại một cái trong phòng, tuyệt đối sẽ nhịn không được đem đối phương tháo thành tám khối mới hả giận, mang theo bịch bịch nhảy loạn tâm thoát đi phòng.

"Hắc hắc, da mặt không dày cũng muốn theo ta đấu, đơn giản liền là không biết sống chết!" Vệ Tiểu Thiên giơ tay lên đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi một ngụm, sau đó làm một cái cao bồi thu hồi súng ngắn tư thế.

Tiếp theo, hắn vẻ mặt khó được nghiêm túc cúi đầu nhìn về phía trong ngủ mê tiểu gia hỏa.

"Hệ thống, ta Nhị Cáp xác định không sao?"

"Keng, sử dụng bổn hệ thống phương pháp trị liệu, ngoại trừ tiên thiên không đủ không cách nào cải biến bên ngoài, cái khác chỉ cần chậm rãi khôi phục là có thể."

"Nó cái dạng này, phải ngủ bao lâu mới có thể tỉnh đâu?"

"Keng, dự tính không cao hơn một tháng."

"Đậu đen rau muống, thế mà lâu như vậy, không góp sức a hệ thống, tốc độ ra càng có ưu thế phương án."

"Keng, kí chủ lúc trước theo rất nhiều Hung thú trong cơ thể thu thập luyện hóa đồ vật, đối với bất luận cái gì Hung thú tới nói đều là đại bổ đồ vật, chỉ cần mỗi ngày sớm muộn cho ăn một hạt, trong vòng bảy ngày là có thể tỉnh lại!"

"Nói sớm a, đây không phải chậm trễ sự tình sao?"

Vệ Tiểu Thiên âm thầm khinh bỉ một phen hệ thống, đồng thời lấy ra một hạt luyện hóa đến màu trắng nhỏ viên thuốc, nặn ra tiểu gia hỏa miệng cho ăn xuống dưới.

Viên này nhỏ viên thuốc một thoáng đi, tiểu gia hỏa toàn thân trên dưới lập tức tản mát ra một đoàn mịt mờ ánh sáng trắng, cao quý mà ưu nhã bức cách khí tức trong nháy mắt đập vào mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.