Chương 122: Hai ta ai cùng ai a

Chương 122: Hai ta ai cùng ai a

Cái gì là tiên thiên không đủ?

Nếu như đem tiểu gia hỏa lúc này tán phát nhẹ nhàng ánh sáng trắng so sánh một cái viên cầu, hình cầu kia mặt ngoài có vài chỗ ảm đạm không trọn vẹn khu vực, lộ ra lại chính là chưa đủ.

"Hệ thống, đối với cái này có không hiểu?" Vệ Tiểu Thiên mặc dù không phải Hoàn mỹ chủ nghĩa người, nhưng nếu quyết định thuần dưỡng tiểu gia hỏa, liền muốn cho nó sáng tạo điều kiện tốt nhất.

"Keng, chỉ cần một trăm vạn ngộ tính điểm, liền có thể giải quyết tốt đẹp kí chủ lo lắng, cho ngươi một cái Hoàn mỹ pet."

"Đậu đen rau muống, mới mở miệng liền là một trăm vạn, ngươi tại sao không đi đoạt a?"

"Keng, bổn hệ thống phục vụ đối tượng chỉ có kí chủ một người."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi trợn trắng mắt, ý tứ của những lời này chẳng phải là nói, ngươi duy nhất có thể cướp bóc đối tượng liền là tiểu gia ta?

Không đề cập tới vụ này còn chưa tính, vừa nhắc tới tới liền là một thanh chua xót một lần nước mắt.

Bây giờ còn lại ngộ tính điểm liền mười vạn cũng chưa tới, trước đó Trân Thú các khách mời một lần bảo vệ động vật nhân sĩ, hoàn toàn là dựa vào lượng lớn ngộ tính điểm chồng lên đi được không?

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a, xem ra cần phải đi tìm một chút 10 đại tông môn xúi quẩy, ai để bọn hắn như thế khiêu khích, vậy mà trắng trợn mời ta đi bọn hắn tông môn làm khách, đây không phải tích cực tìm ngược tiết tấu sao?

Có lẽ tại 10 đại tông môn phân định hàng thứ đến xem, cùng không đầu không đuôi, đầy trời tung lưới đi tìm Vệ Tiểu Thiên, chẳng thà chủ động gậy ông đập lưng ông, bọn hắn tới cái ôm cây đợi thỏ, làm việc tốn ít thời gian lại dùng ít sức.

Cũng là trước đó, trước tiên cần phải xử lý tốt một số việc.

Vệ Tiểu Thiên nhấc lên giỏ trúc, hoảng du du ra gian phòng, thời gian này điểm Đồng Lăng đang ở trong sân luyện tập cơ bản thương thuật, vừa ra khỏi cửa liền gặp được.

Chỉ thấy tiểu nha đầu đem một cây trường thương đùa bỡn là hổ hổ sinh phong, Vệ Tiểu Thiên cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà là dựa vào mái nhà cong cột nhà, đem giỏ trúc đặt ở bảng gỗ bên trên, mở ra nhìn rõ chi nhãn, quan sát tỉ mỉ Đồng Lăng tình huống.

Không thể không nói, Đồng Lăng nha đầu này không chỉ có thông minh, mà lại rất hiểu chuyện có thể chịu được cực khổ, nói trắng ra là liền là khổ hài tử sớm biết lo liệu việc nhà.

Mặc dù chỉ là buồn tẻ vô vị cơ sở thương thuật, nhưng lại dùng 120% cố gắng mà đối đãi, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi công phu, liền đã có chút thành tựu.

Trước kia người thường nói, tháng côn, năm đao, cả một đời súng, bảo kiếm tùy thân giấu. Nói chính là dưới tình huống bình thường, luyện tập đủ loại binh khí cần phải hao phí thời gian cùng tinh lực, trong đó súng là khó khăn nhất khống chế, đáng giá cả một đời đi truy đến cùng.

Nhưng đây là đối người bình thường mà nói, Đồng Lăng hiện tại đã đi đến Nội Luyện lục trọng, mà lại chất chứa ở trong người dược lực còn không có hoàn toàn hấp thu, lại đề thăng hai ba cái tiểu cảnh giới hẳn không phải là vấn đề.

Dựa theo Vệ Tiểu Thiên dự đoán, là thời điểm tiến hành bước kế tiếp, thừa dịp Đồng Lăng thu công làm sơ lúc nghỉ ngơi, hắn nhấc lên giỏ trúc đi tới.

"Tiểu Linh Đang!"

"Sư phụ!" Đồng Lăng tiện tay xoa xoa mồ hôi trên mặt, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tới, lập tức gương mặt nụ cười lanh lợi tiến lên đón.

Khi nàng nhìn thấy trong giỏ trúc mặt tiểu gia hỏa lúc, hai con ngươi trong nháy mắt liền dần hiện ra sáng lấp lánh ngôi sao.

"Oa, thật đáng yêu a! Sư phụ, đây là cho ta sao?"

"Không phải!" Vệ Tiểu Thiên hết sức vô lương cười cười: "Này là của ta."

"Ta đây đây này?" Đồng Lăng cái miệng nhỏ nhắn cong lên, hiển nhiên không cao hứng, làm bộ đáng thương hỏi.

"Ngươi chính ngươi làm a!"

Vệ Tiểu Thiên vốn là dự định giúp Đồng Lăng làm một con pet, đáng tiếc đấu giá hội khiến cho hắn làm cho thất bại, loại chuyện này đương nhiên khó mà nói đi ra, thế là liền bày ra một bộ lão sư tư thế, dần dần dạy bảo nói.

"Pet, có thể là võ giả chiến đấu đồng bạn, tốt nhất vẫn là tự mình đi chọn. Nếu như lão sư giúp ngươi tuyển, cũng chỉ là ở trong mắt lão sư cảm thấy thích hợp, chỉ có chính mình đi tìm, mới biết được cái gì là thích nhất lại thích hợp nhất ngươi, hiểu không?"

"Ừm, ta đã hiểu!" Đồng Lăng mặt mũi tràn đầy không bỏ nhìn một chút tiểu gia hỏa, mặc dù rất muốn, nhưng vẫn là lựa chọn trái lại nghe sư phụ, cũng không có giống những hài tử khác một dạng không chiếm được liền làm càn đằng.

"Ừm, vậy mà ngoan!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu.

Tiểu gia hỏa này tiên thiên không đủ, mặc dù tạm thời bảo vệ tính mệnh, tương lai như thế nào còn không biết được, làm chuyên môn pet, hoàn toàn bất lợi cho Đồng Lăng sau này trưởng thành.

"Lão sư có chút chuyện trọng yếu muốn ra cửa một chuyến, đại khái mười ngày nửa tháng đi, trong khoảng thời gian này ngươi trước giúp ta chiếu cố nó."

"A, thật sao?" Đồng Lăng hai mắt liền cười nở hoa, không kịp chờ đợi theo Vệ Tiểu Thiên trong tay tiếp nhận giỏ trúc, tràn đầy phấn khởi nhìn xem trong ngủ mê tiểu gia hỏa.

"Cái kia, cái này trong bình nhỏ viên thuốc, mỗi ngày sớm muộn đều cho ăn một hạt." Vệ Tiểu Thiên xuất ra bình ngọc giao cho Đồng Lăng, dặn dò.

"Tiểu gia hỏa này tình huống tạm thời không rõ, ngươi hàng vạn hàng nghìn nhớ kỹ, ngoại trừ nhỏ viên thuốc bên ngoài, mặt khác đồ ăn tạm thời đều không thể uy."

"Ừm, lăng mà biết, lăng mà nhất định sẽ chiếu cố thật tốt nó." Đồng Lăng vừa nghe đến tiểu gia hỏa tình huống trước mắt không tốt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức hiển hiện lau một cái thần sắc lo lắng, theo Vệ Tiểu Thiên vô cùng kiên định bảo đảm nói.

Lúc trước xấu hổ giận dữ chạy đi Chu Điềm Nhã cũng lặng lẽ xuất hiện, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, thật lâu cũng không nói một câu, tựa như hóa thân thành hòn vọng phu một dạng.

"Này, vùng đất bằng phẳng, có việc nói sự tình, ngươi cái ánh mắt kia khiến cho ta hãi đến hoảng!" Vệ Tiểu Thiên có chút không chịu được nói ra.

Một mực có người ở bên cạnh nhìn xem chính mình, liền là không mở miệng nói chuyện, may mắn lúc này còn không có trời tối, đối phương ăn mặc cũng không phải áo trắng, bằng không mà nói...

Cái kia hình ảnh thực sự quá thê mỹ, đơn giản không đành lòng tưởng tượng!

"Trước đó phụ thân ta mời ngươi tham gia cái kia luận võ giải thi đấu, ngươi hẳn còn nhớ a?" Chu Điềm Nhã hít một hơi thật sâu, nhưng không có hướng về phía dĩ vãng như thế chế giễu lại, vẻ mặt hơi khác thường mà hỏi.

"Ừm, lúc này mới bao lâu sự tình, làm sao lại quên đâu?" Vệ Tiểu Thiên gật đầu đáp.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ, nếu có cuốn sổ lời nói nhất định sẽ ở phía trên trọng điểm đánh dấu đi ra,  đây chính là danh chính ngôn thuận xoạt điểm kinh nghiệm cơ hội tốt, mà lại là thật là tốt đẹp đại nhất đợt kinh nghiệm.

"Nhớ kỹ là được rồi, đến lúc đó có thể đừng quên tham gia a!" Chu Điềm Nhã hơi nghĩ một lát, tiện lợi tác nhẹ gật đầu, hiển nhiên muốn cho cái đề tài này cứ như vậy đi qua.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ không nghĩ như vậy, sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Hẳn là, cái kia luận võ có cái gì không đồng ý nghĩa?"

"Có sao?" Chu Điềm Nhã tú mi hơi giương, cũng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Không có sao?" Vệ Tiểu Thiên hé mắt, hiển nhiên càng thêm hoài nghi.

"Dùng ngươi bây giờ cái dạng này, khẳng định có cái gì, hai ta ai cùng ai a, đừng che giấu!"

"Ai cùng ngươi là hai ta, ngươi cái chết dâm tặc, nghĩ chiếm bản tiểu thư tiện nghi, nằm mơ đi thôi!" Chu Điềm Nhã đột nhiên tựa như là bị đạp cái đuôi mèo con như thế, hung hăng quăng Vệ Tiểu Thiên một cái bạch nhãn, lần nữa xấu hổ giận dữ rời đi.

"Đậu đen rau muống, như thế khô, sẽ không phải là mấy ngày nay tới a?" Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy Chu Điềm Nhã theo Trân Thú các sau khi trở về, tựa hồ có cái gì không đúng sức lực, có thể là đối phương lại không có nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không đến hỏi.

"Sư phụ, hẳn là cùng đàn ông có quan hệ." Đồng Lăng bỗng nhiên nhân tiểu quỷ đại nói.

"Nha, ngươi tuổi còn nhỏ, biết được không ít nha." Vệ Tiểu Thiên cười cho Đồng Lăng tới một cái sờ đầu giết, trong lòng đổ là phi thường đồng ý.

Nữ nhân bỗng nhiên tính tình đại biến, chỉ có hai nguyên nhân, một là cái kia tới, một cái khác thì là nam nhân.

"Đương nhiên rồi, sư phụ không phải liền là nam nhân sao?" Đồng Lăng đương nhiên nói.

Nói là... Hắn cùng vùng đất bằng phẳng chỉ có thể coi là bằng hữu, chỉ thế thôi.

Nói không phải... Thân là đàn ông, há có thể nói đúng không?

Lý do này rất mạnh mẽ, Vệ Tiểu Thiên trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào phản bác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.