Chương  123: Cái kia tai tinh, đến tột cùng ở đâu?

Chương  123: Cái kia tai tinh, đến tột cùng ở đâu?

Dãy núi Tử Tiêu phía đông bắc, núi non trùng điệp ở giữa hẻm núi rất nhiều, trong đó một khu vực địa chất không giống bình thường, núi trong đá xen lẫn hàng loạt màu trắng vật chất, từ xa nhìn lại tựa như là mặt ngoài có không công một tầng, uyển như quanh năm bị tuyết trắng bao phủ một dạng.

Ở đây chính là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đứng đầu Xuy Tuyết cốc.

Xuy Tuyết thung lũng chỗ vắng vẻ, tựa như thế ngoại đào nguyên, ở đây đặc thù như sương núi đá có an thần tĩnh khí phụ trợ có thể hiệu, tuyệt đối là một chỗ thượng giai chỗ tu luyện.

Bằng vào đứng hàng 10 đại tông môn một trong địa vị hiển hách, mảnh này màu trắng núi đá khu vực đã bị Xuy Tuyết cốc quây lại hoàn toàn tư hữu hóa.

Không chỉ có như thế, liền liền xung quanh xung quanh mấy cây số đỉnh núi, đều là Xuy Tuyết cốc địa bàn chỗ, cấm chỉ người không có phận sự tiến vào.

Thế nhưng là lần này, Xuy Tuyết cốc thái độ khác thường, tông môn trước đó tụ họp một mảnh đen kịt một bọn người đầu, tiếng người huyên náo, ồn ào phân loạn, phá vỡ phiến khu vực này an bình.

"Trân Thú các bên ngoài quản sự Phương Chí đang, dẫn đầu thủ hạ trước tới bái phỏng Xuy Tuyết cốc!"

Nếu như là Trân Thú các đại quản sự tới, Xuy Tuyết cốc chưa chắc sẽ dụng tâm đối đãi, nhưng tới là bên ngoài quản sự Phương Chí đang, Xuy Tuyết cốc thái độ lại khác biệt, ít nhất mặt ngoài sẽ có vẻ cung kính không ít.

Bởi vì, Phương Chí đang chính là Thông Huyền cảnh võ giả, tại dãy núi Tử Tiêu khu vực thế nhưng là ít có hào nhân vật, bằng hắn thực lực đủ để cùng Xuy Tuyết Cốc Tông chủ cùng với hai vị thái thượng trưởng lão ngồi ngang hàng.

Thực lực về thực lực, cũng là thân phận phương diện vẫn là muốn giảng một chút, Xuy Tuyết cốc phương diện phái ra một vị cùng Phương Chí đang quan hệ coi như không tệ thái thượng trưởng lão Đặng Nhược.

"Phương lão đệ đường xa mà đến, còn mang theo nhiều nhân mã như vậy, cần làm chuyện gì a?" Đặng Nhược ra đón, nhiệt tình treo lên mời đến.

Hắn thuận tiện quan sát đen nghịt một mảnh, khá lắm, số người ít nhất cũng là 1000 nhảy lấy đà, bất quá đối với Xuy Tuyết cốc tới nói đại bộ phận đều là tạp ngư, hoàn toàn không cần để ý.

"Đặng huynh, ngươi còn nhớ rõ lúc trước 10 đại tông môn cùng người qua đường Giáp ở giữa ước định?" Phương Chí đang hiển nhiên là một cái thẳng tính, mời đến qua đi lập tức khai môn kiến sơn nói ra.

"Phương lão đệ đột nhiên tới chơi, chẳng lẽ nói người qua đường Giáp mục tiêu thứ nhất là chúng ta Xuy Tuyết cốc?" Đặng Nhược lập tức liền kịp phản ứng, có chút kinh ngạc nói.

"Đúng là như thế!" Phương Chí đang cắn răng nghiến lợi nhẹ gật đầu.

"Người qua đường Giáp trước đó đại náo Trân Thú các, bây giờ biết được hắn mục tiêu thứ nhất là quý phái, Trân Thú các đặc biệt đến đây trợ quyền!"

"Phương lão đệ từ nơi nào đạt được tin tức?" Đặng Nhược nhìn thấy Phương Chí chính như này nói chắc như đinh đóng cột, cũng không biết có nên hay không tin tưởng, mang theo vài phần nghi ngờ hỏi.

"Là như vậy. . ."

Phương Chí đang dăm ba câu đem quá trình đại khái nói một lần, nghe được Đặng Nhược cùng với một đám Xuy Tuyết cốc môn đồ trợn mắt hốc mồm.

"Cứ như vậy?" Đặng Nhược trong lòng kém chút liền mắng lên.

Tin tức này là không phải tới quá tùy tiện, tại ven đường gặp được một người, liền có thể theo cái kia người trong miệng đạt được liên quan tới người qua đường Giáp tin tức, có phải hay không có chút quá mức trùng hợp?

"Phương lão đệ, chỉ dựa vào tin tức này ngươi liền như thế đại phí khổ tâm, có phải hay không quá mức qua loa? Mà lại người qua đường kia lời nói rất đáng được hoài nghi a!"

"Ta biết!" Phương Chí đang nặng nề gật đầu.

"Mà lại người kia rất có thể liền là người qua đường Giáp tự mình."

"Vậy ngươi còn. . ." Đặng Nhược hơi sững sờ

Có chút nghĩ mãi mà không rõ Phương Chí đang vì gì làm như vậy.

"Tình huống lúc đó, chung quanh tất cả đều là người, nghĩ phải bắt được hắn, gần như là không thể nào, cho dù là ta toàn lực ra tay, tỷ lệ thành công cũng phi thường nhỏ." Phương Chí đang mỉm cười, phảng phất hết thảy tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Cho nên ta liền dứt khoát làm bộ không có bất kỳ cái gì nghi hoặc."

"Muốn lấy chi, trước phải cho đi, Phương lão đệ quả nhiên không đơn giản a." Đặng Nhược kinh ngạc thán phục nói ra, chỉ cần hơi một nhắc nhở, hắn đã hiểu rõ đối phương lúc ấy vì cái gì làm như vậy.

"Người này từ xuất hiện đến nay, phách lối cuồng vọng, không coi ai ra gì, làm việc không có chút nào lo lắng, người hành tung càng là như là linh dương móc sừng, không có quy luật chút nào mà theo, mong muốn truy tung người này, căn bản không có khả năng. Thế nhưng người này có một cái khuyết điểm, cái kia chính là tâm cao khí ngạo!"

"Có đôi khi biết rất rõ ràng lại là bẫy rập, nhưng vẫn là chiếu xông không lầm, một bộ hoàn toàn không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt diễn xuất!"

"Cho nên ta một đi ngang qua tới gióng trống khua chiêng, cố ý đem 'Người qua đường Giáp mục tiêu thứ nhất là Xuy Tuyết cốc' tin tức này toàn lực lan truyền ra ngoài, Đặng huynh, ngươi nói dưới tình huống như vậy, hắn sẽ tới hay không Xuy Tuyết cốc?"

"Nếu quả thật như Phương lão đệ phân tích như thế, hắn tới Xuy Tuyết cốc tỷ lệ chí ít có tám phần mười, bất quá. . ." Đặng Nhược lông mày chăm chú nhăn lại, tựa hồ có chút bất mãn nói ra.

"Nếu Phương lão đệ có này kế hoạch, vì sao không nói trước thông tri Xuy Tuyết cốc một tiếng?"

"Sự tình phát sinh quá mức vội vàng, mà lại gặp phải người qua đường kia trực tiếp liền mở miệng nói là Xuy Tuyết cốc."

Phương Chí đang đối mặt Đặng Nhược trách cứ chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, mang theo chất vấn phản hỏi nói, " chẳng lẽ Xuy Tuyết cốc liền không có chút nào chuẩn bị sao?"

"Phương lão đệ nói đùa, làm sao có thể chưa vậy?" Đặng Nhược bất mãn cũng chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, lập tức tự nhiên dùng toàn cục làm trọng.

"Cùng người qua đường Giáp ước định tới cửa bái phỏng một chuyện thế nhưng là từ Xuy Tuyết cốc cùng Thiên Cực tông dẫn đầu, nếu như gậy ông đập lưng ông, cái kia chính là chê cười."

"Ta dự đoán quả nhiên không sai, xem ra Xuy Tuyết cốc hẳn là sớm đã chuẩn bị không ít đại lễ cho vị kia sắp lên cánh cửa quý khách." Phương Chí đang cũng là người biết chuyện, từ đối phương trong lúc phất tay phát ra mạnh mẽ tự tin, không khó coi ra Xuy Tuyết cốc đã sớm vận sức chờ phát động.

"Nói đến còn muốn đa tạ Phương lão đệ hỗ trợ, 'Ép buộc' người qua đường Giáp mục tiêu thứ nhất lựa chọn chúng ta Xuy Tuyết cốc. " Đặng Nhược đầu tiên là cười cười, sau đó nụ cười vừa thu lại, đổi lại phó vẻ mặt nghiêm túc.

"Cũng là Trân Thú các hảo ý liền tâm lĩnh, Xuy Tuyết cốc đã bố trí xong, liền không chiêu đãi Phương lão đệ cùng ngươi dưới trướng này một đám người, xin cố tha thứ!"

"Chỉ cần có thể thành công xử lý tên hỗn đản kia, ta chính là cho các ngươi trợ thủ lại như thế nào?" Phương Chí đang phất phất tay, không ngần ngại chút nào nói.

"Chờ một chút ta liền để Trân Thú các người thối lui đến Xuy Tuyết cốc khu vực bên ngoài, giúp các ngươi tra di bổ sung!"

"Ha ha, Phương lão đệ nói đùa, Xuy Tuyết cốc lần này thế nhưng là toàn lực ứng phó, thế tất đem người qua đường Giáp giải quyết tại chỗ, như thế nào lại có cái gì lỗ thủng. . ."

Đặng Nhược lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên một đạo trong veo thanh âm vang dội truyền khắp toàn bộ Xuy Tuyết cốc.

"Nha a, Xuy Tuyết cốc phong cảnh cũng không tệ lắm sao? Có khả năng có khả năng, nếu là phát triển, ít nhất cũng là cấp 4A phong cảnh khu, chỉ là vé vào cửa liền đáng giá không ít a!"

Đối với cái thanh âm này, ở đây tuyệt đại bộ phận người cũng không biết lạ lẫm, đương nhiên đó là đem thành Tử Dương quấy đến cơ hồ long trời lở đất người qua đường A.

Hiển nhiên, người qua đường Giáp đã dựa theo ước định tới Xuy Tuyết cốc bái phỏng.

Chỉ là cái thanh âm này thực sự quá trôi nổi bất định, vừa giống như là tại Xuy Tuyết cốc bên ngoài mặt, vừa giống như là tại Xuy Tuyết trong cốc, hoặc là trong trong ngoài ngoài vừa đi vừa về tung bay.

Trong chốc lát, tất cả mọi người mở to hai mắt, như là đèn pha một dạng liếc nhìn chung quanh.

Cái kia tai tinh, đến tột cùng ở đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.