Chương 124: Ta thật sự là thay các ngươi nóng nảy đến hoảng!

Chương 124: Ta thật sự là thay các ngươi nóng nảy đến hoảng!

Vệ Tiểu Thiên tốn hao 1000 ngộ tính điểm, xoạt một cái loa, liền đem ngàn vạn người cả kinh nghi thần nghi quỷ, phảng phất chính mình ở khắp mọi nơi một dạng.

Vì cái gì mục tiêu thứ nhất chọn Xuy Tuyết cốc đâu?

Rất đơn giản, cái kia chính là Xuy Tuyết cốc thực sự quá nhảy được không?

Ta nhảy coi như xong, ngươi Xuy Tuyết cốc vậy mà cũng như thế nhảy, như vậy mọi người tới so một lần, xem nhìn cho rõ ràng ai nhất nhảy!

"Ban ngày phong? Ai lấy tên, muốn hay không làm như vậy cười, liền xem như kém nhất lưu oanh cũng phải bỏ tiền được a, ở đây vậy mà có thể miễn phí bên trên. Ai da, ta đột nhiên mắc tiểu, ngượng ngùng a, không thể nói trước muốn ở chỗ này giải quyết."

Vệ Tiểu Thiên lại xoạt một cái loa, lần này chỉ mặt gọi tên điểm ra Xuy Tuyết cốc chính điện, thường ngày xử lý chuyện trọng yếu địa phương.

Liền, Xuy Tuyết cốc toàn bộ mà liền sôi trào.

Cái này tai tinh lúc nào tiến vào Xuy Tuyết cốc nội bộ, vì cái gì một chút tung tích đều không có hiển lộ?

"Phương lão đệ, xin lỗi không tiếp được!" Mới vừa rồi còn tại chuyện trò vui vẻ Đặng Nhược đã là vẻ mặt một mảnh xanh mét.

Trước kia đang ở khoe Xuy Tuyết cốc đã sớm chuẩn bị, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt, hơn nữa còn là đánh cho như thế vang dội.

"Đặng huynh, nếu có cái gì phải giúp một tay, xin mời..." Phương Chí đang cũng là không có bất kỳ cái gì trò cười ý tứ, bởi vì người qua đường Giáp là Xuy Tuyết cốc cùng Trân Thú các cùng chung địch nhân, vốn là cái kia cùng chung mối thù.

"Đa tạ Phương lão đệ hảo ý, việc này chính là Xuy Tuyết cốc chuyện của mình, chính chúng ta xử lý liền tốt." Đặng Nhược không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt Phương Chí đang hảo ý, quay người trở về Xuy Tuyết trong cốc bộ.

Bây giờ Xuy Tuyết cốc cơ hồ là hết thảy chiến lực tề tụ, mục đích đúng là vì diệt trừ người qua đường Giáp cái này dám to gan vũ nhục tông môn gia hỏa.

Lẽ ra kẻ địch chỉ có một cái, không cần đến tập hợp toàn tông lực lượng lớn như thế trận thế, thế nhưng theo Vệ Tiểu Thiên gần đoạn thời kỳ đủ loại biểu hiện, không chỉ có là Xuy Tuyết cốc, mặt khác 10 đại tông môn cũng không thể không cao độ coi trọng.

Gia hỏa này đơn giản liền là cái yêu nghiệt, quá mức xuất quỷ nhập thần!

Đối với điểm này, Thiên Cực tông có quyền lên tiếng nhất, vết xe đổ hậu sự chi sư, ai cũng không muốn trở thành dãy núi Tử Tiêu khu vực trà dư tửu hậu trò cười.

Nghe nói người qua đường Giáp nâng lên "Ban ngày phong" Xuy Tuyết cốc rất nhanh liền hành động, ngoại trừ sức chiến đấu cao nhất tọa trấn tông môn trọng yếu nhất khu vực bên ngoài, từ Bách Khiếu cảnh môn đồ dẫn đầu đội ngũ tuần tra dồn dập hướng về phía ban ngày phong dựa sát vào.

"Ha ha, như thế cảnh đẹp phía dưới giải quyết cuộc sống việc lớn, thật sự là khoái chăng khoái chăng! Ta đường xa mà đến, các ngươi cũng không định một chút mỹ vị món ngon, như thế há lại đạo đãi khách, lại còn có mặt danh xưng 10 đại tông môn, ta thật sự là thay các ngươi nóng nảy đến hoảng!"

Vệ Tiểu Thiên thanh âm lại lần nữa vang vọng phương thiên địa này ở giữa, Xuy Tuyết cốc trên dưới tất cả mọi người mặt đều tái rồi, cái này hỗn đản vậy mà dám can đảm ở ban ngày phong đi tiểu, hơn nữa còn như thế không hề cố kỵ nói ra.

Nếu như ở đây chỉ có Xuy Tuyết cốc người một nhà, coi như Vệ Tiểu Thiên như thế nào càn rỡ, cũng chỉ có người bên trong tự mình biết, thế nhưng bây giờ Xuy Tuyết cốc bên ngoài mặt tụ tập hàng loạt võ giả, ngư long hỗn tạp, tam giáo cửu lưu, tuyệt đối sẽ trong thời gian ngắn nhất đem việc này tuyên dương ra ngoài.

Đến lúc đó, Xuy Tuyết cốc chắc chắn không nể mặt.

Như thế duy nhất có thể làm, liền là tìm ra người qua đường Giáp, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người trước đem xé thành cặn bã.

Thế nhưng là, đến bây giờ ngoại trừ thanh âm của đối phương bên ngoài, coi như cái bóng đều không có thấy.

Xuy Tuyết cốc đám người đem ban ngày phong từ trên xuống dưới tìm tòi mấy lần, lại ngay cả tí xíu dấu vết đều không có phát hiện.

"Ngũ cốc phong? Ngũ cốc được mùa, cái tên này có bao hàm ý, không tệ không tệ. Không nghĩ tới Xuy Tuyết cốc thức ăn tốt như vậy, không chỉ có nhiều kiểu phong phú, mà lại dinh dưỡng phong phú, khó trách có thể đứng hàng 10 đại tông môn, chi tiết quả nhiên quyết định thành bại a!"

Lại là Vệ Tiểu Thiên thanh âm, điểm danh Xuy Tuyết trong cốc tương đương với quán cơm tồn tại ngũ cốc phong, thậm chí miệng trả à nha tức bẹp, phảng phất tại ăn cái gì một dạng.

Tìm tòi ban ngày phong không có kết quả Xuy Tuyết cốc tông môn đội tuần tra lập tức có mục tiêu mới, lòng như lửa đốt hướng phía ngũ cốc phong mà đi.

"A? Lòng son phong... Quý phái luyện đan chỗ, không biết có cái gì món hàng tốt, ta liền cố mà làm nhận lấy."

"Như ý phong... Cái tên này thú vị, khiến cho ta nhớ tới từng tuổi thơ, như ý như ý theo ta tâm ý, mau mau hiển linh, ha ha ha!"

"Thanh tâm phong..."

"Ngâm sương phong..."

Một cái tiếp một cái, Vệ Tiểu Thiên gần như đem Xuy Tuyết trong cốc thật to ngọn núi nho nhỏ đều đếm một lần, mà lại từng đều không có quên đánh giá một phen, đương nhiên chủ yếu là vì trào phúng mà thôi.

Đây là tại dắt chó a?

Xuy Tuyết cốc một món lớn các đệ tử giống như là không có đầu như con ruồi, theo Vệ Tiểu Thiên tiếng nói tại tông môn bên trong loạn chuyển.

Có đôi khi còn chưa tới nơi mục đích, lại phải quay đầu đi tới mục tiêu mới, thể lực tiêu hao cũng là không có cái gì, thế nhưng cái này phương diện tinh thần thật sự là quá tra tấn người.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị một lần nữa lại báo một lần Xuy Tuyết trong cốc địa danh lúc, một cái tràn đầy uy nghiêm thanh âm trong nháy mắt liền ép qua hắn loa.

"Xuy Tuyết cốc hết thảy môn đồ nghe lệnh, tạm thời thối lui đến tông môn bên ngoài.  "

Ngắn ngủi một câu, liền làm cho cả Xuy Tuyết cốc khí thế vì đó rung một cái, đây là Xuy Tuyết Cốc Tông chủ thanh âm, trầm mặc còn như thế lâu, cuối cùng là lên tiếng.

Tông chủ lên tiếng, như vậy thì đại biểu sự tình có chuyển cơ, hết thảy môn đồ dồn dập nghe lệnh rời đi Xuy Tuyết trong cốc bộ, tự phát tại tông bên ngoài cửa hình thành một vòng vây.

Nhìn thấy Xuy Tuyết cốc làm như thế, bên ngoài ăn dưa quần chúng có chút không bình tĩnh.

"Nhìn Xuy Tuyết cốc cái trận thế này, rất rõ ràng là muốn phóng to chiêu a!"

"Nghe nói Xuy Tuyết Cốc Tông chủ có một loại bí pháp, giống như gọi là Thiên Thính nghe ngóng thuật, dùng cho tìm người tìm vật một tìm một cái chuẩn, chỉ là phát động điều kiện quá mức hà khắc, cho nên mới không có ngay từ đầu liền dùng đến đi."

"Các ngươi nhìn Xuy Tuyết cốc đám người kia vẻ mặt, tuy nói vẫn là vừa tức vừa gấp, thế nhưng trên mặt nhiều hơn mấy phần vui mừng, hiển nhiên là cảm thấy có nắm chắc có thể đem cái kia tai tinh tìm ra."

"Ngọa tào, nếu là thật khiến cho Xuy Tuyết cốc thành công, chúng ta chẳng phải là đi một chuyến uổng công, ròng rã một trăm vạn chân nguyên linh thạch a, cứ như vậy đừng đùa."

"Quên đi thôi, vốn cũng không phải là chúng ta cấp độ này đọ sức, có thể nhìn thấy như thế hoạt động lớn, cũng coi là không uổng công chuyến này, sau khi trở về cũng có khoác lác vốn liếng, ăn nên làm ra rượu ngon tuyệt đối không có vấn đề."

"Các ngươi mau nhìn, Xuy Tuyết trong cốc vậy mà xuất hiện hào quang!"

Chỉ thấy một đạo lộng lẫy hào quang theo Xuy Tuyết trong cốc ở giữa tốc độ cao dâng lên, tiếp lấy như chống ra dù che mưa dần dần bao phủ toàn bộ Xuy Tuyết cốc hết thảy khu vực, khí thế khoáng đạt, lóa mắt vô cùng.

Ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên, cái này hào quang cũng là cùng tia la-de quét hình ý tứ không sai biệt lắm, tựa như là si hạt cát một dạng, đem trọn cái Xuy Tuyết cốc kiểu trải thảm quét qua một lần, tin tưởng bất luận kẻ nào bất luận cái gì đều sẽ không chỗ che thân.

Vệ Tiểu Thiên tin tưởng liền xem như chính mình cũng rất có thể bị tìm ra.

Nếu như mình ở bên trong...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.