Chương  125: Không có cái gì phát sinh!

Chương  125: Không có cái gì phát sinh!

Vệ Tiểu Thiên trước kia cho rằng xoạt loa tác dụng cũng liền như thế, không nghĩ tới lại còn có nghi binh hiệu quả đặc biệt.

Bởi vì xoạt loa thanh âm là bao trùm chỉ định chỉnh khu vực, người ở bên trong nghe chẳng qua là cảm thấy tiếng nguyên trôi nổi bất định, tựa hồ rất gần, liền ở bên tai, nhưng lại rất xa, như chân trời, e là cho dù là siêu cường võ giả tới  đồng dạng tìm không được căn nguyên.

Về phần Vệ Tiểu Thiên vì sao lại biết Xuy Tuyết cốc tình huống bên trong?

Xin nhờ, hơi sử dụng đầu óc là có thể nghĩ đến được không?

Ở đây là địa phương nào?

Xuy Tuyết cốc!

Dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn đứng đầu, tại phiến khu vực này có thể nói mọi người đều biết tồn tại.

Cũng tỷ như Vệ Tiểu Thiên nguyên lai thế giới những cái kia nổi tiếng trọng điểm trường đại học, coi như không có tự mình đi vào qua, nhưng cũng có thể theo đủ loại con đường biết được bên trong có ngành nào giáo khu, trứ danh kiến trúc, tình lữ chỗ các loại, chỉ cần trong tay có tài nguyên, sẽ còn bị loại chuyện nhỏ nhặt này làm khó?

"Hệ thống, cái kia đạo hào quang là thứ quỷ gì?"

"Keng, kiểm trắc đến là liên quan tới linh hồn một loại bí thuật."

"Nếu như quét đến trên đầu chúng ta, chúng ta có thể tránh thoát được sao?"

"Keng, dùng kí chủ thực lực trước mắt, tốt nhất đừng vờ ngớ ngẩn."

"Chờ một chút, giống như không đúng chỗ nào a, ngươi không là có thể che lấp ta hết thảy khí tức sao?"

"Keng, khí tức về khí tức, linh hồn Quy Linh hồn, kí chủ năm đó khả năng không có thật tốt đọc sách, xin mời lại trở về học lại một lần."

"Hệ thống, ngươi gần nhất hết sức phách lối a? Nói thẳng tránh không khỏi không phải, cần phải thân người công kích sao? Lãnh đạo của ngươi đâu, ta nhất định phải khiếu nại ngươi!"

"Keng, xin mời kí chủ không nên hiểu lầm, bổn hệ thống nỗi khổ tâm, chỉ vì đốc xúc kí chủ mau sớm tăng thực lực lên."

"Ngươi đây là khổ tâm sao? Ngươi đây là đâm tâm a, lão Thiết!"

Vệ Tiểu Thiên thầm mắng hệ thống miệng chó không thể khạc ra ngà voi, ngẩng đầu nhìn Xuy Tuyết trong cốc vừa đi vừa về liếc nhìn hào quang, bên tai nghe chung quanh dần dần vang lên tiếng nghị luận, nhịn không được lộ ra một tia đắc ý vẻ.

"Cái này hào quang xuất hiện có chén trà nhỏ thời gian đi, làm sao một chút phản ứng đều không có?"

"Nhìn Xuy Tuyết cốc tư thế, ngoại trừ Tông chủ cùng với cao tầng bên ngoài, còn lại môn đồ đều đi ra phía ngoài, bởi vậy thấy rõ cái này bí thuật tuyệt đối không thể coi thường."

"Không thể coi thường thì sao? Kết quả trọng yếu nhất có được hay không, liền coi như bọn họ dùng chính là Thần cấp bí thuật, sau cùng liền người qua đường Giáp tí xíu tung tích cũng không tìm tới, cái kia chính là số không tác dụng, ta bên trên ta cũng được!"

"Sẽ không phải người qua đường Giáp thấy tình thế không ổn, đã kịp thời theo Xuy Tuyết trong cốc trốn ra được a?"

"Ai biết được? Cái kia tai tinh luôn luôn hành tung quỷ bí..."

Chung quanh ăn dưa quần chúng tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều, theo bắt đầu vững tin đến bây giờ nghi vấn.

Trong đó dùng Xuy Tuyết cốc môn đồ vẻ mặt đặc sắc nhất, như đã trải qua một trận xóc nảy chập trùng cuộc sống vở kịch, nghe chói tai tiếng nghị luận, nguyên bản tăng lên đầu dần dần thấp, vẻ mặt như cha mẹ chết.

Qua một hồi lâu, Xuy Tuyết trong cốc cuối cùng là truyền đến Tông chủ thanh âm.

"Xem ra cái kia người qua đường Giáp đã rời đi Xuy Tuyết cốc..."

Không chờ Xuy Tuyết Cốc Tông chủ nói hết lời, Vệ Tiểu Thiên lập tức lại đùa nghịch mấy cái loa.

"Ai nói ta rời đi? Ta đang ở các ngươi hậu trù ở đây ăn như gió cuốn có được hay không?"

"Vừa rồi cái kia hào quang là thứ đồ gì? Đột nhiên xuất hiện, quả thực dọa ta nhảy một cái, kém chút bị thịt kho tàu móng vai kẹt yết hầu."

"Nói thật, ta lúc ấy đều không kịp phản ứng liền bị hào quang bao lại, nguyên lai tưởng rằng sẽ chuyện gì phát sinh, còn lo lắng đề phòng, ai biết... Không có cái gì phát sinh!"

"Xuy Tuyết cốc chư vị, các ngươi xác định chính mình thật không phải là khỉ con phái tới chọc cười, cố ý chỉnh ra như thế vừa ra tới khiến cho ta Nhạc Nhạc?"

Này một chuỗi vô tình trào phúng, liền khiến cho Xuy Tuyết cốc uy nghiêm quét rác, không nể mặt.

Này Biên Tông chủ vừa mới nói người kia đã đi, lại trực tiếp bị người kia cho mạnh mẽ đánh mặt.

Theo tên hỗn đản kia lúc trước từng cái báo địa danh đến xem, tựa hồ hoàn toàn trở thành một lần tiêu khiển du lịch.

Bây giờ lại tại Xuy Tuyết trong cốc ăn Xuy Tuyết cốc mỹ thực, đơn giản liền là tùy ý làm bậy, không coi ai ra gì, mà xem như đối thủ Xuy Tuyết cốc chỉ có thể không thể làm gì.

Đây là cái kia tại dãy núi Tử Tiêu khu vực thực lực tổng hợp xếp hàng thứ nhất Xuy Tuyết cốc sao?

Bốn phía một nhóm lớn ăn dưa quần chúng không thể tin được, nhưng lại không thể không tin.

Trân Thú các bên ngoài quản sự Phương Chí đang mặt ngoài vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, thế nhưng trong lòng đã nổi lên lớn sóng gió lớn, tại bọn hắn cấp độ này võ giả, đối với Xuy Tuyết cốc bí thuật thế nhưng là có nhất định hiểu rõ.

Trừ phi là thực lực tu vi cao hơn thi thuật giả hai cái đại cảnh giới trở lên, mới sẽ không bị bí thuật tìm thấy được.

Bây giờ Xuy Tuyết cốc thi triển cái này bí thuật chỉ có Tông chủ một người, chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực bài danh năm vị trí đầu Thông Huyền cảnh võ giả.

So Thông Huyền cảnh cao hơn hai cái đại cảnh giới chính là Hư Linh cảnh, thế nhưng là nếu như cái kia người qua đường Giáp là Hư Linh cảnh, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép dãy núi Tử Tiêu khu vực hết thảy tông môn, chỗ nào cần phải như thế trốn trốn tránh tránh.

Bởi vậy thấy rõ, cái kia người qua đường Giáp nhất định là người mang dị thuật, thậm chí so Xuy Tuyết cốc cái này chỉ có Tông chủ mới có thể học bí thuật còn phải mạnh hơn một bậc.

Nếu như có thể có được lời nói...

Cho dù dùng Phương Chí đang tâm cảnh, cũng không nhịn được một trận nhãn nóng.

Lúc trước đại quản sự đem Trân Thú các át chủ bài giao cho hắn,  thế nhưng là hắn một mực không có cơ hội cùng cái kia người qua đường Giáp từng có chính thức tiếp xúc, dù cho trước đó gần nhất một lần, cũng bị tầng tầng đám người cho trở ngại.

Chỉ cần khiến cho hắn đụng phải cái kia người qua đường Giáp một lần, cho dù là góc áo cũng được, là có thể sử dụng ra lá bài tẩy kia, đến lúc đó đối phương vô luận trốn đến chân mây cuối trời, đều chạy không khỏi Trân Thú các truy tung.

Phương Chí đang một mực chờ đợi chờ cơ hội, vốn là muốn mượn nhờ Xuy Tuyết cốc tay, thế nhưng là trước mắt xem ra, cái kia người qua đường Giáp xảo quyệt trình độ, vượt xa dự tính của hắn.

Thời gian lặng yên mà qua, trong lúc bất tri bất giác qua nửa giờ.

Xuy Tuyết trong cốc cái kia đạo hào quang rốt cục không kiên trì nổi, trong nháy mắt nát vụn, biến thành điểm điểm tinh quang, tan đi trong trời đất.

"Xuy Tuyết cốc môn đồ nghe lệnh  dựa theo trước đó bố trí đi tới tông môn đều cái vị trí trọng yếu trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối thủ thực lực bất phàm, tuyệt đối không thể khinh thường!"

"Xuy Tuyết cốc kể từ hôm nay bắt đầu đóng cửa từ chối tiếp khách, mãi đến sự kiện lần này kết thúc mới thôi, tuyệt đối sẽ không cho kẻ địch bất luận cái gì thời cơ lợi dụng."

Nói ra những lời này cũng không phải là trước đó Xuy Tuyết Cốc Tông chủ thanh âm, nhưng cũng là cường tráng mạnh mẽ, nghe giống như nhu hòa, nhưng cũng hết sức bình ổn truyền đến mỗi người bên tai, rất có thể là Xuy Tuyết cốc một vị khác có được Thông Huyền cảnh thực lực thái thượng trưởng lão.

Ra lệnh một tiếng, đợi tại tông bên ngoài cửa Xuy Tuyết cốc môn đồ lập tức giao chuyến đi động, một bên cảnh giác bốn phía, một bên có đầu không sợi thô chậm rãi tiến vào tông môn.

Vệ Tiểu Thiên giờ phút này đã đổi lại Xuy Tuyết cốc môn đồ chế thức trang phục, đây là tại lúc trước vì gom góp đấu giá hội tài chính mà thiết kế cướp đoạt trong kế hoạch làm được.

Lẽ ra chỉ là dự định nhục nhã một thoáng 10 đại tông môn, ai biết lại bị đối phương mượn cơ hội đưa ra khiêu chiến, bây giờ chó ngáp phải ruồi liền dùng tới.

Thế là, tại ai cũng không nghĩ tới dưới tình huống, Vệ Tiểu Thiên thuận lợi lẫn vào Xuy Tuyết cốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.