Chương 126: Lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác

Chương 126: Lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác

Chui vào Xuy Tuyết cốc đằng sau, Vệ Tiểu Thiên mục tiêu thứ nhất sẽ là nơi nào?

Xin nhờ, dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết, đương nhiên là tông môn thư khố!

Xuy Tuyết cốc tông môn thư khố tại một cái tên là Văn Xương phong trên đỉnh núi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy thời điểm đầu tiên là sững sờ, bởi vì cái này tổng thể tạo hình có chút. . .

Văn Xương phong là một tòa cô phong, tuyết trắng ngọn núi như bị đánh mài qua một dạng không có lăng góc cạnh sừng, so với mặt khác mỏm núi lộ ra càng thêm mượt mà, chợt nhìn cùng một cái gầy cao sân khấu 10 phần giống nhau, mà tại trên sân khấu kiến tạo thư khố, lại có một cái vòng tròn hình vòm hình dáng màu đen nóc nhà.

Đậu đen rau muống, thật lớn một cái cây nấm!

"Người đến ngừng bước!"

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên nhìn xem tông môn thư khố có chút khi đói bụng, nghiêng trong đất xông tới hai cái ăn mặc Xuy Tuyết cốc chế thức trang phục môn đồ, trận địa sẵn sàng đón quân địch ngăn ở trước mặt của hắn.

"Khẩu lệnh!"

Vệ Tiểu Thiên nháy nháy mắt, không nghĩ tới Xuy Tuyết cốc phương diện lại có chiêu này, xem tình huống liền xem như tiến đến cũng không thể phớt lờ.

Nếu là hao tốn khí lực lớn như vậy chui vào tiến đến, lại ngay cả một chút chỗ tốt đều không có mò được, vậy liền khôi hài được không?

"Thiên Vương lấp mặt đất hổ, bảo tháp trấn sông yêu!"

Hai người này Xuy Tuyết cốc môn đồ sau khi nghe xong liền có chút mộng bức, mặc dù đối phương nói ra khẩu lệnh hoàn toàn không đúng, thế nhưng cái kia khí thế thật sự là quá trấn định quá tự tin, phảng phất đối phương nói mới là đúng, mà bọn hắn biết đến ngược lại là sai một dạng.

Liền là như thế ngây người một lúc công phu, hai người này Xuy Tuyết cốc môn đồ cuối cùng nhìn thấy một màn, liền là đối phương nắm đấm tại chính mình tầm mắt phía dưới dùng tốc độ cực kỳ chậm rãi mở rộng.

Khi bọn hắn cho là mình có thể tránh ra thời điểm, trong chốc lát đầu óc trống rỗng, đã ngất đi.

"Keng, đánh bại Tiên Thiên cảnh viên mãn võ giả, thu hoạch được năm ngàn điểm kinh nghiệm."

"Keng, đánh bại Tiên Thiên cảnh hậu kỳ võ giả, thu hoạch được ba ngàn điểm kinh nghiệm."

Vệ Tiểu Thiên đối với hai cái Xuy Tuyết cốc môn đồ mang tới điểm kinh nghiệm hết sức hài lòng, đột nhiên cảm giác được chính mình chuyến này Xuy Tuyết cốc chuyến đi, ngoại trừ hấp thụ ngộ tính một chút ra, có phải hay không còn có thể thuận tiện xoạt một đợt điểm kinh nghiệm.

Trước đó năm phái hội vũ, ngũ đại uy tín lâu năm môn phái mang đến đại bộ phận là Nội Luyện võ giả, chỉ có một số ít là Tiên Thiên cảnh, cũng đã làm cho Vệ Tiểu Thiên được ích lợi không nhỏ.

Bây giờ tại Xuy Tuyết cốc đại bản doanh, chỉ cần không đi trêu chọc Bách Khiếu trở lên võ giả, hắn hắn toàn bộ đều là kinh nghiệm có hay không?

Thử suy nghĩ một chút, nhiều như vậy thịt mỡ ngay tại miệng, chỉ cần hơi tờ há miệng, là có thể ăn đến miệng đầy chảy mỡ, có phải là kích động hay không a?

Động tĩnh bên này rất nhanh liền đưa tới mặt khác Xuy Tuyết cốc môn đồ chú ý, dù sao hiện tại toàn tông đều ở vào tình trạng báo động bên trong, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ dẫn tới quan tâm.

Rất nhanh, một nhánh tầm mười người đội tuần tra chạy tới.

"Không tốt, Vương Ngũ, Trịnh Lục bị người đánh đã hôn mê."

"Hai người kia thực lực đều không thấp, tám chín phần mười là bị cái kia người qua đường Giáp đánh bất tỉnh."

"Thực sự đáng giận! Chúng ta đến chậm một bước, nếu là có thể gặp bên trên tên vương bát đản kia, nhất định phải làm cho hắn nếm thử lão tử thiết quyền."

"Trương trưởng lão, làm sao bây giờ?"

"Hai người này chỉ là bị đánh ngất đi, cũng không cái gì trở ngại, tĩnh dưỡng một thoáng liền không sao, lân cận tìm một chỗ an trí, chúng ta còn có nhiệm vụ, không thể làm trễ nải."

Được gọi là "Trương trưởng lão" người hiển nhiên là chi này đội tuần tra dẫn đầu, không cần phải nói khẳng định là Bách Khiếu cảnh võ giả, hắn tới chỗ này trước tiên liền lập tức cảm giác chung quanh.

May mà Vệ Tiểu Thiên đã bị hệ thống che lấp hệ thống, cho dù giữa song phương khoảng cách không cao hơn ba mươi mét, vị này Trương trưởng lão cũng không có thể phát giác được, hơi dừng lại, liền khiến cho các đội viên giơ lên hai cái hôn mê người rời đi.

Vệ Tiểu Thiên ẩn núp trong bóng tối quan sát một lát, không khỏi có chút vò đầu.

Lý tưởng hết sức đầy đặn, hiện thực hết sức xương cảm giác a!

Nếu là Xuy Tuyết cốc môn đồ đều có Bách Khiếu cảnh võ giả dẫn đội, mong muốn thực hiện xoạt điểm kinh nghiệm đại kế, liền không thể không đối mặt Bách Khiếu cảnh võ giả đạo khảm này.

Về phần Xuy Tuyết cốc chiến lực mạnh nhất Thông Huyền cảnh võ giả, Vệ Tiểu Thiên cũng không phải quá mức để ý, chắc hẳn giờ này khắc này khẳng định là tọa trấn tông môn nơi quan trọng.

Tin tưởng chỉ cần tông môn không có đi đến thương cân động cốt tình trạng, có lẽ là chuẩn xác tìm được Vệ Tiểu Thiên vị trí, bọn hắn sẽ không dễ dàng ra tay.

Một phần vạn bị địch nhân tới một cái điệu hổ ly sơn, thừa cơ vơ vét tông môn nơi quan trọng, như thế hậu quả căn bản là không có cách tưởng tượng, đến lúc đó hối hận cũng không kịp.

Cho nên, đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, chân chính đáng lưu ý chính là Bách Khiếu cảnh võ giả.

Tuy nói tại Văn Xương phong gặp một điểm nhỏ ngăn trở, Vệ Tiểu Thiên lại không hề để tâm, cũng không có vội vàng lại đến đi, mà là lặng lẽ đi tới phụ cận đỉnh núi đi dạo.

Hắn không nghĩ tới sẽ có khẩu lệnh, cho nên trước hết làm rõ ràng khẩu lệnh nội dung.

Dù sao tại tông môn thư khố phụ cận đã "Thất bại " một lần, nếu như lại "Thất bại" một lần, e là cho dù là ngớ ngẩn cũng biết mục đích của hắn là tông môn thư khố.

Đông chuyển tây chuyển phía dưới, tránh thoát mấy chi đội tuần tra, cuối cùng là trời không phụ người có lòng, Vệ Tiểu Thiên hết sức may mắn tìm được một cái vừa mới lên xong nhà xí lạc đàn người.

"Dừng lại!"

Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí ngăn ở mặt của đối phương trước, hết sức ánh mắt bén nhọn tại trên người đối phương quét tới quét lui, tấm lấy một mặt mặt poker.

"Khẩu lệnh!"

"Ây. . ." Cái này Xuy Tuyết Cốc đệ con chỉ là Nội Luyện cửu trọng, nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút mười mấy mét bên ngoài gian phòng, lại là kinh ngạc lại là im lặng.

"Này, vị sư huynh này, ta chỉ là bên trên cái nhà xí. . ."

"Khẩu lệnh!" Vệ Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại, mặt không thay đổi cắt ngang đối phương nói rõ lí do.

"Xuy Tuyết Xuy Tuyết!" Cái này Xuy Tuyết Cốc đệ con không khỏi thầm kêu một tiếng không may, chỉ là đi ra bên trên cái nhà xí, trước sau liền một hồi, không nghĩ tới lại bị thẩm tra, thực sự có đủ phiền muộn.

"Không thành thành thật thật đợi trong phòng, loạn chuyển cái gì, chẳng lẽ không biết tông môn hiện tại có đại địch xâm lấn sao?" Vệ Tiểu Thiên không chỉ có thông minh, mà lại thận trọng, quan sát được trước đó gặp phải đội tuần tra, tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh võ giả trở lên.

Bởi vậy thấy rõ, Xuy Tuyết cốc cũng không có khiến cho Nội Luyện võ giả tham dự vào.

"Vâng vâng vâng, sư huynh dạy rất đúng!" Cái này Xuy Tuyết Cốc đệ con hiển nhiên không dám chậm trễ chút nào, lập tức một mực cung kính nói ra.

"Nhanh về trong phòng đi, đừng có lại khắp nơi lắc lư."

"Sư đệ này liền trở về!" Cái này Xuy Tuyết Cốc đệ con hướng phía phòng mình đi đến, thế nhưng là vẫn chưa ra khỏi hai bước, đột nhiên lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Đúng rồi sư huynh, ngươi còn chưa hồi phục ta khẩu lệnh đâu?"

"Ai, đáng tiếc, lẽ ra ta còn dự định tha cho ngươi một cái mạng. Người a, có đôi khi không thể quá thông minh, nhớ kỹ lần sau đần một chút, có thể sống lâu một chút!"

"Ngươi là người qua đường. . ."

Lau một cái vẻ kinh dị còn không có ở cái này Xuy Tuyết Cốc đệ con trên mặt hoàn toàn tản ra, cũng đã bị Vệ Tiểu Thiên một quyền đưa đi dẫn cơm hộp.

Khẩu lệnh cái đồ chơi này, chỉ cần biết một nửa là có thể, Vệ Tiểu Thiên hài lòng lần nữa hướng phía Văn Xương phong xuất phát.

Ngộ tính điểm, ta đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.