Chương  127: Ta ưa thích ánh mắt của các ngươi

Chương  127: Ta ưa thích ánh mắt của các ngươi

"Xuy Tuyết Xuy Tuyết!"

"Tử Tiêu đệ nhất!"

Mặc dù đối mặt khẩu lệnh, nhưng Vệ Tiểu Thiên kém chút liền muốn cười tràng, bị ta làm chỉnh cái tông môn từ trên xuống dưới vội vã cuống cuồng như lâm đại địch, lại còn có mặt tự xưng là Tử Tiêu đệ nhất?

Cây không cần da, hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

Cái này cần tự luyến đến mức nào mới có dạng này khẩu lệnh?

Vệ Tiểu Thiên trong lòng âm thầm xem thường, vượt qua Văn Xương phong trông coi, thành công tiến vào Xuy Tuyết cốc tông môn thư khố.

Đậu đen rau muống, người làm sao nhiều như vậy?

Từ bên ngoài căn bản nhìn không ra, đi vào tông môn sách trong kho mới phát hiện ở đây cơ hồ là đầy ắp người.

Đừng nói những cái kia chỗ ngồi khu vực, liền liền giăng khắp nơi giá sách ở giữa lối đi nhỏ, tất cả đều là chăm chỉ hiếu học Xuy Tuyết cốc môn đồ.

Cũng là đáng giá nhìn với con mắt khác chính là, dù cho người lại nhiều, bên trong y nguyên duy trì yên tĩnh, cẩn thận nghe, thậm chí có khả năng rõ ràng nghe được tập trung tiếng lật sách cùng liên tiếp tiếng hít thở.

Hiển nhiên, cùng những người này so sánh, một ít người tố chất liền không có cao như vậy.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy khổng lồ ngộ tính điểm đang ở trước mắt, khó tránh khỏi tâm tình khuấy động, động tác tự nhiên là lớn thêm không ít, vẻn vẹn tiến vào thư khố một chốc lát này, liền làm ra không ít tiếng vang, tại đây mảnh yên tĩnh đọc sách bầu không khí bên trong lộ ra đến mức dị thường đột ngột.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đếm không hết ánh mắt như là lợi kiếm phóng tới, trong đó mang theo nồng đậm bất mãn vẻ, nếu như ánh mắt có thể giết người, tin tưởng nào đó người đã là ngàn xuyên trăm lỗ.

"Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua suất ca a!"

Nếu như nếu đổi lại là những người khác, nói không chừng tại khổng lồ như thế dưới ánh mắt lập tức liền sợ.

Nhưng Vệ Tiểu Thiên đồng học có thể nói là kẻ tài cao gan cũng lớn, với hắn mà nói liền xem như lại đến gấp mười gấp trăm lần ánh mắt, cũng là như cũ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, nhiều nước á!

Vẻn vẹn một câu, liền dẫn nổ chỉnh cái tông môn thư khố, trước kia còn tại yên tĩnh đọc sách Xuy Tuyết cốc môn đồ, trong nháy mắt liền quần tình xúc động.

"Hắn. . . Hắn là người qua đường Giáp!"

"Một hơi này, vẻ mặt này, này thái độ, tuyệt đối là hắn!"

"Chẳng lẽ hắn để mắt tới chúng ta thư khố rồi?"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian phát tín hiệu thông tri đội tuần tra!"

"Thế nhưng là hắn sẽ tuỳ tiện buông tha chúng ta sao?"

"Nếu không chúng ta liều mạng với hắn?"

"Cái chủ ý này không tệ, ngươi lên trước?"

"Vẫn là ngươi trước đi, ta cho ngươi trợ thủ!"

"Ngươi trước!"

"Ngươi trước!"

". . ."

Đừng nhìn nhiều người ở đây, lại ngay cả một cái Tiên Thiên cảnh trở lên võ giả đều không có, hẳn là Xuy Tuyết cốc tương lai tiềm lực.

Kỳ thật ngẫm lại cũng không kỳ quái, toàn bộ Xuy Tuyết cốc Tiên Thiên cảnh trở lên đều hợp thành đội tuần tra, đang toàn lực ứng phó tìm tòi người qua đường Giáp.

Tiên Thiên cảnh trở xuống môn đồ, thì là bị mệnh lệnh đợi trong phòng, tránh cho nhiều người phức tạp nhiễu loạn nghe nhìn, cho nên học cặn bã đều lựa chọn tại chính mình trong phòng lười biếng, học bá thì là tại tông môn thư khố dụng công.

"Tốt tốt, đều không nên tranh cãi, dù sao các ngươi một cái cũng chạy không được."

Vệ Tiểu Thiên một bên vén tay áo lên, vừa cười trấn an ở đây rất nhiều Xuy Tuyết cốc môn đồ.

"Yên tâm, không sẽ rất đau, hai mắt nhắm lại liền đi qua."

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên bộ này tựa như ác ma nụ cười, tất cả mọi người thấy rùng mình, theo bản năng liền muốn phải thoát đi nơi đây.

Nếu cửa chính đi không được, như vậy thì nhảy cửa sổ a!

Hiển nhiên mọi người tại đây bên trong, không thiếu đầu óc linh hoạt hạng người, thế nhưng là khi bọn hắn mở cửa sổ ra đằng sau mới khổ cực phát hiện, không biết lúc nào, cả tòa tông môn thư khố đã bị một tầng màu vàng đất hào quang cho bao phủ lại.

Tin tưởng ở đây không ít người đều đối người qua đường giáp hết sức hiểu rõ, lập tức liền nhận ra đây là trong truyền thuyết trước kia thuộc về thành Tử Dương người mạo hiểm công hội phòng ngự trận pháp, bị người qua đường Giáp cho cưỡng ép cướp đoạt, thăng cấp tứ tinh trận pháp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

Phòng ngự trận pháp một khi mở ra, trừ phi là khống chế trận pháp người chỉ lệnh

Nếu không người bên ngoài vào không được, người ở bên trong cũng ra không được.

Bọn hắn giờ phút này tựa như là bị giam tại tù trong lồng một dạng  mặc cho người qua đường Giáp xẻ thịt!

"Này này, không cần từng cái giống là chết cha mẹ một dạng, ta cũng sẽ không giết các ngươi, nhiều lắm là liền là đem các ngươi đánh bất tỉnh mà thôi."

Vệ Tiểu Thiên không phải không giết người, mà là sẽ không dễ dàng giết người, huống chi đằng sau còn có đại hội luận võ, giữ lại tuyệt đối so với xử lý có lời a!

Nhận rõ hiện thực đằng sau, học bá nhóm từng cái như cha mẹ chết, không dám lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lại là oán hận lại là phẫn nộ, rất có thể đã ở trong lòng không ngừng nguyền rủa thề, về sau có cơ hội nhất định phải báo thù rửa hận vân vân.

"Ha ha, ta ưa thích ánh mắt của các ngươi, nhất định bảo trì lại a, tùy thời hoan nghênh các ngươi tới khiêu chiến!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên liền bắt đầu thu hoạch.

Lần nữa sử dụng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, gần như đã dùng hết cuối cùng ngộ tính điểm, nhất định phải nhanh bổ sung mới được, tin tưởng Xuy Tuyết cốc chẳng mấy chốc sẽ phát hiện tông môn thư khố tình huống, đến lúc đó lại là một phen long tranh hổ đấu.

Điểm kinh nghiệm, ngộ tính điểm, hết thảy đều đến trong chén tới!

. . .

Người qua đường Giáp dựa theo ước định quang lâm Xuy Tuyết cốc, mà Xuy Tuyết cốc hoàn toàn không có biện pháp tin tức này, như là vòi rồng một dạng, vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, liền truyền khắp toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực.

Căn cứ phía trước ăn dưa quần chúng tin tức mới nhất, trước mắt người qua đường Giáp ngay tại Xuy Tuyết trong cốc, cũng là đã bị tầng tầng vây quanh, tuyệt đối là mọc cánh khó thoát.

Bây giờ, dãy núi Tử Tiêu khắp nơi cũng đang thảo luận Vệ Tiểu Thiên cùng Xuy Tuyết cốc ở giữa kết quả.

"Người qua đường A này lá gan cũng quá lớn, vậy mà dám một mình đi khiêu khích một cái tông môn, mà lại này cái tông môn vẫn là chúng ta dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, đây không phải muốn chết là cái gì?"

"Ta ngược lại thật ra cho rằng chưa hẳn như thế, các ngươi có thể đừng quên, hắn nhưng là theo Thiên Cực tông toàn thân trở ra, bởi vì cái gọi là đã có một lần tức có lần thứ hai, một lần nữa cũng không phải là không được."

"Thiên Cực tông không phải đã nói rồi sao? Lúc ấy vừa vặn bên trong náo động, mới khiến người qua đường giáp có cơ hội để lợi dụng được, thậm chí đã phát ngôn bừa bãi, nếu như người qua đường Giáp có đảm lượng liền lại đi một chuyến, Thiên Cực tông nhất định khiến cho hắn có đến mà không có về!"

"Ha ha, loại lời này ngươi cũng tin? Người qua đường Giáp không đi, Thiên Cực tông liền chẳng có chuyện gì, người qua đường Giáp vừa đi, Thiên Cực tông liền vừa vặn phát sinh nội loạn, thật có trùng hợp như vậy sao? Nói không chừng liền là người qua đường Giáp làm Thiên Cực tông nội loạn!"

"Này, kéo cái gì Thiên Cực tông a, vậy cũng là chuyện quá khứ được không? Hiện tại chúng ta liền nói Xuy Tuyết cốc, nghe nói chỉnh cái tông môn đều xuất động, càng nghĩ, ta còn thật không biết người qua đường Giáp có biện pháp nào có thể bình yên rời đi."

"Nếu như hắn không có cái kia tứ tinh trận pháp, chỉ sợ sớm đã bị đập thành thịt nát được không? Xuy Tuyết cốc Thông Huyền cảnh võ giả cũng không phải ăn chay, coi như trong lúc nhất thời không làm gì được người qua đường Giáp, nhưng là như muốn lưu lại tuyệt đối không có vấn đề."

"Nói không sai, ta cũng cho rằng như thế!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Loảng xoảng!

Tửu quán cánh cửa bị mãnh nhiên thối lui, một cái người mạo hiểm vội vã chạy vào, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Tin tức mới nhất, người qua đường Giáp đã bình yên rời đi Xuy Tuyết cốc!"

Cái gì?

Mới vừa rồi còn hết sức xác định người qua đường Giáp lúc này chết chắc một đám người liền tập thể mộng bức, cái bạt tai này muốn hay không đánh cho như vậy kịp thời?

Người qua đường Giáp, hắn đến cùng là làm được bằng cách nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.