Chương 128: Bầu không khí có chút lúng túng

Chương 128: Bầu không khí có chút lúng túng

—— —— —— —— —— —— —— —— ——

Ta cười đắc ý, lại cười đắc ý, cười nhìn cõi trần người không già.

Ta cười đắc ý, lại cười đắc ý, cầu được cả đời vui tiêu dao.

Ta cười đắc ý, lại cười đắc ý, nâng cốc làm ca say đêm nay.

Ta cười đắc ý, lại cười đắc ý. . .

Giờ này khắc này Vệ Tiểu Thiên tâm tình đơn giản thoải mái lật ra, trong miệng khẽ hát, tại Xuy Tuyết cốc tông môn sách trong kho múa cuộc sống, từng quyển từng quyển thư tịch trong tay hắn vội vàng mà qua, trong đầu êm tai hệ thống nhắc nhở tiếng liên tiếp không ngừng.

"Keng, thu hoạch được 160 ngộ tính điểm."

"Keng, thu hoạch được 198 ngộ tính điểm."

"Keng, thu hoạch được 253 ngộ tính điểm."

"Keng, thu hoạch được. . ."

Gần như cùng ban đầu ở thiên cực thư điện tình huống không sai biệt lắm, khu vực này hiển nhiên là chuyên môn phục vụ tại Xuy Tuyết cốc Nội Luyện võ giả.

Cũng là theo tình huống trước mắt đến xem, nơi này thư tịch cao nhất thu hoạch trán tuyệt đối sẽ không vượt qua 300 ngộ tính điểm.

Thế nhưng, so với Thiên Cực tông, Xuy Tuyết cốc cất giữ thư tịch chất lượng không chỉ có trung bình giá trị cao hơn một đoạn, liền liền về số lượng cũng vượt xa thiên cực thư điện.

Vệ Tiểu Thiên đại khái đánh giá một chút, ít nhất cũng là gấp hai trở lên, đây chính là uy tín lâu năm tông môn nội tình chỗ.

Đương nhiên, đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói càng nhiều càng tốt, nhìn xem ngộ tính điểm con số hiện lên đường thẳng lên cao, khóe miệng gần như liệt đến bên tai, đáng tiếc không có răng sâu, bằng không mà nói khẳng định sẽ cười bay.

Tông môn thư khố bên này vừa mới phát sinh tình huống, vẻn vẹn mấy hơi thở Xuy Tuyết cốc liền làm ra phản ứng.

Mười mấy chi đội tuần tra theo tông môn các nơi chạy tới, trước tiên liền đem Văn Xương phong vây chặt đến không lọt một giọt nước, Xuy Tuyết cốc sức chiến đấu cao nhất Thông Huyền cảnh võ giả toàn bộ trình diện.

Một người trong đó khuôn mặt cứng rắn, có một đôi lạnh lùng mắt phượng, ăn mặc bộ màu trắng dệt vàng áo gấm con, bên hông trói lại căn phật đầu thanh thú hoa văn rộng đai lưng, một đầu như gió sợi tóc dùng màu trắng nhỏ gấm lụa đơn giản trói thành đuôi ngựa, nhìn tuổi không lớn lắm, trong lúc phất tay uy phong lẫm liệt.

Phàm là đi qua chỗ, Xuy Tuyết cốc môn đồ đều một thi lễ, cho dù là thân là Thông Huyền cảnh võ giả thái thượng trưởng lão cũng giống như vậy.

Hiển nhiên, người này chính là Xuy Tuyết cốc hiện Nhâm Tông chủ Tây Môn Duệ, nhiều năm trước kia cũng đã là Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, khoảng cách Trùng Tiêu cảnh cách chỉ một bước, dãy núi Tử Tiêu một trong tam đại cường giả.

Tây Môn Duệ nhìn xem bao phủ tại tông môn thư khố Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, không nói hai lời liền là trực tiếp tiến lên một quyền, đánh vào cái kia một tầng màu vàng đất hào quang phía trên.

Không có tiếng vang kinh thiên động địa, cũng không có huyễn lệ chói mắt hình ảnh, tựa như là một cái người mới học luyện quyền một dạng bình thản không có gì lạ.

Thế nhưng, toàn bộ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận như là tao ngộ nặng ngàn cân chùy trùng kích, thổ lồng ánh sáng màu vàng theo Tây Môn Duệ nắm đấm chỗ làm trung tâm, nổi lên từng cơn sóng gợn gợn sóng.

Tại cái khác Xuy Tuyết cốc môn đồ trong mắt, như là mặt hồ nổi lên gợn sóng một dạng, chỉ cần dư lực chưa tiêu, khuếch tán ra khẳng định sẽ phản bắn trở về, lại cùng mới gợn sóng đụng vào nhau.

Toàn bộ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận tựa như run rẩy kịch liệt một dạng, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Phải biết người qua đường Giáp cái này Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, trong khoảng thời gian này đến nay thế nhưng là xuất tẫn đầu ngọn gió, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hiện tại tình huống này.

Nhất kích chi lực, vậy mà kinh khủng như vậy, thật không hổ là dãy núi Tử Tiêu thực lực ba vị trí đầu Thông Huyền cảnh võ giả, liền một chữ: Mạnh!

Khách quan Tông chủ Tây Môn Duệ mây trôi nước chảy, Xuy Tuyết cốc môn đồ cả đám đều phấn chấn không hiểu.

Người qua đường Giáp đối với bọn hắn tới nói liền là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt

Lại một mực cầm đối phương không thể làm gì, trong lòng tuyệt đối là biệt khuất đến cực điểm.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Cương Thiên Nhạc Trận tại Tông chủ thủ hạ tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn cả đám đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần trận pháp vừa vỡ, lập tức làm chết tên hỗn đản kia để tiết mối hận trong lòng!

Tây Môn Duệ chỉ là đánh một quyền, nhưng không có phía sau cử động.

Đang lúc Xuy Tuyết cốc môn đồ nghi hoặc không thôi thời điểm, một bóng người xuất hiện tại tông môn thư khố chỗ cửa lớn, bộ kia bình thản ung dung dáng vẻ phảng phất thấy ở đây trở thành nhà mình một dạng, khiến cho đám người hận đến nghiến răng.

"Vừa rồi cái kia một thoáng, là ngươi đánh?" Vệ Tiểu Thiên trên dưới nghiêm túc đánh giá Tây Môn Duệ một phen, có điểm kinh ngạc nói.

"Ta còn tưởng rằng lại là một cái lão già, không nghĩ tới nhìn vậy mà như thế tuổi trẻ, không có đoán sai, ngươi chính là Xuy Tuyết Cốc Tông chủ?"

Cùng Vệ Tiểu Thiên cử động gần như giống như đúc, Tây Môn Duệ cũng là đánh trước lượng một phen thanh niên trước mắt, kinh ngạc với mình vậy mà nhìn không thấu thực lực của đối phương, lại có một cái trực giác, tu vi của đối phương tuyệt đối không tới Thông Huyền cảnh.

Như vậy vấn đề tới.

Nghe nói cái này Thiên Cương Thiên Nhạc Trận là tại Thiên Cương Bách Nhạc Trận trên cơ sở thăng cấp, không phải tứ tinh Trận Pháp sư không thể nào làm được, nhưng là muốn trở thành tứ tinh Trận Pháp sư, thực lực tu vi cũng là một trong mấu chốt.

Không có Thông Huyền cảnh lại có thể làm được tứ tinh Trận Pháp sư mới có thể làm đến sự tình, tuy nói không phải trăm phần trăm tuyệt đối, nhưng cũng đủ để chứng minh người qua đường A này không phải bình thường, có lẽ còn có thủ đoạn khác, điểm ấy nhất định phải coi trọng.

"Tự mình Xuy Tuyết Cốc Tông chủ Tây Môn Duệ." Tây Môn Duệ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, bén nhạy đã nhận ra cái gì, khẽ chau mày nói ra.

"Ngươi bây giờ bộ này dung mạo, Bổn tông chủ có chút quen thuộc, hẳn không phải là ngươi diện mục thật sự a?"

"Nha, trí nhớ không tệ a!" Vệ Tiểu Thiên vươn tay ở trên mặt xoa nắn mấy lần, khôi phục diện mục thật sự, hướng phía Tây Môn Duệ nhíu mày, vừa cười vừa nói.

"Ta hình dạng như thế nào, có đẹp trai hay không?"

"Xem ra Bổn tông chủ thất sách, trước đó ngươi cũng không tại Xuy Tuyết trong cốc, mà là trộn lẫn trở về tông môn đội ngũ bên trong tiến đến."

Tây Môn Duệ đối với trước đây thi triển bí thuật lại không có thể tìm tới Vệ Tiểu Thiên mà canh cánh trong lòng, bây giờ cùng đối phương vừa thấy mặt, liền lập tức nghĩ đến trong đó then chốt.

"Không tệ không tệ!" Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, tràn đầy phấn khởi nói.

"Ngươi lúc trước làm ra cái kia đạo hào quang là cái gì ý tứ, ta cũng có một chút đồ tốt, chúng ta muốn hay không trao đổi một chút?"

"Càn rỡ!"

"Cuồng vọng!"

"Đáng giận!"

Còn chưa chờ Tây Môn Duệ đáp lời, chung quanh mặt khác Xuy Tuyết cốc môn đồ lập tức ngồi không yên, Tông chủ đại nhân hạng gì thân phận, người qua đường Giáp xem như một cái thứ gì, sao dám dùng loại giọng nói này cùng Tông chủ người lớn nói chuyện, đơn giản liền là không có đem Xuy Tuyết cốc để vào mắt.

Tây Môn Duệ trên mặt cũng là không có chút nào tức giận, ngược lại rất có hứng thú nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, chậm rãi giơ tay lên làm một cái ngăn lại thủ thế.

Một đám Xuy Tuyết cốc môn đồ nhìn thấy, lập tức đình chỉ ồn ào, cũng là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, y nguyên tràn đầy oán hận, nhất là những cái kia toàn cơ bắp tử trung phần tử, càng là hận không thể đem gia hỏa này xé thành mảnh nhỏ.

Thế nhưng là Tây Môn Duệ tiếp xuống một câu, lại làm cho hết thảy Xuy Tuyết cốc môn đồ tập thể mộng bức.

"Các ngươi lui xuống trước đi đi, Văn Xương phong chung quanh tạm thời liệt vào Cấm khu!"

Đây là cái gì tình huống?

Tông chủ đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ thật muốn cùng tên hỗn đản kia tự mình trao đổi một phen?

Không thể nào?

Mặc dù đầy ngập nghi hoặc, thế nhưng Tông chủ mệnh lệnh không thể trái, một đám Xuy Tuyết cốc môn đồ cho dù là đủ kiểu không muốn, cũng chỉ có thể lĩnh mệnh, dù sao liền liền thái thượng trưởng lão cũng là không nói một lời tuân theo mệnh lệnh.

Làm những người khác toàn bộ thối lui, Tây Môn Duệ hai đầu lông mày thoáng hiện mấy phần lo lắng, cũng là rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, hết sức bình tĩnh hỏi.

"Sách trong kho đệ tử như thế nào?"

"Đều sống sót, chỉ là bọn hắn có chút vướng chân vướng tay. . . Hắc hắc, ngươi hiểu!"

"Sống sót liền tốt. . ."

Tây Môn Duệ lời nói chỉ là nói đến đây liền lâm vào yên lặng, mà Vệ Tiểu Thiên cũng không có nói tiếp.

Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bầu không khí liền có chút lúng túng.

Cũng may, Tây Môn Duệ yên lặng chỉ là tạm thời, dù sao chuyện này không xử lý không được.

"Ngươi nhận làm trận pháp này có thể chống đỡ được Bổn tông chủ sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.