Chương  129: Ngươi thật là một cái nhân tài

Chương  129: Ngươi thật là một cái nhân tài

"Ta cũng không biết, không bằng ngươi thử một chút quá?" Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tây Môn Duệ.

Chỉ cần đối phương không thể trong nháy mắt phá huỷ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, vẻn vẹn tiêu hao, vừa mới thu lấy to lớn đợt ngộ tính điểm Vệ Tiểu Thiên, tuyệt đối là lực lượng đủ, cái eo cứng rắn, không chút nào hư.

"Cho dù Bổn tông chủ một người không được, chỉ cần nhiều gọi tới vài vị Thông Huyền cảnh võ giả, dù sao ngươi cũng chỉ có thể đợi tại trong trận pháp, hiển nhiên kết cục cũng sớm đã đã chú định." Tây Môn Duệ ngữ khí y nguyên rất bình tĩnh, tựa như là đang kể một kiện lại chuyện không quá bình thường.

"Ân, như thế một cái phương pháp thật tốt." Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu.

Vừa rồi Tây Môn Duệ một kích, cho dù là không có bị tổn thương Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, nhưng cũng tiêu hao trận pháp ẩn chứa hàng loạt chân nguyên, một khi không có có thể kịp thời bổ sung, tuyệt đối chống đỡ bất quá đối phương liên tục mấy lần.

"Bất quá, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chịu không được, ngươi nói... Sao Bắc Đẩu vạn ngọn núi trận có thể chịu nổi sao?" Vệ Tiểu Thiên lộ ra một cái vô hại nụ cười, vân đạm phong khinh nói ra.

Sao Bắc Đẩu vạn ngọn núi trận chính là ngũ tinh trận pháp, trên lý luận căn bản không phải Thông Huyền cảnh võ giả có thể rung chuyển, mà lại dùng dãy núi Tử Tiêu khu vực tình huống đến xem, cho dù là tập hợp toàn bộ Thông Huyền cảnh võ giả, chỉ sợ cũng...

Tây Môn Duệ nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như đổi thành là của người khác lời nói, hắn phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Thế nhưng bây giờ đối mặt là lai lịch bí ẩn người qua đường A, căn cứ đối phương dĩ vãng đủ loại biểu hiện, hắn thật đúng là không dám tùy tiện có kết luận.

"Ngươi... Thật có thể làm đến?"

"Vậy mà muốn nhìn Tây Môn Tông chủ ý tứ, nếu như không phải mình an toàn nhận uy hiếp, giống như ta vậy lười biếng người, cũng sẽ không đặc biệt hao tốn sức lực thăng cấp trận pháp đẳng cấp." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, tự nhiên nói ra.

"Ít nhất dùng tình huống trước mắt tới nói, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận đã đủ, không phải sao?"

Tây Môn Duệ lần nữa trầm mặc, nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên nhìn một lúc lâu, mặt ngoài nhìn không ra cái gì, thế nhưng trong lòng đã không bình tĩnh.

Đây là đem tứ tinh trận pháp thăng cấp đến ngũ tinh trận pháp được không?

Vì cái gì theo trong miệng của ngươi nói ra liền theo ăn cơm uống nước một dạng đơn giản?

Bổn tông chủ có nên hay không tin tưởng?

Chẳng qua trước mắt đến xem, tin hay không giống như đã không trọng yếu, trọng yếu là giải quyết Xuy Tuyết cốc trước mắt khốn cảnh, nếu như tiếp tục làm cho đối phương làm ầm ĩ đi xuống, bản tông tại dãy núi Tử Tiêu khu vực uy tín chắc chắn hạ xuống thấp nhất.

"Ngươi muốn thế nào mới nguyện ý kết thúc chuyện này?" Tây Môn Duệ hít một hơi thật sâu, hiển nhiên là làm ra sau cùng quyết định, hai đầu lông mày dần hiện ra lau một cái quyết ý.

"Nha, Tây Môn Tông chủ, nói như ngươi vậy có tính không là phục nhuyễn?" Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là sững sờ, sau đó hết sức kinh ngạc đối phương thái độ.

Làm Xuy Tuyết cốc Tông chủ, tại chính mình nhiều phiên trêu đùa vũ nhục Xuy Tuyết cốc dưới tình huống, không phải hẳn là cùng chết tiết tấu sao?

"Bổn tông chủ chỉ là muốn cùng ngươi bàn điều kiện thôi."

Tây Môn Duệ chỉ chỉ cái kia một tầng màu vàng đất hào quang, vẻ mặt vô hỉ vô bi nói.

"Mặc dù không xác định ngươi là có hay không có năng lực lần nữa thăng cấp trận pháp, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như ngươi ta hai bên một mực giằng co xuống, Bổn tông chủ không thể bắt ngươi thế nào, mà ngươi cũng không cách nào rời đi trận pháp, chỉ là không có ý nghĩa tiêu tốn thời gian thôi."

"Chẳng thà ngươi ta hai bên đều thối lui một bước, ngươi có khả năng bình yên vô sự rời đi Xuy Tuyết cốc, mà ta có khả năng cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, như thế nào?"

"Đậu đen rau muống, ta ngàn dặm xa xôi thật vất vả tới một chuyến Xuy Tuyết cốc, liền chút chỗ tốt đều không có mò lấy liền muốn khiến cho ta rời đi?"

Vệ Tiểu Thiên đối với đề nghị của Tây Môn Duệ cười nhạo không thôi, đầu lắc theo trống lúc lắc giống như.

"Lúc trước có thể là các ngươi chủ động mời ta tới cửa, phải biết thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, liền xem như cái khách qua đường, ít nhất cũng phải cho một bữa cơm no a!"

"Vậy ngươi có điều kiện gì đâu?" Tây Môn Duệ tựa hồ đối với Vệ Tiểu Thiên thái độ phách lối cũng xem thường, phảng phất không dính khói lửa trần gian một dạng.

Đổi thành những người khác gặp được loại sự tình này

Chỉ sợ đã giận không thể chi, thế nhưng là hắn một mực băng lạnh lùng, ngay cả lời âm đều không cái chập trùng.

Gia hỏa này thật kỳ quái a? Hắn thật là Xuy Tuyết cốc Tông chủ sao? Thế nào thấy tựa như là một cái trí thân sự ngoại người một dạng, ta sẽ không phải là gặp một cái giả Tông chủ a?

"Nhìn ngươi có thành ý như vậy mức, rời đi cũng không phải không được, chỉ là đường xá xa xôi, nếu như có thể có một ít vòng vèo liền tốt."

Vệ Tiểu Thiên mặc dù nhìn có chút không hiểu Tây Môn Duệ, thế nhưng không trở ngại hắn theo cột sắt trèo lên trên, nếu đối phương đều hỏi như vậy, không ra điều kiện liền là không nể mặt mũi, có đúng hay không?

"Ngươi cần bao nhiêu?" Tây Môn Duệ y nguyên bình tĩnh nói.

"Quý phái treo giải thưởng ta nhiều ít?" Vệ Tiểu Thiên lắc lư đầu nói ra.

"Chính thức rời khỏi đằng sau, treo giải thưởng một trăm vạn chân nguyên linh thạch từ 10 đại tông môn liên hợp gánh chịu." Tây Môn Duệ ép căn liền không chút do dự nói.

"Mười vạn chân nguyên linh thạch, cho ngươi không phải là không thể được, cũng là Bổn tông chủ có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì, nói nghe một chút?" Vệ Tiểu Thiên quệt quệt khóe môi.

Ta liền nói đi, sự tình làm sao có thể đơn giản như vậy, trăm phần trăm có âm mưu!

"Điều kiện của ta rất đơn giản, đối với ngươi mà nói hẳn là tiện tay mà thôi sự tình..."

Ngay sau đó, Tây Môn Duệ đem điều kiện nói ra, nghe được Vệ Tiểu Thiên sửng sốt một chút.

Xấu bụng!

Cái này Tây Môn Duệ nhìn không tranh quyền thế dáng vẻ,  trên thực tế tuyệt đối là một cái xấu bụng nam!

Chính như đối phương nói, nói lên điều kiện dùng Vệ Tiểu Thiên góc độ đến xem đúng là thuận đường sự tình.

Ngoại trừ Xuy Tuyết cốc bên ngoài, 10 đại tông môn còn lại chín nhà...

Bởi vậy, Tây Môn Duệ hi vọng Vệ Tiểu Thiên có thể đem "Tới cửa ước định" sự kiện xỏ xuyên qua đến cùng!

Kỳ thật dùng Xuy Tuyết cốc góc độ đến xem, tuyệt đối là tốt nhất xử trí phương án.

Bây giờ Xuy Tuyết cốc mất mặt đã ném định, như vậy tự nhiên không thể để cho mặt khác cửu đại tông môn không đếm xỉa đến, muốn mất mặt lời nói mọi người cùng nhau ném liền tốt, đại ca cũng đừng chê cười Nhị Ca.

Muốn là nếu có thể, Xuy Tuyết cốc thậm chí nguyện ý đóng vai trợ giúp nhân vật.

Nếu như đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình nếu như là Tây Môn Duệ, tám chín phần mười cũng sẽ làm ra chuyện giống vậy đến, cuối cùng nguyên nhân chỉ có bốn chữ.

Không thể làm gì!

Nếu như Xuy Tuyết cốc phương diện có năng lực đối phó người qua đường Giáp, làm gì ra hạ sách này?

Chính là bởi vì đã thôi diễn qua một lần, cho rằng phe mình cho dù là thắng, cũng khẳng định sẽ trả giá rất lớn, huống chi đây là tại trước mắt đã biết trên điều kiện làm ra kết luận.

Thế nhưng là Tây Môn Duệ cùng Vệ Tiểu Thiên chính thức tiếp xúc, nhất là một phen sau khi trao đổi, càng phát giác đối phương quá mức huyền bí, hiển nhiên còn có quá nhiều không rõ ràng địa phương, bất luận cái gì một chút biến số cũng có thể tạo thành Xuy Tuyết cốc dời lên tảng đá đập chân của mình.

Để cho an toàn, Tây Môn Duệ lựa chọn thỏa hiệp, thế nhưng vui một mình không bằng vui chung, hắn cho rằng phần này "Vui sướng" nhất định phải cùng mặt khác cửu đại tông môn chia sẻ một thoáng.

Đương nhiên, Tây Môn Duệ cũng không có khả năng thật khiến cho Vệ Tiểu Thiên "Tuỳ tiện" rời đi.

Vệ Tiểu Thiên nghe xong Tây Môn Duệ yêu cầu, duy nhất có thể làm liền là dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Ngươi thật là một cái nhân tài, không đi làm đạo diễn thực sự thật là đáng tiếc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.