Chương 130: Lão đầu kẻ đến không thiện nha!

Chương 130: Lão đầu kẻ đến không thiện nha!

Thành Tử Dương, nào đó tửu quán, ngư long hỗn tạp chỗ.

"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất, người qua đường Giáp thành công chui vào Xuy Tuyết cốc về sau, bị Xuy Tuyết Cốc Tông chủ cường thế chặn đánh, hai bên đi qua một phen kịch liệt giao thủ, mặc dù sau cùng không có phân ra thắng bại, nhưng người qua đường Giáp trước mắt đã bình yên vô sự rời đi Xuy Tuyết cốc."

"Ngọa tào, thật hay giả, tin tức này quá kình bạo!"

"Tây Môn Tông chủ thế nhưng là chúng ta dãy núi Tử Tiêu khu vực danh liệt ba vị trí đầu Thông Huyền cảnh võ giả, người qua đường Giáp lại có thể cùng cân sức ngang tài? Rất không có khả năng đi."

"Đây là theo Xuy Tuyết trong cốc truyền tới tin tức, há có thể là giả?"

"Chúng ta không nói đến tin tức thật giả, liền nói người qua đường Giáp thực lực, nếu như hắn thật có cùng Tây Môn Duệ điểm đình chống lại thực lực, cần gì phải trong đoạn thời gian này trốn đông trốn tây? Chỉ dựa vào điểm này, tin tức này có độ tin cậy liền đã đáng giá thương thảo đi."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy tình hình thực tế hẳn là là như vậy, người qua đường Giáp 'Xác rùa đen' gần trong đoạn thời gian có thể nói là xuất tẫn đầu ngọn gió  khiến cho không ít Thông Huyền cảnh võ giả chỉ có thể vò đầu, chỉ sợ cũng liền Tây Môn Duệ cũng không phá được, Xuy Tuyết cốc vì mặt mũi, cho nên mới nói thành cân sức ngang tài."

"Ừm, ngươi nói rất có đạo lý, suy nghĩ kỹ một chút, khả năng này cực lớn."

"Không tệ, người qua đường Giáp thực lực khẳng định không tới Thông Huyền cảnh, đây là trăm phần trăm có khả năng khẳng định, thế nhưng bằng vào 'Xác rùa đen ' lại có thể đứng ở thế bất bại, chỉ muốn tìm bình yên thoát thân cơ hội liền có thể."

"Đồng ý, cái này phân tích hẳn là thân thiết nhất chân tướng sự thật."

"Nếu không làm gì được đối phương, như vậy thì cố ý khuếch đại thực lực đối phương, nhờ vào đó che giấu sự bất lực của mình, Xuy Tuyết cốc dù sao cũng là danh môn đại phái, vì mặt mũi làm như vậy cũng không phải là không thể lý giải."

"Thôi đi, cái gì danh môn đại phái, đơn giản vô sỉ đến cực điểm!"

Đột nhiên, một cái trào phúng tiếng phá vỡ thảo luận không khí, lập tức liền hấp dẫn mặt khác khách uống rượu ánh mắt, khi bọn hắn thấy rõ ràng lên tiếng người ăn mặc đằng sau, lau một cái hiểu rõ vọt tại trên mặt.

"Vị bằng hữu này là Nguyên Dương bang a, chúng ta luận sự được hay không?"

"Ta đây chẳng phải là luận sự, Xuy Tuyết cốc dù sao cũng là 10 đại tông môn một trong, thậm chí ngay cả chỉ là một người đi đường giáp đều không làm gì được, ta nếu là bọn hắn, lập tức đóng cửa phong sơn, bớt phải tiếp tục mất thể diện!"

Cái này Nguyên Dương bang môn đồ không hề cố kỵ giễu cợt nói, những người khác sau khi nghe chỉ là cười cười không nói lời nào, uy tín lâu năm tân quý ở giữa ân oán tình cừu, cũng không phải bọn hắn loại này quân lính tản mạn có thể tham gia.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Nhìn thấy những người khác không dám đáp lại, cái này Nguyên Dương bang môn đồ dáng vẻ bệ vệ càng ngày càng tăng vọt.

"Nếu như cái kia người qua đường Giáp dám can đảm đến chúng ta Nguyên Dương bang, nhất định khiến cho hắn có đến mà không có về, liền chỉ là một cái Vô Danh tiểu bối đều không làm gì được, Xuy Tuyết cốc đám người kia đơn giản càng sống càng trở về."

Đúng lúc này, một cái đồng dạng ăn mặc Nguyên Dương bang trang phục người vội vã đi vào tửu quán, nhìn thấy cái kia đang ở phát ngôn bừa bãi đồng môn lập tức hô.

"Sư huynh, ngươi làm sao còn ở nơi này? Đóng giữ trưởng lão đã phát ra mệnh lệnh, chiêu tập thành Tử Dương bên trong hết thảy môn đồ, lập tức trở về tông môn!"

"Làm sao đột nhiên như vậy, chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia người qua đường Giáp tìm tới cửa!"

Trong chốc lát, toàn bộ tửu quán vì thế mà kinh ngạc, không khí an tĩnh có chút quỷ dị.

"Cái gì, ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ta nói, tông môn truyền đến tin tức, người qua đường Giáp đã bên trên chúng ta tông môn tới."

"Ta..." Cái kia Nguyên Dương bang môn đồ hận không thể lập tức quất chính mình một vả.

Đơn giản liền là miệng quạ đen có được hay không, đừng nhìn vừa rồi trào phúng Xuy Tuyết cốc lúc nói đến hết sức thoải mái, kỳ thật đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, trong lòng của hắn cũng không có bao nhiêu lực lượng.

10 đại tông môn ngoại trừ Xuy Tuyết cốc bên ngoài còn có chín cái, vì cái gì cái thứ hai liền lựa chọn chúng ta Nguyên Dương bang?

Theo vị trí địa lý mà nói, khoảng cách Xuy Tuyết cốc gần nhất 10 đại tông môn là Bích Lạc kiếm phái được không?

Đây thật là tất chó!

Mặt khác khách uống rượu nhìn thấy cái kia Nguyên Dương bang môn đồ xám xịt cùng mình đồng môn đi

Trong nháy mắt liền phá vỡ trong tửu quán an tĩnh quỷ dị, dồn dập cười lên ha hả.

"Các ngươi nhìn hắn vừa rồi dáng vẻ, trước kia còn đang giễu cợt Xuy Tuyết cốc, sau đó nghe được người qua đường Giáp đã tìm tới mình tông môn, liền liền sợ choáng váng, thật sự là quá thú vị."

"Không sai! Ta ngược lại muốn xem xem Nguyên Dương bang có hay không so Xuy Tuyết cốc còn mạnh hơn  có thể đem người qua đường Giáp cầm xuống."

"Ta cảm thấy khó, cái kia người qua đường Giáp quỷ tinh quỷ tinh, nếu dám lên cánh cửa, chắc chắn có hậu thủ, e là cho dù là 10 đại tông môn hợp lại xuất kích, hắn cũng có biện pháp toàn thân trở ra."

"Các ngươi nói, gần nhất dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động, hắn sẽ đi hay không tham gia một cước?"

"Nói không chừng hắn chính là vì cái này mới tới."

"Như thế nói đến đến lúc đó hắn cùng 10 đại tông môn ở giữa va chạm, chẳng phải là đặc sắc xuất hiện?"

"Trong chờ mong..."

...

Liền Vệ Tiểu Thiên cũng không nghĩ tới, Nguyên Dương bang thỏa hiệp tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Có lẽ là có Xuy Tuyết cốc cái này vết xe đổ, bọn hắn nếm thử công kích mấy lần về sau, đối với một người "Xác rùa đen" chỉ có thể lực bất tòng tâm, một bên hối hận lúc trước đầu óc phát sốt lúc làm ra "Tới cửa ước định" một bên tốc độ cao cùng Vệ Tiểu Thiên đã đạt thành hữu hảo hiệp nghị.

Đi Nguyên Dương bang Tàng Thư các dạo qua một vòng, mang hơn mười vạn chân nguyên linh thạch, giờ này khắc này, Vệ Tiểu Thiên đã vui vẻ trên đường đi về nhà.

10 đại tông môn trước mắt đã giải quyết thứ hai, còn thừa lại tám cái, cũng là tạm thời không vội, dù sao không có quy định thời gian, cứ như vậy trước treo 8 đại tông môn cũng thật có ý tứ đâu!

Tục ngữ nói tốt, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm, cái này ước định liền như là trên đỉnh đầu thời thời khắc khắc treo lấy một thanh lợi kiếm, không biết lúc nào sẽ đến rơi xuống, áp lực tâm lý có thể nghĩ.

Lúc trước ta chỉ là vì gom góp đấu giá hội tài chính, tìm tới 10 đại tông môn môn đồ đơn thuần ngẫu nhiên, dù sao không có khả năng chỉ đoạt quân lính tản mạn, mà không đoạt tông môn đệ tử đi.

Mọi thứ đều muốn giảng cái công bằng công chính, các ngươi muốn cầm ta phát tài, ta liền để cho các ngươi trước rủi ro, không phải sao?

Ai nghĩ đến các ngươi 10 đại tông môn vậy mà tự động nhảy ra khiêu khích,  khẩu hiệu làm cho vang động trời.

Ta nếu như không đến cửa lời nói chẳng phải là không nể mặt các ngươi, tốt xấu các ngươi cũng là dãy núi Tử Tiêu mạnh nhất 10 đại tông môn, dù như thế nào đều phải để cho đầy đủ tôn trọng!

Thuận thuận lợi lợi trở lại Đồng gia, đã thấy đến nhiều ngày không thấy Chu Chính Kỳ.

Lão đầu này nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thời điểm, đầu tiên là một hồi dò xét, phảng phất là nhìn thấy quái vật gì một dạng, miệng "Sách" không ngừng.

Bên cạnh Chu Điềm Nhã nắm Đồng Lăng, đang không ngừng hướng về phía Vệ Tiểu Thiên nháy mắt, ý tứ kia rất rõ ràng, lão đầu kẻ đến không thiện nha!

"Lão đầu, ngươi là tới nói cùng?" Vệ Tiểu Thiên hết sức thông minh, mặc dù cùng Chu Chính Kỳ thời gian chung đụng không nhiều, nhưng cũng biết đối phương cũng không phải là ưa thích xen vào việc của người khác người, khẳng định là hắn "Đâm liền" hai đại tông môn sự tình, đã huyên náo toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực xôn xao.

"Thế nào, không được sao?" Chu Chính Kỳ xác thực có ý tứ này, thế nhưng hắn này mới mở miệng, liền liền tôn nữ Chu Điềm Nhã cũng nhịn không được chửi bậy: Gia gia, ngươi thật xác định chính mình là tới nói cùng?

"Không phải không đi, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không rồi?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, cho dù là đối mặt Thông Huyền cảnh võ giả, hắn cũng không sợ chút nào.

"Nghe tiểu tử ngươi giọng điệu, giống như lão phu cũng không làm gì được ngươi một dạng!"

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

"Thử một chút liền thử một chút!"

"Lão đầu, ngươi thật muốn thử?"

"Không được sao?"

"Không phải không đi, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không rồi?"

"Nghe tiểu tử ngươi giọng điệu, giống như lão phu không làm gì được ngươi một dạng!"

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

"Thử một chút liền thử một chút..."

Chu Điềm Nhã nhìn xem một già một trẻ này như là nhảy châm một dạng không ngừng lặp lại tuần hoàn theo như lời nói, không khỏi trợn trắng mắt.

Các ngươi muốn hay không ngây thơ như vậy a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.