Chương  131: Không có so sánh, liền không có thương hại

Chương  131: Không có so sánh, liền không có thương hại

Chơi sau khi cười xong, Chu Chính Kỳ ho nhẹ một tiếng, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Tiểu tử, có thể hay không thấu cái đáy, ngươi đến tột cùng là thực lực gì?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, tò mò hỏi.

Dựa theo lão đầu tính cách, nếu là nghĩ biết lần trước gặp mặt lúc liền hỏi, lại ở thời điểm này hỏi ra, nhất định là có chuyện gì.

"Trong khoảng thời gian này đến nay tin tức liên quan tới ngươi không ngừng truyền đến, lão phu nghe được lỗ tai đều muốn lên kén."

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi rất có thể giày vò, không chỉ có là Xuy Tuyết cốc, liền liền Nguyên Dương bang cũng cắm, mặt khác 8 đại tông môn từng cái như lâm đại địch, uy phong thật to a!"

Chu Chính Kỳ càng nói càng là cảm thán, tưởng tượng chính mình lúc trước tại Vệ Tiểu Thiên cái tuổi này thời điểm, cũng chỉ là thành thành thật thật tăng thực lực lên, nào dám đi gây chuyện thị phi?

"Lão đầu, ngươi lời nói này nói thế nào âm dương quái khí, ta nghe toàn thân đều không thích hợp, ngươi đến cùng là muốn tán thưởng ta vẫn là chế nhạo ta đây?" Vệ Tiểu Thiên quệt quệt khóe môi, cảnh giác nhìn xem Chu Chính Kỳ, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

"Hừ, liền lời nói phải đều nghe không hiểu, thật sự là phí phạm lão phu một phen nước bọt." Chu Chính Kỳ không chút nào che lấp trong ánh mắt xem thường, bày làm ra một bộ "Ta xem thường ngươi" dáng vẻ.

"Tiểu tử, lúc không có chuyện gì làm xem nhiều sách, tăng lên tăng lên văn học tố dưỡng, có chỗ tốt!"

"Liên quan gì đến ngươi!" Vệ Tiểu Thiên trợn trắng mắt, thật sự là hạ trùng không thể ngữ băng.

Ta vừa mới tại hai đại tông môn thư khố bên trong ăn xong lau sạch, hoàn toàn có thể nói tại sách trong hải dương ngao du hai lần, cũng dám nói ta không học thức, về sau nhất định phải tìm một cơ hội, phun chết ngươi!

"Được rồi, trở lại chuyện chính!" Chu Chính Kỳ hiển nhiên cảm giác mình tại ngôn ngữ giao phong bên trong chiếm cứ một chút thượng phong, lập tức lựa chọn thoát ly chiến trường, bảo trì lại phần này hảo tâm tình.

"Ngươi bây giờ đến cùng là thực lực gì?"

"Tiên Thiên cảnh viên mãn!" Vệ Tiểu Thiên trước khi đến Xuy Tuyết cốc trước đó, khoảng cách Tiên Thiên cảnh viên mãn cần thiết điểm kinh nghiệm không đến hai trăm vạn, bây giờ theo Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang dạo qua một vòng trở về, cũng thu hoạch to lớn đợt điểm kinh nghiệm, thuận lợi tấn cấp.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi. . . Nói lại lần nữa xem!" Chu Chính Kỳ có chút mộng bức, đột nhiên cảm giác được chính mình có phải hay không già, lỗ tai vậy mà xuất hiện nghe nhầm, lập tức khiến cho Vệ Tiểu Thiên lập lại một lần nữa.

"Tiên Thiên cảnh viên mãn! Tiên Thiên cảnh viên mãn! Tiên Thiên cảnh viên mãn!" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên

Nhìn thấy Chu Chính Kỳ một mặt ngốc dạng, có chút tự đắc nói ra.

"Một lần là yêu cầu, mặt khác hai lần miễn phí đưa tặng, hiện tại nghe rõ ràng sao?"

"Ngươi thật là chỉ có Tiên Thiên cảnh viên mãn?" Chu Chính Kỳ hai mắt đột nhiên trừng lớn.

Mặc dù trong lòng phản ứng đầu tiên là không nguyện ý tin tưởng, thế nhưng hắn không nghĩ ra được đối phương có cái gì muốn nói dối lý do, nhưng là làm sao có thể?

Hiển nhiên đối với Chu Chính Kỳ tới nói, đã vượt xa mình nhận biết phạm vi bên ngoài, nghĩ nghĩ đối phương gần đoạn thời gian đến nay hành động, đây là một cái Tiên Thiên cảnh viên mãn có thể làm được sự tình sao? Liền xem như vượt xa bình thường phát huy, cũng nên có một cái cực hạn đi!

Nguyên bản dựa theo Chu Chính Kỳ dự đoán, mặc dù không dám phỏng đoán như tuổi trẻ Vệ Tiểu Thiên có phải hay không là Thông Huyền cảnh võ giả, thế nhưng thực lực ít nhất là Bách Khiếu cảnh, điểm này tuyệt đối không có chạy.

Thế nhưng là bây giờ nghe được đối phương chính miệng nói là Tiên Thiên cảnh viên mãn, này giời ạ. . .

Nếu như đây là một giấc mộng, xin cho ta nhanh tỉnh dậy đi!

Không chỉ có là Chu Chính Kỳ lâm vào mộng bức bên trong không cách nào tự kềm chế, liền liền bên cạnh Chu Điềm Nhã cũng giống như nhau chấn động không gì sánh nổi.

Dù sao nàng và Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là ở chung qua một đoạn thời gian, mặc dù không cách nào trăm phần trăm xác định thực lực của đối phương, thế nhưng tổng có một ít cảm giác, nhất là đối phương đang dạy Đồng Lăng thời điểm, hiểu biết trác tuyệt, có tầm nhìn xa, xem xét liền khẳng định so với chính mình lợi hại hơn nhiều.

Bây giờ nghe xong, Tiên Thiên cảnh viên mãn.

p; chính mình là Tiên Thiên cảnh sơ kỳ.

Vẻn vẹn cao hơn ba cái tiểu cảnh giới. . .

Thế nhưng người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném, Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn cao hơn chính mình ra ba cái tiểu cảnh giới, lại làm ra cả đời mình đều làm không được sự tình.

Không có so sánh, liền không có thương hại a!

Chu Điềm Nhã bỗng nhiên thật sâu có một loại cảm giác bị thất bại, từng tự cho là đúng thiên chi kiều nữ, bây giờ cùng Vệ Tiểu Thiên so sánh, chính mình trước đó cuộc sống có phải hay không sống đến chó trên người rồi?

Ở đây biểu hiện được tương đối bình thường chỉ sợ cũng mấy Đồng Lăng, tiểu nha đầu cười hì hì nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, ngập nước mắt to vụt sáng vụt sáng, rõ ràng cùng Vệ Tiểu Thiên nguyên lai thế giới những cái kia tử trung đám fan hâm mộ một cái dạng, đơn giản tới nói bốn chữ: Thần tượng sùng bái!

Nhiều người như vậy đều không làm gì được sư phụ, sư phụ tuyệt đối là lợi hại nhất người!

"Lão đầu, có phải hay không hết sức kinh hỉ? Có phải hay không hết sức ra ngoài ý định?"

Nếu như nếu đổi lại là những người khác, khẳng định sẽ vì chính mình "Thực lực thấp" mà có chỗ che lấp, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên khác biệt, ngược lại là gương mặt dương dương đắc ý, bởi vì dưới chân của hắn đã có không ít cấp quan trọng bàn đạp.

"Tin tức này thực sự quá kinh người, ngươi trước hết để cho lão phu hoãn một chút." Chu Chính Kỳ lúc này toàn bộ tâm cảnh đã loạn cả lên, liên tục mấy cái hít sâu, phối hợp chân nguyên trong cơ thể chuyển động, này mới khôi phục bình tĩnh.

"Nếu là người bên ngoài biết ngươi vẻn vẹn một cái Tiên Thiên cảnh viên mãn võ giả, lão phu đều không cách nào tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì, tóm lại 10 đại tông môn tháng ngày tuyệt đối sẽ không tốt hơn."

"Dù sao ta cũng không có cái kia tâm tư đi nói, nếu như người bên ngoài biết, khẳng định liền là ngươi lão đầu này nói."

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này cũng là không có chút nào chú ý, thực lực của mình tùy thời tùy khắc đều đang tăng trưởng, gần như có thể nói là một ngày một cái biến hóa.

"Tiểu tử, lời này của ngươi liền tru tâm, lão phu há sẽ nói ra?" Chu Chính Kỳ nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói.

"Tạm không nói đến những người khác sẽ sẽ không tin tưởng, lại khẳng định sẽ hỏi, nhiều người của chúng ta như vậy đều không rõ ràng, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

"Nghe ý lời này của ngươi, chẳng lẽ cùng ta nhận biết hết sức mất mặt sao?" Vệ Tiểu Thiên trừng mắt liếc đối phương, có chút khó chịu nói ra.

"Đây không phải mất mặt có được hay không? Đều để tiểu tử ngươi có thời gian nhìn nhiều điểm sách." Chu Chính Kỳ lắc đầu, đối với Vệ Tiểu Thiên năng lực phân tích thâm biểu thương tiếc.

"Ngươi cũng không phải không biết chính mình náo động lên nhiều ít phiền phức, nếu như bị những người kia biết lão phu cùng ngươi ở giữa có chỗ liên hệ, một khi tìm không thấy ngươi, khẳng định sẽ tìm được lão phu trên đầu, chỉ là suy nghĩ một chút cái kia tràng diện, đơn giản não nhân đau!"

"Lão đầu, ta có một cái to gan ý nghĩ. . ." Vệ Tiểu Thiên theo Chu Chính Kỳ lời nói suy nghĩ tượng, cái kia hình ảnh đơn giản quá đẹp không dám nhìn!

"Dừng lại!" Chu Chính Kỳ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên trên mặt đột nhiên lộ ra cười tà, kém chút lông tơ đều dựng lên.

Tiểu tử này luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, liền xem như có ý nghĩ gì, nhất định không phải là cái gì tốt ý nghĩ.

"Lão phu sở dĩ tới nơi này, không phải tới nghe ngươi ý nghĩ."

"Vậy ngươi tới làm cái gì?"

"Vốn là tìm ngươi, thế nhưng hiện tại không cần."

"Lão đầu, đem lời nói rõ ràng ra!"

"Gặp ngươi này làm ầm ĩ đến lợi hại như vậy, lại không nghĩ rằng chỉ là cái Tiên Thiên cảnh viên mãn, lão phu không có gièm pha ngươi ý tứ, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, lão phu đã bị ngươi sợ ngây người, nhưng là đối với yêu cầu của lão phu, còn kém một chút như vậy."

"Bách Khiếu cảnh?"

"Đúng vậy!"

"Đến thì đã có sao?"

"Dẫn ngươi đi một chỗ tốt, thế nhưng là cái chỗ kia thấp nhất tư cách nhất định phải là Bách Khiếu cảnh."

"Bách Khiếu cảnh mà thôi, cho ta vài phút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.