Chương 132: bách khiếu cảnh

Chương 132: bách khiếu cảnh

Cho ngươi vài phút?

Chu Chính Kỳ cùng Chu Điềm Nhã nhìn xem khoan thai rời đi Vệ Tiểu Thiên, lại một lần nữa mộng bức.

Đây chính là Bách Khiếu cảnh, không phải ăn cơm uống nước đi ngủ được không?

Có thể hay không đứng đắn một chút, đừng đùa có được hay không?

Tiên Thiên cảnh viên mãn tấn cấp Bách Khiếu cảnh, thế nhưng là đại cảnh giới ở giữa vượt vọt, ngươi có biết hay không cái này hồng câu làm khó nhiều ít Tiên Thiên võ giả, dốc cả một đời có lẽ đều không thể vượt qua!

Làm sao đến ngươi ở đây, thật giống như tùy thời tùy chỗ liền có thể đột phá một dạng, như vậy ngưu bức hống hống, còn có cho hay không những võ giả khác một chút mặt mũi?

"Nhã nhi, ngươi cùng tiểu tử này ở chung được không ít thời gian, ngươi cảm thấy hắn nói là thật là giả?" Chu Chính Kỳ đã thật sâu hiểu rõ, cũng đã không thể dùng lẽ thường phán đoán Vệ Tiểu Thiên.

Nhưng hắn là cái người từng trải, biết đại cảnh giới ở giữa tấn cấp sao mà chi nạn.

"Ta không biết hắn có phải hay không đang nói đùa, chỉ biết là hắn một khi nói ra khỏi miệng sự tình, liền nhất định sẽ làm đến!" Chu Điềm Nhã trên gương mặt xinh đẹp vẻ khiếp sợ còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trong hai con ngươi thoáng hiện lau một cái tin tưởng vững chắc.

"Tựa như trước đó hắn cùng 10 đại tông môn ở giữa 'Tới cửa ước định ' có ai không rõ ràng ở trong hung hiểm, nhưng hắn vẫn là nghĩa vô phản cố đi, thậm chí còn ngoài dự liệu của mọi người giải quyết trong đó hai nhà."

"Ha ha, xem ra Nhã nhi ngươi đối tiểu tử này hiểu rất sâu a!" Chu Chính Kỳ nhìn xem tôn nữ đang đàm luận Vệ Tiểu Thiên lúc, trong mắt tựa hồ có không hiểu ánh sáng, liền giống phát hiện đại lục mới một dạng hưng phấn không thôi, lộ ra một người thân là trưởng bối hiền lành yêu mến nụ cười.

"Trước kia lão phu gặp ngươi cái kia không thua gì nam nhi thật mạnh cá tính, còn thật lo lắng đâu, bây giờ xem ra đã không cần, mặc dù tiểu tử kia có chút không đứng đắn, thế nhưng nhân phẩm cũng không tệ lắm!"

Nhìn thấy gia gia nụ cười có chút quái dị, Chu Điềm Nhã đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, nhưng bởi vì bản tính cười toe toét nguyên nhân, một lát còn không nghĩ tới chuyện nam nữ đi lên.

Thế nhưng... Nhân tiểu quỷ đại hiện trường còn có một cái.

"Yên ổn Nhã tỷ tỷ, ngươi đây là muốn cùng sư phụ ở cùng một chỗ sao?" Đồng Lăng nhìn xem Chu Điềm Nhã, nháy nháy mắt, lộ ra hết sức kinh ngạc hỏi.

"Ai muốn cùng cái kia chết dâm tặc cùng một chỗ?" Chu Điềm Nhã nghe xong, đầu tiên là vô ý thức liền trở về một câu như vậy, sau đó quay đầu khí thế hung hăng nhìn về phía Chu Chính Kỳ.

"Gia gia, ngươi có thể hay không đừng nói lung tung?"

"Ta có nói lung tung sao? Này không đồng nhất nói đến tiểu tử kia

Ngươi liền hòa bình lúc không đồng dạng." Chu Chính Kỳ cảm thấy mình cũng không có nhìn lầm, tôn nữ cái ánh mắt kia nhưng làm không được giả.

"Có không đồng dạng sao?" Chu Điềm Nhã thẹn quá thành giận nói ra, thuận thế buông ra dắt Đồng Lăng tay, thoát ra tiến lên lập tức phát động công kích.

"Xem chiêu, bắt... Long trảo thủ!"

"Một chiêu này... Vậy mà như thế... Nhã nhi, ngươi là từ đâu học được?"

"Liền là ngươi nhìn kỹ cái kia chết dâm tặc!"

"Đáng chết, tiểu tử kia quả nhiên không phải vật gì tốt!"

...

Vệ Tiểu Thiên trở lại bên trong phòng của mình, bắt đầu chải vuốt trong khoảng thời gian này hết thảy thu hoạch.

Tại Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang tông môn thư khố đi dạo thời điểm, vận khí quả thực không tệ, ngoại trừ hấp thụ lượng cực kỳ lớn ngộ tính một chút ra, còn ngoài ý muốn thu được hơn mười bản nguyên sáng tạo thư tịch, vừa vặn lúc này dùng một chút.

"Hệ thống, đem một bộ phận ngộ tính điểm chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm, tấn cấp Bách Khiếu cảnh!"

"Hệ thống, đem hơn mười bản nguyên sáng tạo thư tịch toàn bộ thu nạp!"

"Hệ thống, tăng lên..."

Nhìn xem chính mình số liệu bảng, Vệ Tiểu Thiên phát ra từng đạo chỉ lệnh, đừng nhìn này một đợt thu hoạch không ít ngộ tính điểm, nhưng cũng không có đi đến có khả năng tùy ý tiêu xài trình độ, nhất định phải tính toán tỉ mỉ mới được.

"Keng, công pháp đã tăng lên tới max cấp, tự động tấn thăng làm công pháp mới, có hay không tiếp tục sử dụng nguyên lai tên?"

"Keng, thân pháp đã tăng lên tới max cấp, tự động tấn thăng làm mới thân pháp, có hay không tiếp tục sử dụng lúc đầu tên?"

"Keng, rèn thể đã tăng lên tới max cấp, tự động tấn thăng làm mới rèn thể, có hay không tiếp tục sử dụng lúc đầu tên?"

Liên tục ba đạo hệ thống nhắc nhở tiếng khiến cho Vệ Tiểu Thiên hơi hơi sửng sốt một chút, nhìn xem số liệu bảng bên trong tam đại hệ thống đằng sau cái kia đánh dấu đỏ "50 cấp" hiển nhiên -->>

đổi mới nhanh nhất cực phẩm hệ thống phụ trợ chương mới nhất!

Là hấp thu hơn mười bản nguyên sáng tạo công pháp kết quả.

Nguyên lai tưởng rằng tam đại hệ thống đẳng cấp sẽ vô hạn chế tiếp tục tăng lên, không nghĩ tới mới 50 cấp liền là max cấp, cũng là lại có vui mừng ngoài ý muốn.

"Tấn thăng" hai chữ vô luận để ở nơi đâu, đều là ý nghĩa phi phàm tồn tại.

Đối với có hay không tiếp tục sử dụng lúc đầu tên?

Vệ Tiểu Thiên trả lời là...

Đương nhiên từ bỏ!

Khi đó chính mình mới vừa tới đến Viêm Hoàng đại lục, tựa như là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên một dạng, cái gì đều lộ ra tươi mới, lấy tên phương diện tự nhiên nghĩ đến càng dài càng tốt, bức khí mười phần có hay không?

Có lẽ lúc ấy nhìn lập dị, nhưng sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, đơn giản ngốc phát nổ.

Tựa như từng ở trong game lấy tên lúc, tới một cái "Ta liền muốn nhìn một chút cái tên này đến cùng có khả năng dài bao nhiêu..."

Về sau nếu là thu đồ đệ thời điểm, đồ đệ hỏi: Sư phụ, chúng ta đây là cái gì công pháp?

Cửu Thiên Thập Địa Bồ Tát Diêu Đầu Phạ Phạ Kim Quang Phích Lịch Siêu Thần Đại Pháp...

Vệ Tiểu Thiên gần như có thể tưởng tượng cái kia hình ảnh, đồ đệ biểu lộ nhất định sẽ hết sức ngạc nhiên, ánh mắt nhất định sẽ rất quái dị.

Cao cấp đại khí cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm, này mới là vương đạo được không?

Phế không nói nhiều nữa, trực tiếp đi lên!

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh sơ kỳ

Trước mắt mở ra huyệt cánh cửa: 1

Chưa từng mở ra huyệt cánh cửa: 107

Điểm kinh nghiệm: 0/ 5000000

Công pháp: Thiên mệnh (tầng năm, 0/ 10000000)

Thân pháp: vận (tầng năm, 0/ 10000000)

Rèn thể: Nhân đạo (tầng năm, 0/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 466 6000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (tu bổ một lần, bảo cấp thượng phẩm)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp hai (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 2000 điểm điểm kinh nghiệm)

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý không rảnh)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn viên mãn)

Thành tựu điểm: 55000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Nhị tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, nhất tinh tuần thú sư, nhất tinh nhạc công, nhất tinh thợ nấu rượu, nhất tinh cờ sĩ...

Viêm Hoàng đại lục võ giả đều biết, người phàm cùng võ giả đường ranh giới ở chỗ Tiên Thiên cảnh, mà võ giả ở giữa đường ranh giới thì là ở chỗ Bách Khiếu cảnh.

Như thế nào Bách Khiếu?

Cái kia là đối với cơ thể người 108 cái huyệt cánh cửa gọi chung!

Mà Bách Khiếu cảnh, đúng là đánh vỡ cơ thể người 108 cái huyệt cánh cửa cảnh giới.

Thế nhưng, viên mãn đánh vỡ 108 cái huyệt cánh cửa, tại Viêm Hoàng lịch sử đại lục bên trong chỉ là trên lý luận tồn tại,  có lẽ từng có qua, lại theo thời gian trôi qua, đã biến mất tại dòng lũ bên trong.

Cơ thể người 108 cái huyệt cánh cửa, một cái nhất trọng lực, mười hai cái làm một vòng, mỗi đánh vỡ một cái huyệt cánh cửa hàng rào, đối tại chân nguyên trong cơ thể liền là một lần tinh luyện.

Có thể nghĩ, nếu như 108 cái huyệt cánh cửa toàn bộ đột phá, như vậy chân nguyên sẽ tinh luyện đến loại trình độ nào? Không khó tưởng tượng, độ tinh khiết càng cao, uy lực càng lớn!

Trước mắt, tại Viêm Hoàng đại lục chủ lưu nhất Bách Khiếu cảnh làm 48 huyệt cánh cửa, mười hai cái làm sơ kỳ, hai mươi bốn làm trung kỳ, ba mươi sáu cái làm hậu kỳ, 48 cái làm viên mãn, đến tận đây liền có thể trùng kích Thông Huyền cảnh.

Có lẽ tại Viêm Hoàng trong đại lục một ít đại năng, hoặc là một ít thế lực có được đột phá càng nhiều huyệt cánh cửa phương pháp, nhưng tất nhiên sẽ tệ quét từ trân.

Dù sao một cái huyệt cánh cửa chênh lệch, nhìn như không lớn, càng đi về phía sau càng là rõ rệt, cao thủ ở giữa thắng bại thường thường liền ở cái này một chút chi kém.

"Hệ thống, bảng bên trên tiêu xuất 'Chưa từng mở ra huyệt cánh cửa: 107' số liệu này, để cho ta cảm giác một cỗ nồng đậm bức cách đập vào mặt a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.