Chương  133: Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Chương  133: Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Dùng Vệ Tiểu Thiên góc độ đến xem, thông tục một chút tới nói.

Mở ra 48 cái huyệt môn đằng sau liền có thể tấn cấp Thông Huyền cảnh  có thể xưng là max cấp chuyển.

Mà hoàn toàn mở ra 108 cái huyệt môn chi sau tấn cấp Thông Huyền cảnh, thì được xưng là phương pháp đầy chuyển.

Phương pháp đầy chuyển cùng max cấp chuyển chi ở giữa chênh lệch có lẽ trong ngắn hạn không quá rõ ràng, một khi theo thực lực tu vi càng ngày càng tinh thâm, tuyệt đối sẽ phát hiện giữa hai bên tuyệt đối là cách biệt một trời.

Không nói những cái khác, chỉ là theo chân nguyên tinh thuần trình độ mà nói, phương pháp đầy chuyển là thuộc về tuyệt đối kim tự tháp đỉnh, toàn phương vị áp chế đồng thời treo lên đánh max cấp chuyển.

Cho nên theo hệ thống cho ra số liệu bảng đến xem, mở ra 108 cái huyệt môn đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, chỉ là vấn đề thời gian.

Làm một cái thâm niên trạch nam kiêm nhiệm game online lão lái xe, biết rõ nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, thậm chí tuyệt đối mạnh, nhất định phải chịu được tính tình, kiên trì tới cùng!

Có lẽ tại địa phương khác nhìn không ra, thế nhưng nam sinh một khi ở trong game, tuyệt đối kèm theo Hoàn mỹ chủ nghĩa cái này ẩn tàng thuộc tính.

Có đôi khi nhìn thấy chủ tuyến hoặc là chi nhánh nhiệm vụ không phải trăm phần trăm, tám chín phần mười sẽ từ đầu lại xoạt một lần.

Vệ Tiểu Thiên là thuộc về loại người này, mà lại làm không biết mệt, nhất là nhìn xem thanh tiến độ đến trăm phần trăm trong nháy mắt, cả người đơn giản sảng đến bay lên.

Loại kia cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu, cảm giác tự hào, liền xem như ngũ chỉ cô nương xoa bay lên cũng không cách nào làm đến.

Trước mắt Vệ Tiểu Thiên ở vào Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, vẻn vẹn mở ra một cái huyệt môn, mà tại cần thiết điểm kinh nghiệm đằng sau thì là một cái năm cộng thêm sáu cái số không.

Ròng rã năm trăm vạn điểm kinh nghiệm a, mà lại đáng lưu ý chính là, cái này năm trăm vạn điểm chỉ là mở ra cái thứ hai huyệt môn cần thiết, cũng không phải là tấn cấp Bách Khiếu cảnh trung kỳ cần thiết.

Nói một cách khác, chỉ có mở ra mười hai cái huyệt môn, hoàn thành một vòng, mới có thể tấn cấp Bách Khiếu cảnh trung kỳ, mà trong lúc đó cần có điểm kinh nghiệm thì là mười hai cái năm trăm vạn, ròng rã sáu ngàn vạn điểm kinh nghiệm.

Vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu cảnh giới mà thôi, so với trước đó hết thảy cảnh giới cộng lại cần thiết điểm kinh nghiệm còn nhiều, bởi vậy thấy rõ Bách Khiếu cảnh chiến lực tuyệt đối không phải Tiên Thiên cảnh phía dưới có thể đánh đồng.

Thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, nhân đạo rèn thể, ba cái hệ thống mới mệnh danh, đặc biệt tập hợp đủ Thiên Địa Nhân tam tài, về sau nếu là đồ đệ hỏi. . .

Công pháp thiên mệnh, bên trên thừa thiên mệnh, duy ngã độc tôn!

Thân pháp vận, tấc vuông ở giữa, khí vận tương liên!

Rèn thể nhân đạo, kết hợp cương nhu, âm dương giao hợp!

So với trước đó cái kia một chuỗi dài tên rõ ràng bức cách cao hơn, có hay không loại kia cao quý, thấp xa hoa khí tức đập vào mặt?

Thăng cấp đằng sau công pháp, thân pháp, rèn thể này ba vòng hiển nhiên càng thêm ngắn gọn, căn cứ hệ thống miêu tả, đây là phối hợp Bách Khiếu cảnh mà tiến hành cải biến.

Một ngàn vạn ngộ tính điểm liền là một tầng, một tầng liền là gấp đôi tăng thêm, lúc trước 50 cấp chính là tầng năm.

Như loại này xếp phương thức mặc dù giản tiện được nhiều, lại làm cho Vệ Tiểu Thiên nhịn không được chửi bậy: Hệ thống, nếu như có khả năng, ta cái thứ nhất liền bán ngươi!

Về phần bản gốc thư tịch giá trị, hệ thống có càng thêm chính xác phán định, tình huống cụ thể như thế nào, tạm thời không nhắc tới, dù sao trong tay tạm thời không có.

Nhìn xem bảng bên trên còn lại hơn 460 vạn ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên liền cảm thấy lực lượng mười phần, đồng thời cũng cho Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang hai đại tông môn riêng phần mình tán thưởng, thật không hổ là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn hai, xác thực nội tình mười phần!

(Xuy Tuyết cốc: Đừng quên còn có mặt khác tám cái, nhất định phải đi a! )

(Nguyên Dương bang: 555, ta chẳng qua là phất cờ hò reo xì dầu đảng, vì sao cái thứ hai liền tuyển ta? )

Bởi vì lần này đạt được lượng cực kỳ lớn ngộ tính điểm, tăng thêm tấn cấp Bách Khiếu cảnh, Vệ Tiểu Thiên liền đem chính mình một mực phi thường trọng thị U Ảnh Trảm cho tu bổ.

Làm hắn có chút ngoài ý muốn là xuất hiện "Tu bổ một lần" chữ, chiến kỹ đẳng cấp thì là tăng lên tới bảo cấp thượng phẩm, đúng lúc là Bách Khiếu cảnh sử dụng.

Như vậy vấn đề tới, đã có tu bổ một lần, khẳng định như vậy có tu bổ hai lần, thậm chí ba lần bốn lần. . .

Trưng cầu ý kiến hệ thống đằng sau

Vệ Tiểu Thiên đạt được khẳng định đáp án, thế nhưng lần sau tu bổ, thì cần năm trăm vạn ngộ tính điểm, nhìn nhìn mình số dư còn lại, hắn yên lặng rơi lệ bên trong. . .

Bất quá vẫn là có khả năng đoán được một chút tin tức, dùng hệ thống nước tiểu tính đến xem, lần này tu bổ đằng sau U Ảnh Trảm là bảo cấp thượng phẩm, như vậy lần sau tu bổ liền là Linh cấp hạ phẩm.

Đẳng cấp này chiến kỹ, chỉ có Thông Huyền cảnh trở lên mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực.

Trước mắt chính mình vừa mới tấn cấp Bách Khiếu cảnh, nếu như cứng rắn muốn tăng lên, khẳng định giống như lúc trước, mỗi lần sử dụng lúc đều phải tốn hao nhất định một cái giá lớn.

Mặc dù U Ảnh Trảm uy lực bất phàm, nhất là phương thức công kích vô cùng quỷ dị, nhưng không tới tuyệt đối lúc cần thiết, cái này ưu tiên cấp vẫn là trước hướng về sau chuyển một chuyển.

Chân chính cái thứ nhất ưu tiên cấp tuyệt đối là Hóa Phàm quyết, đây chính là thần kỹ bên trong thần kỹ!

Về phần Hóa Phàm quyết cấp thứ ba điều kiện còn tại đó, lúc trước một mực bị nhất định cứng rắn điều kiện (Bách Khiếu cảnh) có hạn chế.

Bây giờ mình đã tấn cấp đến Bách Khiếu cảnh, tiếp xuống cần phải làm là tập hợp điểm kinh nghiệm, ngộ tính điểm cùng với thành tựu điểm ba cái phương diện điều kiện.

Theo tình huống trước mắt mà nói, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề!

Chải vuốt hoàn tất thu hoạch đằng sau, Vệ Tiểu Thiên lần nữa trở lại Đồng gia trong sân, nhìn thấy cái kia một đôi hai ông cháu đang ngươi tới ta đi đánh cho quên cả trời đất.

Hắn cũng không có lên tiếng quấy rầy, mà là quay đầu nhìn về phía một bên tập trung tinh thần xem xem náo nhiệt Đồng Lăng.

Dùng Đồng Lăng thực lực trước mắt, cho dù là Chu Điềm Nhã có tình ý đem động tác chậm dần, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn thấy rõ ràng, nhưng tiểu nha đầu cũng không có vì vậy mà từ bỏ, ngược lại cố gắng mở to hai cái mắt to ngập nước, nhìn không chuyển mắt.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có đi ngăn cản, mặc dù hắn không có làm qua lão sư, nhưng cũng hiểu được một cái đạo lý.

Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Qua một hồi lâu, đây đối với hai ông cháu tựa hồ "Mới" chú ý tới Vệ Tiểu Thiên tồn tại, một lần thác thân mà qua sau liền ngừng lại.

"Nhã Nhi, không nghĩ tới một quãng thời gian không gặp, ngươi tại chiêu thức phía trên tiến bộ lại to lớn như thế, nếu như thực lực của lão phu cùng ngươi ngang nhau, chỉ sợ cũng chưa chắc là đối thủ của ngươi." Chu Chính Kỳ hết sức vui mừng cười cười, cũng là rất nhanh lông mày liền nhíu lại.

"Chỉ là chiêu thức này, nhất là trong đó mấy chiêu, có phải hay không có chút. . . Quá cái kia?"

Chu Chính Kỳ chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ có một ngày bị tôn nữ một mực nhằm vào bên dưới ba đường ra tay, làm một cái nam nhân bình thường, nhìn thấy âm độc như vậy chiêu thức, liền cảm thấy phía dưới lạnh sưu sưu.

"Đây là ta chuyên môn nghiên cứu dùng tới đối phó chết dâm tặc!"

Chu Điềm Nhã liếc qua bên cạnh Vệ Tiểu Thiên, hiển nhiên hết sức đắc ý.

Nàng không chỉ có đem đối phương bắt. . . Long trảo thủ học đi qua, hơn nữa còn nghĩa rộng ra không ít phản kích chiêu thức, trước tiên ở gia gia ở đây thí nghiệm một phen, đằng sau nhất định phải làm cho cái kia chết dâm tặc nếm thử.

Chu Chính Kỳ nghe lời của cháu gái, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, vẻ mặt có chút âm tình bất định.

"Tiểu tử, như thế nào?"

"Chính mình xem!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, liền quanh thân chân nguyên phồng lên, một cỗ lăng lệ khí thế phát ra, đúng là thuộc về Bách Khiếu cảnh võ giả khí tức.

"Ta luôn luôn nói được thì làm được, không đến mười phút đồng hồ, tấn cấp thành công!"

Cùng Vệ Tiểu Thiên trong dự đoán tình hình hoàn toàn khác biệt, Chu Chính Kỳ phản ứng dị thường bình tĩnh, nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên nhìn rất lâu, đột nhiên quát to một tiếng.

"Ta hiểu được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.