Chương 134: Hạ Trùng không thể ngữ băng

Chương 134: Hạ Trùng không thể ngữ băng

Đối với Chu Chính Kỳ gào to, Vệ Tiểu Thiên có chút hiếu kỳ, nghĩ thầm lão đầu này đột nhiên nổi điên làm gì, mà Chu Điềm Nhã thì là gọn gàng dứt khoát mà hỏi.

"Gia gia, ngươi hiểu rõ cái gì rồi?"

"Kém chút bị tiểu tử này lừa gạt!" Chu Chính Kỳ bày làm ra một bộ "Ta đã xem thấu hết thảy" vẻ mặt, chỉ Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Kỳ thật tiểu tử này vốn chính là Bách Khiếu cảnh, thế nhưng trên người có một kiện có khả năng che lấp khí tức vật phẩm, cố ý nói mình là Tiên Thiên cảnh viên mãn."

"Vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu?" Chu Điềm Nhã có chút nghi ngờ hỏi, nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Vệ Tiểu Thiên làm như vậy có chỗ tốt gì.

"Nhã Nhi, ngươi vẫn là quá đơn thuần." Chu Chính Kỳ lắc đầu, thật sâu thở dài một hơi.

"Tiểu tử này là cái gì cá tính, ngươi hẳn là rất rõ ràng đi, thích nhất đi làm những cái kia làm người khiếp sợ sự tình, dùng cái này tới đột nhiên ra bản thân không giống bình thường."

"Ngươi suy nghĩ một chút vừa rồi lời hắn nói, để cho chúng ta cho hắn vài phút, sau đó hắn liền thành công từ tiên thiên cảnh viên mãn tấn cấp Bách Khiếu cảnh."

"Nhã Nhi, Tiên Thiên cảnh tấn cấp Bách Khiếu cảnh sẽ sinh ra dạng gì động tĩnh, ngươi thế nhưng là thấy tận mắt, vừa rồi có bất kỳ dị động phát sinh sao?"

"Bởi vì mỗi một loại này dấu hiệu cho thấy, tiểu tử này liền là nghĩ một tiếng hót lên làm kinh người mà thôi, vốn là Bách Khiếu cảnh, lại cứng rắn giả dạng làm Tiên Thiên cảnh viên mãn, may mắn bị lão phu xem thấu, nếu không tiểu tử này khẳng định lại muốn được sắt."

"Đậu đen rau muống, lão đầu, trí tưởng tượng của ngươi không khỏi cũng quá phong phú đi, không đi làm biên kịch thật sự là đáng tiếc." Vệ Tiểu Thiên không nghĩ tới Chu Chính Kỳ thế mà lại bên dưới như thế kết luận, sớm biết như thế, tấn cấp trước đó trước hết triển lộ một thoáng Tiên Thiên cảnh viên mãn khí tức.

"Tiểu tử, ngươi những này trò xiếc đều là lão phu năm đó chơi còn lại có được hay không? Lần sau nhớ kỹ cao minh một chút, đừng có lại khiến cho lão phu liếc mắt xem thấu, há không mất mặt?" Chu Chính Kỳ cũng không định cho Vệ Tiểu Thiên cãi lại cơ hội, trào phúng đằng sau liền lời nói xoay chuyển.

"Hai ngày này ngươi trước chuẩn bị một chút, chúng ta đi sớm về sớm, ngươi cùng lão phu con trai thế nhưng là có ước định, cho nên đại hội luận võ trước đó nhất định phải trở về, đi trước á!"

Vừa dứt lời, Chu Chính Kỳ mũi chân điểm một cái, nhún người nhảy lên nhảy ra Đồng gia đại viện.

"Lão nhân này, chẳng lẽ liền không thể thật tốt đi cửa chính sao? Cả ngày ưa thích trèo tường đầu, đơn giản theo làm tặc một dạng!" Vệ Tiểu Thiên không thể từ chứng nhận rõ ràng, trong lòng không hiểu có chút bực mình, giễu cợt một phen Chu Chính Kỳ đằng sau, quay đầu nhìn về phía đang ở yên lặng ngẩn người Chu Điềm Nhã.

"Uy, vùng đất bằng phẳng, ngươi cái kia sẽ không tin tưởng lão đầu kia nói đi, ta là cái loại người này sao?

"Mặc dù bản tiểu thư rất muốn tin tưởng như lời ngươi nói, nhưng đó là gia gia của ta, mà lại hắn nói cũng không phải không có lý." Chu Điềm Nhã bỗng nhiên cảm giác mình cái đầu nhỏ dưa có chút không đủ dùng, chỉ có thể dùng kinh nghiệm của mình để phán đoán.

"Tiên Thiên cảnh tấn cấp Bách Khiếu cảnh, không nói kinh thiên động địa, ít nhất không sẽ một điểm động tĩnh cũng không có, thế nhưng là vừa rồi. . . Cho nên, ngươi hiểu!"

"Hừ, ta luyện công pháp chính là đoạt đất trời chi tạo hóa, tan nhật nguyệt chi huyền cơ. . . Thật sự là Hạ Trùng không thể ngữ băng!" Vệ Tiểu Thiên không ngốc, lập tức nghe ra Chu Điềm Nhã ý tứ trong lời nói, không khỏi lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

"Người đến ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a!

Lại nói bên kia, vừa vừa rời đi Chu Chính Kỳ nhịn không được quay đầu hướng phía Đồng gia nhìn lại, trong lòng âm thầm nói thầm: Tiểu tử này quả nhiên là cái yêu nghiệt!

Vẻn vẹn một chén trà không đến, vậy mà thật từ tiên thiên cảnh viên mãn đột phá đến Bách Khiếu cảnh.

Đừng nói là dãy núi Tử Tiêu khu vực, nhìn chung toàn bộ Viêm Hoàng đại lục, chỉ sợ cũng chưa từng nghe nói tới có loại này chuyện lạ.

Kẻ này tương lai nhất định không phải vật trong ao, may mắn Chu gia đã sớm tới giao hảo, về sau đối phương Phong Vân hóa rồng thời điểm, Chu gia nhất định cũng có thể mượn gió mà lên, lại trèo cao phong!

Hiển nhiên, Chu Chính Kỳ đối với Vệ Tiểu Thiên lời nói tin tưởng không nghi ngờ, chủ yếu nhất một chút, chính là tiểu tử kia mặc dù mặt ngoài tùy tiện, trên thực tế cá tính tâm cao khí ngạo, căn bản khinh thường tại đi nói dối.

Chu Chính Kỳ sở dĩ cố ý giội nước bẩn, hoàn toàn là không quen nhìn Vệ Tiểu Thiên cái kia đắc chí dạng

Nếu như đối phương có cái đuôi, chắc hẳn đã vểnh đến bầu trời.

Bất quá bây giờ, có chính mình cái kia lời nói, tiểu tử ngươi liền phiền muộn đi thôi!

"Ha ha, hôm nay tâm tình không tệ, lại đi uống rượu một phen!"

Chu Chính Kỳ quay đầu quay người, hừ phát không biết tên tiểu khúc, lảo đảo lắc lư rời đi.

. . .

Hôm sau.

Đồng Lăng tại Chu Điềm Nhã giám sát dưới, bắt đầu mới một ngày chương trình học.

Mặc dù ngày qua ngày tập luyện cơ sở thương thuật hết sức buồn tẻ, thế nhưng Đồng Lăng không có bất kỳ cái gì lời oán giận, một mực kiên trì không ngừng, bởi vì đây là sư phụ lời nhắn nhủ sự tình, tuyệt đối không thể dùng đối phó xong việc.

"Rất tốt rất tốt, Tiểu Linh Đang quả nhiên không để cho lão sư thất vọng, cơ sở thương thuật đã hết sức ghim chắc, liền liên thể bên trong không nhiều chân nguyên cũng nắm bắt đến không tệ, đều dùng tại đốt lên."

Tại nhìn rõ chi nhãn dưới, Vệ Tiểu Thiên đem Đồng Lăng tình huống bên trong thấy rõ rõ ràng ràng.

Đừng hiểu lầm a, năng lực này chỉ là thấy trong kinh mạch chân nguyên hướng đi, về phần mặt khác thì cùng như người bình thường không khác.

"Sư phụ, chào buổi sáng nè!" Đồng Lăng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên hiển nhiên rất vui vẻ, đem trường thương cất kỹ về sau, lập tức chạy tiến lên đây ân cần thăm hỏi.

"Nghe lời, xế chiều hôm nay, chương trình học của ngươi là có thể chính thức tiến vào cái kế tiếp giai đoạn." Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, sờ lên Đồng Lăng cái đầu nhỏ.

"Thật sao?" Đồng Lăng nghe xong, liền mặt mày hớn hở.

"Đương nhiên, lão sư chưa từng lừa qua ngươi?"

"Sư phụ tốt nhất rồi. "

"Đi thôi, tìm mẫu thân ngươi đi."

"Ừm!" Đồng Lăng nhìn thấy sư phụ giống như có lời muốn cùng yên ổn Nhã tỷ tỷ nói, lập tức nhu thuận nhẹ gật đầu, hướng phía trong phòng chạy đi.

"Uy, vùng đất bằng phẳng, ta hôm qua cái suy nghĩ một đêm, lão đầu tử nhà ngươi tuyệt đối là cố ý nói như thế, dùng ta làm người, sao lại đi làm loại kia tự biên tự diễn sự tình?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Chu Điềm Nhã, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"A, ngươi còn đang xoắn xuýt cái này a?" Chu Điềm Nhã vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Cái này chết dâm tặc lúc nào như thế pha lê tâm, không phải hẳn là da mặt dày như tường thành, cái gì nói bóng nói gió đều không để ý sao?

"Việc quan hệ ta nhân phẩm, việc này nhất định phải coi trọng!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh đặt ở trước ngực, nghiêm trang nói.

"Ngươi đợi chút nữa có sao không? Không có chuyện liền đi đem lão đầu kia tìm đến, tối hôm qua hắn chạy quá nhanh, ta lời nói vẫn chưa nói xong đâu!"

"Có bản lĩnh chính ngươi đi tìm, bản tiểu thư mới không cần kẹp ở các ngươi hai cái ngây thơ quỷ ở giữa, nói ra bản tiểu thư chính mình cũng cảm thấy mất mặt!"

Chu Điềm Nhã hôm qua sau đó ngẫm lại, rất nhanh liền hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, lúc ấy liền là vẻ mặt tối đen, có như thế nghịch ngợm gia gia có thể làm sao, nàng cũng rất bất đắc dĩ a!

"Há, như thế a!" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, tựa hồ cảm giác đến đề nghị của đối phương không sai.

"Gia gia ngươi bình thường ở đâu, Thăng Dương học viện? Vẫn là phủ thành chủ?"

"Đều không phải là, hắn ở tại thành đông hai mươi dặm chỗ nguyên du núi. . ."

Chu Điềm Nhã hoàn toàn là nói thuận miệng, vừa nói sau liền kịp phản ứng.

"Chết dâm tặc, ngươi cũng không phải là muốn muốn. . ."

Vệ Tiểu Thiên nhún vai, gương mặt thư giãn thích ý, chỉ là nụ cười lộ ra ý vị sâu xa.

"Ta chỉ là muốn cùng hắn tiếp tục tối hôm qua còn chưa nói hết lời đề."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.