Chương  135: Trong truyền thuyết. . .

Chương  135: Trong truyền thuyết. . .

Sau buổi cơm trưa, Vệ Tiểu Thiên, Chu Điềm Nhã, Đồng Lăng ba người lần nữa trở lại trong nội viện.

"Chết dâm tặc, ngươi nói cái kế tiếp giai đoạn đến cùng là cái gì?" Chu Điềm Nhã đối với cái này hết sức tò mò.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên chính thức dạy bảo Đồng Lăng số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn thời gian đều là ném cho nàng tới chỉ đạo, đây là một cái hợp cách lão sư cái kia có thái độ sao?

Có đôi khi Chu Điềm Nhã đều cảm thấy mình mới là Đồng Lăng chân chính lão sư, đáng tiếc Đồng Lăng mặc dù theo chính mình cũng thân cận, nhưng từ đầu tới đuôi đều nhận định cái kia chết dâm tặc.

"Đây là bản môn bí mật bất truyền, vùng đất bằng phẳng, tạm thời không liên quan đến ngươi, chỗ nào hóng mát nơi đó đợi đi!" Vệ Tiểu Thiên như là đuổi ruồi một dạng hướng phía Chu Điềm Nhã khoát khoát tay nói ra.

"Chết dâm tặc, ngươi đây là ý gì?" Chu Điềm Nhã phảng phất là bị dẫm lên cái đuôi mèo một dạng, hỏa khí đằng một thoáng liền đi lên, hướng phía Vệ Tiểu Thiên trợn mắt nhìn.

"Chẳng lẽ ngươi muốn xem bản môn bí mật bất truyền? Loại sự tình này tại võ giả ở giữa không phải tối kỵ bên trong tối kỵ sao?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn xem Chu Điềm Nhã, mang theo nghi ngờ hỏi.

"Quỷ mới muốn xem ngươi cái gì bí mật bất truyền, bản tiểu thư mới không có thèm đâu!" Chu Điềm Nhã nổi giận đùng đùng nói ra.

"Chỉ là thái độ của ngươi chọc giận bản tiểu thư, tốt xấu bản tiểu thư thế nhưng là một mực giúp ngươi chỉ dạy Đồng Lăng, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, chẳng lẽ liền không thể thật dễ nói chuyện a?"

"Nguyên lai là cái này a!" Vệ Tiểu Thiên giật mình cười nói.

"Cảm thấy đâm tâm không?"

"Nói nhảm!" Chu Điềm Nhã lập tức bay hai phát bạch nhãn.

"Thế nhưng đêm qua thái độ của ngươi, ta cũng cảm thấy đâm tâm..." Vệ Tiểu Thiên vươn tay che ngực, bày làm ra một bộ vẻ thống khổ nói ra.

"Cho tới bây giờ còn đau đâu!"

"Ngươi còn có phải là nam nhân hay không a, làm sao cẩn thận như vậy mắt?" Chu Điềm Nhã vốn đang rất tức giận, hiện tại biết nguyên do, liền có chút dở khóc dở cười.

"Sự tình qua đi liền đi qua, tóm lại ta hiện tại tin tưởng ngươi, được hay không?"

"Không được, chuyện này không qua được, ít nhất ta muốn kể một ngày!" Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, nghiêm trang nói.

Giảng một ngày...

Chu Điềm Nhã bị Vệ Tiểu Thiên quyết định này cho kinh đến, muốn hay không ngây thơ như vậy?

"Hừ, tùy ngươi!"

Hung hăng trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên đằng sau, Chu Điềm Nhã vểnh môi thở phì phò đang chuẩn bị rời đi sân nhỏ, bên tai lại truyền đến Vệ Tiểu Thiên.

"Vùng đất bằng phẳng, ngươi đi đâu?"

"Không là dựa theo yêu cầu của ngươi, chỗ nào hóng mát cái nào trong mang theo đi a!" Chu Điềm Nhã tức giận chưa tiêu, tức giận nói.

"Ở đây không phải rất hóng mát sao?" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ một bên mái nhà cong nói ra.

Nơi đó bày một tấm ghế đu cùng một cái nhỏ bàn trà, trên bàn trà để đó nước trà cùng hoa quả.

Dĩ vãng Vệ Tiểu Thiên đều là ở cái địa phương này, ung dung nhàn nhàn nhìn xem Chu Điềm Nhã dạy bảo Đồng Lăng, nước trà cùng hoa quả đều là Đồng Nhã tự mình chuẩn bị, hôm nay cũng giống vậy.

"Thế nào, ngươi liền không sợ bị ta xem như lời ngươi nói bí mật bất truyền." Chu Điềm Nhã lửa giận chỉ là châm thái độ đối với Vệ Tiểu Thiên, về phần để cho nàng rời sân yêu cầu hết sức hợp lý.

Tựa như gia gia hoặc là phụ thân truyền thụ chính mình công pháp võ kỹ thời điểm, cũng sẽ dọn bãi.

"Ha ha, dùng IQ của ngươi, coi như nhường ngươi nhìn từ đầu tới đuôi, chỉ sợ cũng không hiểu!" Vệ Tiểu Thiên nói xong cảm thấy có chút không ổn, thế là lại bổ sung.

"Cái kia, sớm nói rõ, đây không phải tại mỉa mai ngươi, mà là tại nói một sự thật mà thôi."

"Dùng bản tiểu thư thiên phú sẽ xem không hiểu, ngươi cũng đã biết bản tiểu thư tại võ giả phương diện thế nhưng là thiên tài trong thiên tài, bất kỳ cái gì công pháp bất luận cái gì chiêu thức..." Chu Điềm Nhã phần phật cuồng xuy chính mình một đợt, cuối cùng cũng chưa quên bổ sung một câu.

"Bản tiểu thư cũng không phải tự biên tự diễn, theo như lời hết thảy đều có chứng cứ chứng nhân, chỉ là nói một sự thật mà thôi."

"Thật sao?" Vệ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến liếc qua Chu Điềm Nhã, quay đầu nhìn xem Đồng Lăng, vươn tay sờ lên cái sau cái đầu nhỏ.

"Tiểu Linh Đang

Ngươi tin hay không?"

"Yên ổn Nhã tỷ tỷ không phải nói khoác lác người, Tiểu Linh Đang tin tưởng nàng." Đồng Lăng mặc dù có chút lo lắng sư phụ sẽ tức giận, bất quá vẫn là đem lời trong lòng mình nói ra.

"Có nghe thấy không, chết dâm tặc?" Chu Điềm Nhã khí thế lập tức liền tăng vọt, phảng phất là đạt được vạn người ủng hộ một dạng.

"Đây chính là công đạo cùng chính nghĩa thanh âm!"

"Cái kia ngươi nhìn thấy cái gì?" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lộ ra một cái hơi có vẻ nụ cười quỷ dị, lời nói xoay chuyển mà hỏi.

"Cái gì?" Chu Điềm Nhã có chút mộng bức, hoàn toàn không có hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên ý tứ.

"Ta đã đem bản phái bí mật bất truyền truyền thụ hoàn tất, không biết ngươi vị này thiên tài trong thiên tài, có thấy cái gì sao?" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, một mặt lạnh nhạt mà hỏi.

"A, ngươi truyền thụ hoàn tất? Chuyện khi nào? Bản tiểu thư thế nhưng là một mực nhìn lấy, không có khả năng a?" Chu Điềm Nhã mộng ép trình độ sâu hơn.

Nàng cẩn thận nhớ lại vừa rồi quá trình, ngoại trừ cùng Vệ Tiểu Thiên đấu võ mồm bên ngoài, chẳng có chuyện gì phát sinh a?

"Liền chuyện gì xảy ra đều không thấy rõ ràng, còn nói mình là cái gì thiên tài trong thiên tài, tự phong a?" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí đưa cho đả kích, chẳng lẽ ngươi cũng không biết ta thích nhất đạp chính là thiên tài sao?

Cũng may Chu Điềm Nhã còn có ngốc đến đột phá chân trời, cẩn thận nhớ lại mấy lần đằng sau, cuối cùng là bắt lấy trọng điểm, lại làm cho nàng càng thêm chấn kinh đến tột đỉnh.

"Chẳng lẽ là ngươi vừa rồi nắm tay đặt ở Đồng Lăng trên đầu thời điểm? Này sẽ không phải là trong truyền thuyết quán đỉnh phương pháp a?"

"Trong truyền thuyết..." Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, nếu như hắn có cái đuôi, giờ này khắc này khẳng định đã vểnh lên.

"Hẳn là loại phương pháp này đã thất truyền?"

"Ngươi làm sao lại?" Chu Điềm Nhã khiếp sợ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, không cách nào tin nói ra.

"Phải biết loại bí pháp này đã thất truyền mấy ngàn năm, ngươi..."

"Ai nói thất truyền? Ta một mực liền sẽ!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, lần nữa bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn

"Chỉ là người biết không muốn nói mà thôi, dù sao cũng sẽ không truyền cho người ngoài, biết nhiều như vậy có làm được cái gì?"

"Không đúng không đúng, bản tiểu thư nhớ kỹ trong thư tịch tương quan ghi chép, quán đỉnh phương pháp quỷ dị khó lường, sử dụng thời điểm điều kiện rất nhiều, thậm chí đã đạt tới khắc nghiệt tình trạng, dù như thế nào đều khó có khả năng giống ngươi vừa rồi như thế kiểm tra đầu là được." Chu Điềm Nhã lần nữa nghi ngờ nói.

"Thật sao?" Vệ Tiểu Thiên cũng không có cãi lại, nước bọt lãng phí lại nhiều, xa còn lâu mới có được sự thật tới hữu hiệu.

Hắn quay đầu nhìn Đồng Lăng cười nói, " Tiểu Linh Đang, đem cơ sở thương thuật luyện thêm một lần cho lão sư nhìn một chút!"

"Vâng, sư phụ!"

Đồng Lăng lên tiếng, lập tức nhỏ chạy tới nhấc lên trường thương, vừa mới làm cái tập trung suy nghĩ nín thở, liền bước đầu tiên đều không có xuất ra, liền cả người "Ngốc" ở.

"Đồng Lăng đây là thế nào?" Chu Điềm Nhã thế nhưng là một mực phụ trách bình thường dạy bảo, lúc này thấy đến Đồng Lăng bộ dáng, lập tức liền biết không thích hợp, hướng phía Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Xem tiếp đi liền biết."

Vệ Tiểu Thiên thần bí hề hề cười cười, bày làm ra một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay khúc nhạc dạo bộ dáng, khiến cho Chu Điềm Nhã hận đến nghiến răng.

Qua một hồi lâu, Đồng Lăng cuối cùng là lấy lại tinh thần, trường thương nhảy lên, sử xuất cùng ngày thường luyện tập một dạng cơ sở thương thuật, thế nhưng trong mơ hồ lại có chút không giống đồ vật.

Chu Điềm Nhã xem xét, liền con ngươi thít chặt.

Đây là...

Súng ý?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.