Chương 136: Động, tiếp tục này!

Chương 136: Động, tiếp tục này!

Cơm trưa trước, Đồng Lăng đã luyện tập một buổi sáng cơ sở thương thuật.

Chu Điềm Nhã cũng là hoàn toàn như trước đây phụ trách giám sát, nàng dám trăm phần trăm xác định, tiểu nha đầu cơ sở thương thuật cùng thường ngày, nhiều lắm là liền là nhiều một chút độ thuần thục mà thôi.

Nhưng là bây giờ nàng nhìn thấy cái gì?

Thương ý!

Mặc dù chỉ là một cái vừa mới ngưng tụ hình thức ban đầu, lại là thật sự Thương ý không thể nghi ngờ.

Kiếm có kiếm ý, chỉ dùng kiếm người tha thiết ước mơ lĩnh ngộ, vẻn vẹn dựa vào truyền thụ là tuyệt đối không cách nào thu hoạch được, chỉ có chính mình lĩnh ngộ ra thuộc về mình kiếm chi đạo đường, mới có tỷ lệ nhất định thu hoạch được kiếm ý.

Thương ý cùng kiếm ý là chờ cùng cấp bậc tồn tại, chỉ là tại Viêm Hoàng trong đại lục sử dụng trường thương võ giả xa thấp hơn nhiều dùng kiếm võ giả, cho nên tại tỉ suất bên trên càng thêm thưa thớt.

Thế nhưng là, bây giờ Thương ý vậy mà xuất hiện tại một cái liền Tiên Thiên cảnh đều còn không có, thậm chí còn chưa tròn mười tuổi nhỏ trên người cô gái, đơn giản liền là không thể tưởng tượng sự tình.

Mặc dù Thương ý chỉ là một loại lĩnh ngộ, cùng thực lực tu vi không có quá nhiều trực tiếp quan hệ, thế nhưng không thể phủ nhận, thực lực tu vi càng cao, lĩnh ngộ Thương ý tỷ lệ cũng sẽ cao hơn.

Càng cực kỳ trọng yếu một chút, Đồng Lăng là tại Vệ Tiểu Thiên sờ đầu đằng sau mới có được Thương ý.

Nếu như nói đây là trong truyền thuyết quán đỉnh phương pháp, Chu Điềm Nhã nhận. Dù sao thất truyền nói chuyện chỉ là thư tịch bên trên ghi chép mà thôi, tại bí ẩn bên trong truyền thừa đến nay, cũng không phải là không được sự tình.

Thế nhưng, chết dâm tặc vừa rồi hành vi, rất rõ ràng liền là đem "Thương ý" trực tiếp truyền thụ cho Đồng Lăng, đây quả thực là vượt ra khỏi lẽ thường được không?

Ý cảnh, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!

Đây là Viêm Hoàng đại lục hết thảy võ giả đều biết thường thức, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên sương chiêu này, hoàn toàn đỉnh phong Chu Điềm Nhã dĩ vãng nhận biết.

Nàng hoàn toàn không dám tưởng tượng, nếu như một màn này truyền đi, sẽ tạo thành lớn cỡ nào chấn động, chỉ sợ một trận gió tanh mưa máu là tuyệt đối tránh không được.

Đồng thời, Chu Điềm Nhã lại bị cảm động, nàng hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại không hề cố kỵ ở trước mặt mình, bại lộ bí mật này đến, này là bực nào tín nhiệm a!

"Uy, vùng đất bằng phẳng, có phải hay không nhìn thấy ta thần kỳ thủ đoạn mà mê muội rồi?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Chu Điềm Nhã si ngốc nhìn lấy chính mình, biểu hiện trên mặt hết sức phức tạp, không khỏi nhếch miệng lên, đưa tay hư nắm một cái nói ra.

"Ngươi có thể không nên quên, ta luôn luôn ưa thích có xúc cảm!"

"Cút!" Chu Điềm Nhã nghe vậy lập tức trở mặt rồi, âm thầm oán thầm: Bản tiểu thư nhất định là điên rồi, làm sao lại vì cái này chết dâm tặc mà cảm động, vừa rồi cái kia tuyệt đối không phải mình, nhất định không phải!

"Được rồi được rồi, đánh là thân mắng là yêu, mặc dù ta biết ngươi ý nghĩ, thế nhưng liền trước mắt mà nói, ngươi thật không phải kiểu mà ta yêu thích, bất quá ta đối ngươi về sau trưởng thành ôm lấy từng tia kỳ vọng, ngươi có thể phải cố gắng nha!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Chu Điềm Nhã giơ tay lên nắm chặt nắm đấm, cổ vũ nói ra.

"Chết dâm tặc, bản tiểu thư muốn giết ngươi!" Chu Điềm Nhã trong nháy mắt liền giận không thể nghỉ, trường kiếm sáng lên, lập tức hướng phía Vệ Tiểu Thiên mãnh liệt đánh tới.

Bởi vì đối phương nói ra lời nói này thời điểm, từ đầu tới đuôi nhìn chằm chằm vào bụng mình trở lên, liền xem như cổ vũ ngữ điệu, cũng hiển nhiên không là nói với nàng.

"Ha ha. . ."

Dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực, há có thể khiến cho Chu Điềm Nhã làm bị thương, tại đối phương lăng lệ dưới sự công kích không chỉ có né tránh đến thành thạo điêu luyện, hơn nữa còn thừa dịp chiêu thức khe hở, thỉnh thoảng duỗi ra ngón tay tại trên người đối phương đâm đâm một cái.

"Ngươi đánh không đến ta, ngươi đánh không đến ta, ngươi chính là. . . Đánh không đến ta!"

"Trái ba vòng, phải ba vòng, cổ xoay xoay, cái mông xoay xoay, ngủ sớm dậy sớm chúng ta tới làm chuyển động. Run lẩy bẩy tay a, run lẩy bẩy chân a, cần làm hít sâu, học ta hát một chút nhảy nhót, ngươi mới sẽ không lão! Hắc hưu, hắc hưu, hắc hưu. . ."

"Lỗ tán phét, lỗ tán phét, lỗ rồi lỗ rồi đấy, lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi lỗ rồi liệt. . ."

Lần này, liền Đồng Lăng đều không thể không ngừng lại, dẫn theo trường thương xa xa thối lui, nhìn xem chính mình chọc cười sư phụ tại Điềm Nhã tỷ tỷ mãnh công phía dưới vừa ca vừa nhảy múa

Đơn giản không nên quá sung sướng!

"Sư phụ, ngươi thật lợi hại a!"

"Điềm Nhã tỷ tỷ, lại cho đem lực, cố gắng lên, ngươi làm được!"

Hiển nhiên, xem náo nhiệt luôn luôn không chê chuyện lớn. Có câu nói rất hay, có dạng gì sư phụ liền có dạng gì đồ đệ, đừng nhìn Đồng Lăng hiện tại tuổi còn nhỏ, cũng đã mơ hồ có một ít thuộc tính.

Cứ như vậy một mực kéo dài hơn ngàn hiệp, rốt cục Chu Điềm Nhã chịu không được, trực tiếp đem trường kiếm trong tay hướng trên mặt đất ném một cái dừng lại thế công, nhưng y nguyên bảo trì tức giận tức giận trạng thái.

"Không đánh, không đánh! Ngươi là Bách Khiếu cảnh, ta là Tiên Thiên cảnh, thực lực căn bản không tại một cái cấp bậc, coi như bản tiểu thư liều mạng cũng không có khả năng đánh tới ngươi!"

"Há, không đánh? Ngươi có thể không nên hối hận a!" Vệ Tiểu Thiên híp mắt, ý vị thâm trường nói ra.

"Hừ, có cái gì tốt hối hận, hiện tại đánh không lại ngươi, không có nghĩa là tương lai đánh không lại ngươi, bản tiểu thư nhất định sẽ càng thêm chăm học khổ luyện, nhất định sẽ có lấy lại danh dự ngày đó." Chu Điềm Nhã bày làm ra một bộ giang hồ hiệp nữ phong phạm, biểu thị thù này, nàng bền vững nhớ kỹ.

"Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện một điểm gì đó sao?" Vệ Tiểu Thiên giơ lên lông mày, có chút ngạc nhiên nói ra.

"Dụng tâm thể hội một chút, mặc dù ta tính tình luôn luôn thoải mái, lại cũng không có quá nhiều tâm tư tốn hao tại một cái. . . Một cái không có. . . Ngươi hiểu!"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, vốn hẳn nên tức giận lần nữa bão táp Chu Điềm Nhã thì hơi sững sờ, bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị lưu chuyển.

Tuy nói vừa rồi một phen mãnh công tiêu hao không ít, nhưng tự động sinh ra càng nhiều.

Vẻn vẹn lúc này công phu, gia tăng chân nguyên liền đã so ra mà vượt chính mình hơn mười ngày khổ tu, mà lại không chỉ là lượng gia tăng, liền liền chất cũng có thay đổi, chẳng lẽ là. . .

Chu Điềm Nhã kỳ thật cũng là tâm tư nhạy cảm người, cho dù là tại trong cuồng nộ cũng không có bỏ sót một chút chi tiết, hồi tưởng lại trước đó mãnh công lúc, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là hướng trên người mình một phen liền chút.

Tựa như hai người ban đầu lần lúc gặp mặt, chính mình trùng kích Tiên Thiên cảnh thất bại, đối phương chính là như vậy dùng ngón tay điểm điểm đâm đâm một phen, liền giúp mình tấn cấp thành công.

"Chết dâm tặc, ngươi rốt cuộc là ý gì?" Chu Điềm Nhã có chút kinh nghi bất định hỏi.

"Đây là ban thưởng!" Vệ Tiểu Thiên lộ ra một cái cởi mở nụ cười, đương nhiên nói.

"Những ngày này ngươi một mực giúp ta dạy bảo Đồng Lăng, ta đều nhìn ở trong mắt, chỉ là ngoài miệng không nói thôi, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này, giúp ngươi tăng lên tăng thực lực lên."

"Vẻn vẹn như thế?" Chu Điềm Nhã cũng không biết ra sao, trong lòng lại có như vậy mấy phần thất lạc.

Theo lý mà nói, thực lực của mình có thể tăng lên, hẳn là trăm phần trăm cao hứng mới là.

"Đừng ngẩn người được không? Này mới vừa vặn đến một nửa, ta làm việc luôn luôn đến nơi đến chốn! Vùng đất bằng phẳng, động, tiếp tục này!

Nói xong, Vệ Tiểu Thiên mũi chân trên mặt đất một chút, Chu Điềm Nhã trường kiếm bị bắn lên, hắn thuận thế đẩy, trường kiếm liền giống bị một con vô hình bàn tay nâng trở lại Chu Điềm Nhã trong tay.

"Tới đi, để cho chúng ta cùng một chỗ lắc lư, cùng một chỗ lắc lư!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.