Chương  137: Ta có thể là phi thường coi trọng các ngươi a

Chương  137: Ta có thể là phi thường coi trọng các ngươi a

Tiên Thiên cảnh tiểu cảnh giới tấn cấp, đối tại bình thường võ giả tới nói, chỉ cần thông qua tích lũy tháng ngày là có thể đột phá, cho dù là nhân vật thiên tài, cũng chỉ là đem cái này kỳ hạn rút ngắn mà thôi.

Chu Điềm Nhã thành công tấn cấp Tiên Thiên cảnh sơ kỳ vẻn vẹn hơn một tháng, tự thân thiên phú vốn là cao, tăng thêm gia tộc cung cấp hàng loạt tài nguyên tu luyện, đã mò tới Tiên Thiên cảnh trung kỳ cánh cửa.

Liền liền chính nàng cũng có dự cảm, tấn cấp cũng chính là trong khoảng thời gian này sự tình.

Thế nhưng cùng Vệ Tiểu Thiên một phen "Lắc lư" đằng sau, nàng vậy mà trực tiếp vượt qua Tiên Thiên cảnh trung kỳ, tấn cấp đến Tiên Thiên cảnh hậu kỳ.

Đi qua một phen nội thị, nàng phát hiện cũng không phải là loại kia đốt cháy giai đoạn hư cao, liền liền cơ sở cũng đã có hết sức kiên cố.

Mà lại Chu Điềm Nhã còn phát hiện, Tiên Thiên cảnh trước kia rèn luyện thân thể lúc lưu lại một chút không đáng chú ý ám thương, dưới tình huống bình thường sẽ theo tu vi tăng lên mà dần dần tẩy trừ, nhưng bây giờ đã toàn bộ biến mất, chân nguyên tại kinh mạch vận chuyển là trước nay chưa có thông suốt.

Không chỉ có như thế, thậm chí liền liền mỗi tháng định kỳ sẽ đến hảo bằng hữu cũng cùng nhau...

"Cái này chết dâm tặc quả nhiên không phải vật gì tốt!" Cho dù Chu Điềm Nhã cá tính cười toe toét, cũng không nhịn được khuôn mặt đỏ bừng, liền như chính mình nào đó cái bí mật bị phát hiện một dạng, mà lại đối phương vẫn là một cái đáng giận đàn ông.

"OK, vùng đất bằng phẳng, Tiểu Linh Đang liền tiếp tục xin nhờ, giáo này đồ vật đã toàn bộ khắc ở trong óc của nàng, ngươi chỉ cần phụ trách giám sát liền tốt!"

Vệ Tiểu Thiên vừa nói chuyện, một bên hướng phía bên ngoài đi đến, chỉ cho trong sân một lớn một nhỏ mỹ nữ lưu lại một bóng lưng.

Đáng tiếc hiện tại thời tiết không đúng, nếu không lại khoác bên trên một cái màu máu áo khoác, tuyệt đối là bức cách tràn đầy.

"Làm tốt có thưởng, tiếp tục cố gắng đi, ta có thể là phi thường coi trọng các ngươi nha!"

"Biết, sư phụ, lăng mà nhất định sẽ cố gắng!" Đồng Lăng bị Vệ Tiểu Thiên quán đỉnh đằng sau, cái ót con bên trong nhiều hơn không ít đồ vật.

Cũng là đại bộ phận đều bị một cỗ thần kỳ lực lượng che lại, trước mắt nàng có thể thấy vẻn vẹn cùng trước mắt thực lực tương xứng hợp nội dung.

Vệ Tiểu Thiên đem thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, nhân đạo rèn thể cũng cùng nhau truyền cho Đồng Lăng.

Đương nhiên đây là bị hệ thống đơn giản hoá đằng sau phiên bản, hiệu quả tự nhiên so ra kém nguyên bản, nhưng so sánh Viêm Hoàng đại lục công pháp, thân pháp, rèn thể tới nói, càng thêm có kiêm dung tính cùng biến hóa tính.

Kiêm dung tính liền không cần nhiều lời  có thể là chủ tu, cũng có thể làm học thêm, hoàn toàn liền xem Đồng Lăng về sau sẽ lựa chọn như thế nào.

Biến hóa tính thì tương đương với tự thân tiến hóa một dạng, theo Đồng Lăng thực lực đề cao mà sửa đổi không ngừng, toàn phương vị vì đó đo ni đóng giày, trở thành chuyên thuộc về Đồng Lăng người công pháp, thân pháp cùng với rèn thể chi thuật.

Dù sao cũng là chính mình cái thứ nhất học sinh, lại là hệ thống công nhận, Đồng Lăng sau này trưởng thành thế nhưng là quan hệ đến Vệ Tiểu Thiên thành tựu điểm, tựa như một cái khác hệ thống công nhận đệ tử, Bích Lạc kiếm phái Tiểu Tuệ.

Mặc dù theo năm phái hội vũ đằng sau liền chưa từng gặp mặt, thế nhưng Tiểu Tuệ thành công tấn cấp Tiên Thiên cảnh sơ kỳ đằng sau, lại bởi vì người mang hình thức ban đầu kiếm ý, bị Bích Lạc kiếm phái trọng điểm bồi dưỡng, trước mắt đã là Tiên Thiên cảnh trung kỳ, đang theo lấy Tiên Thiên cảnh hậu kỳ vươn lên hùng mạnh.

Tiểu Tuệ từ tiên thiên cảnh sơ kỳ tấn cấp làm Tiên Thiên cảnh trung kỳ thời điểm, hệ thống cho Vệ Tiểu Thiên nhắc nhở, đồng thời còn phần thưởng năm ngàn thành tựu điểm.

Thành tựu điểm thế nhưng là trước mắt số liệu bảng bên trong cấp bậc cao nhất tiền tệ, hắn gần đây phát hiện, mong muốn đem chiến kỹ tăng lên tới cấp bậc cao hơn, tuyệt đối không thể thiếu thành tựu điểm.

Thí dụ như Hóa Phàm quyết cấp thứ ba, bên trong một cái điều kiện chính là mười vạn thành tựu điểm.

Chu Điềm Nhã nhìn xem Vệ Tiểu Thiên bóng lưng rời đi, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, luôn cảm thấy có cái gì chỗ không đúng, chính mình giống như quên đi một ít gì đó, đến cùng là cái gì đây?

Đi qua một phen cẩn thận nhớ lại, cuối cùng là để cho nàng nghĩ tới.

Liền lúc trước không lâu, nàng thế nhưng là đem gia gia chỗ ở báo cho Vệ Tiểu Thiên.

Chẳng lẽ... Hẳn là sẽ không đi!

Mang theo loại này lo sợ bất an, Chu Điềm Nhã hướng phía lâm vào thần du Đồng Lăng kêu lên.

Lăng

Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, bắt đầu luyện!"

"Há, biết, Điềm Nhã tỷ tỷ."

Đồng Lăng hai mắt sáng rực phát sáng, vừa rồi trong đầu xuất hiện một bộ thương pháp, giống như rất lợi hại dáng vẻ, vừa vặn hiện tại xuất ra nhìn một chút, thật sự có lợi hại như vậy sao?

...

Ra ngoài ba kiện bộ, vũ khí, lều vải thêm đan dược.

Nghe Chu lão đầu ý tứ, ít nhất là Bách Khiếu cảnh võ giả mới có tư cách, hiển nhiên đi địa phương không bình thường lắm  dựa theo dãy núi Tử Tiêu khu vực trước mắt hướng gió, Vệ Tiểu Thiên đoán chừng tám chín phần mười phải cùng dãy núi chỗ sâu dị động có quan hệ.

Bất kể như thế nào, hơi làm chuẩn bị khẳng định là không sai.

Phù hợp ba kiện bộ bên trong đan dược cũng không cần, có hệ thống tồn tại, Vệ Tiểu Thiên chỉ cần có sung túc điểm kinh nghiệm hoặc là ngộ tính điểm, trong nháy mắt là có thể tại chỗ đầy trạng thái phục sinh.

Thế nhưng kiểm tra nhất tinh Luyện Đan sư cũng không tệ, tốt nhất đem hết thảy thượng đẳng nghề nghiệp chứng nhận thu thập hoàn toàn, chuẩn bị trang bức bất cứ tình huống nào.

Coi như trong đó một chút đối Vệ Tiểu Thiên tới nói tác dụng thực tế không lớn, thế nhưng thành tựu điểm ban thưởng thế nhưng là thật sự.

Nhất tinh Luyện Đan sư kiểm tra hết sức thuận lợi, Vệ Tiểu Thiên tay kia "Thiên Địa Hồng Lô, ý niệm thành đan" tuyệt kỹ kém chút không có đem giám khảo dọa sợ, liền liền không ít Luyện Đan sư công hội cao tầng đều nghe hỏi mà đến.

Vệ Tiểu Thiên tiện tay vứt xuống một khỏa Hoàn mỹ cấp Khí Huyết đan làm khảo thí thành phẩm, tiếp nhận nhất tinh Luyện Đan sư chứng nhận huân chương, cự tuyệt Luyện Đan sư công hội các cao tầng đủ loại lôi kéo, tại một mảnh ánh mắt khiếp sợ bên trong, cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi,  chỉ để lại một cái truyền thuyết.

Chứng nhận Luyện Đan sư đằng sau, hệ thống cũng mở ra tương quan nguyên bộ hồ sơ, tại Luyện Đan sư công hội thư khố trông được đến đan phương toàn bộ ghi lại trong danh sách.

Cũng là hơn chín thành đều là Phàm cấp đan phương, đối với võ giả gần như không có tác dụng gì, vẻn vẹn có một phần nhỏ đan phương đến bảo cấp trung phẩm, mặc dù đều là so khá thường gặp đan dược, ít nhất đối với võ giả tới nói là có chút hiệu quả.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên vừa mới gia nhập Luyện Đan sư công hội, lại mới khảo hạch nhất tinh Luyện Đan sư, coi như người mang thất truyền đã lâu luyện đan tuyệt kỹ, nhưng đối công hội tới nói tạm thời không có cái gì cống hiến, người khác cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đem đẳng cấp cao đan phương lấy ra, là cần công hội điểm cống hiến đi đổi.

Vệ Tiểu Thiên tạm thời đối với đi luyện đan con đường không có hứng thú gì, ngược lại là chào hàng lều vải cửa hàng hấp dẫn ánh mắt của hắn.

Đủ loại kiểu dáng, chủng loại phong phú, rực rỡ muôn màu, đơn giản liền là bị hoa mắt có hay không?

Bình thường tại dã ngoại dựng lều vải, điểm thứ nhất liền là ẩn nấp tính, tốt nhất là dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong, như thế mới sẽ không bị người khác tuỳ tiện phát hiện.

Nhưng ở chỗ này, Vệ Tiểu Thiên vậy mà thấy được một cái khác loại, bức cách tràn đầy lều vải.

Cũng không biết cái nào não tàn thiết kế ra được, ngoại tầng vậy mà dùng chính là màu vàng xanh lá.

Cái gì là màu vàng xanh lá?

Liền là cảnh sát giao thông quần áo loại kia màu sắc, chỉ cần có một chút điểm chiếu sáng đi lên, liền sẽ phản chiếu ra đủ để sáng lên mắt mù ánh sáng, tuyệt đối chói mắt tồn tại!

Thử nghĩ một hồi, nếu như tại dã ngoại đứng lên cái này lều vải, cho dù là mông lung ánh trăng, cũng đủ làm cho hắn tựa như trong đêm tối đèn sáng một dạng.

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được nhìn thoáng qua cái này lều vải tài liệu tương quan.

Dẫn quái lều vải...

Đậu đen rau muống, ai dám nói đây là não tàn thiết kế, đơn giản chính là thiên tài có được hay không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.