Chương 138: Loại phục vụ này thái độ là không được

Chương 138: Loại phục vụ này thái độ là không được

Vệ Tiểu Thiên là lần đầu tiên đi dạo người mạo hiểm thị trường, liền cảm giác mở rộng tầm mắt.

Màu vàng xanh lá lều vải liền đã khiến cho hắn kinh diễm, bên cạnh nhà kia tựa hồ là cùng một lão bản mở cửa hàng, vậy mà cũng có nguyên bộ vàng đồ bộ xanh lá cây.

Từ đầu đến chân, theo bên ngoài đến bên trong tất cả đều là màu vàng xanh lá, đơn giản liền là chuyên môn làm dẫn quái mà sinh, mà lại cùng một chỗ mua còn có thể đánh gãy nha!

Mặc dù đây là màu vàng xanh lá, mà không phải màu xanh lá, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy chịu lấy loại màu sắc này trên đầu là lạ, chỉ có thể xin miễn cửa hàng ông chủ hảo ý, vẻn vẹn mua một cái màu vàng xanh lá lều vải.

Đương nhiên, nhất định phải là đỉnh phối!

Trừ lều trại bên ngoài, Vệ Tiểu Thiên còn thuận tiện mua một bộ dã ngoại trang bị, đối với bây giờ túi phình lên hắn tới nói, vô luận là đắt nhất, vẫn là tốt nhất, hoặc là lại quý lại tốt, đều không là vấn đề.

Năm chữ: Ta không thiếu tiền!

Mua to lớn đợt vật phẩm, vui lòng cửa hàng ông chủ kém chút cười lệch miệng, biết Vệ Tiểu Thiên tiếp xuống chuẩn bị đi mua vũ khí về sau, hắn vô cùng nhiệt tình đề cử một nhà tiệm vũ khí.

Nghe nói nhà này tiệm vũ khí tại thành Tử Dương đã truyền thừa mấy trăm năm, tay nghề tuyệt đối không lời nói, chỉ là các triều đại cửa hàng chủ nhân cá tính có điểm lạ.

Thấy thuận mắt khách nhân chuyện gì cũng dễ nói, thấy ngứa mắt khách nhân liền xem như có núi vàng núi bạc, cũng tuyệt đối sẽ không để ý tới.

Vệ Tiểu Thiên nghe xong, như thế bức cách tràn đầy tiệm vũ khí, há có thể không đi một chuyến?

Lớn cát tiệm vũ khí, mỗi ngày mộ danh mà để van cầu mua vũ khí võ giả là nối liền không dứt, bởi vì cửa hàng chủ nhân cổ quái tính tình, thừa hứng mà đến mất hứng mà về người là nhiều vô số kể.

Trong đó không thiếu tu vi không tầm thường hoặc là bối cảnh không hạng đơn giản, lại không một không thất bại tan tác mà quay trở về.

Nếu như nếu đổi lại là tiệm vũ khí, sớm cũng không phải là bị người đập chính là mình đóng cửa, thế nhưng là lớn cát tiệm vũ khí mấy trăm năm xuống tới y nguyên như lúc ban đầu, chắc chắn có hắn chỗ độc đáo.

Lớn cát tiệm vũ khí tại mạo hiểm giả thị trường phi thường nổi danh, cho dù là không tìm người hỏi thăm, chỉ cần ngẩng đầu nhìn một chút, hai mươi mấy mét cao ống khói nhất trụ kình thiên, đơn giản tựa như là cọc tiêu kiến trúc một dạng bắt mắt.

Trừ phi là mù lòa, bằng không thì còn tìm không thấy vậy liền gặp quỷ.

Vệ Tiểu Thiên đi vào lớn cát tiệm vũ khí thời điểm, bên ngoài đã bài lên hàng rồng rắn, từng cái tựa như là tiến cống tín đồ một dạng, cho dù thân ở ồn ào thị trường, cũng đều có thể giữ yên lặng, nhìn xem lớn cát tiệm vũ khí hờ khép cửa chính quả thực là trông mòn con mắt.

Qua một hồi lâu, tiệm vũ khí đại môn mở ra, một võ giả xám xịt đi ra, xem hắn ăn mặc tuyệt đối là có hàng, chỉ là mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, phảng phất cả cuộc đời đều đen một nửa giống như.

Cái võ giả này vừa ra tới, lập tức bị xếp tại đội ngũ phía trước nhất mấy người giữ chặt.

"Thế nào, mua đến không?"

"Không đề cập nữa, ông chủ tâm tình so với hôm qua còn kém!"

Ai

Người võ giả kia nói xong, chính là một chuỗi than thở, tựa như tận thế tiến đến một dạng, từng cái trên mặt khó nén cực độ vẻ thất vọng.

"Nếu không, chúng ta hôm nào lại đến?"

"Đều đã tới đây, không đi gặp một lần thực sự không cam tâm a!"

"Ngươi cũng không phải không biết, nếu như bị chủ cửa hàng ghi hận bên trên, tại hắn nguôi giận trước đó, đều không có cơ hội."

"Cái này. . ."

Vệ Tiểu Thiên đang định đi xếp hàng, lại nghe được đám người này than thở, liền cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là đem khách hàng làm cháu trai tiết tấu a!

Chẳng lẽ không biết khách hàng liền là thượng đế sao? Giờ này ngày này loại phục vụ này thái độ là không được.

Ta ngược lại muốn xem xem, cái này lớn cát tiệm vũ khí đến cùng có bao nhiêu ngưu bức?

"Uy, mấy người các ngươi đến cùng có vào hay không đi a? Không tiến vào lời nói cũng không cần cứt đúng là đầy hầm cầu, đằng sau còn có rất nhiều người chờ lấy đâu!"

Vệ Tiểu Thiên dừng bước, cũng không đi đội ngũ đằng sau, hướng thẳng đến người đứng đầu hàng mấy người nói.

Lời vừa nói ra, liền kinh đến một đám người lớn.

Ngọa tào, đây là nơi nào tới lăng đầu thanh?

Lại đem lớn cát tiệm vũ khí ví von thành hầm cầu?

Ngươi đến tột cùng có biết nói chuyện hay không đâu?

Không biết nói chuyện

Có thể hay không ngậm miệng lại đứng một bên?

Lớn cát tiệm vũ khí chủ cửa hàng lẽ ra tâm tình liền không tốt, tiếp đơn hi vọng đã hết sức mong manh, nếu như nếu như bị hắn nghe được ngươi lời nói này, liền hoàn toàn không có hy vọng được không?

Xếp tại phía trước đội ngũ võ giả đều không ngoại lệ, lập tức là trợn mắt nhìn, liền liền bài ở phía sau võ giả cũng đầy mặt giận dữ, có thậm chí đã mò lên tay áo, tựa hồ muốn cùng Vệ Tiểu Thiên chơi lên một chiếc.

Thấy không ít võ giả đã đang xắn tay áo lên, những võ giả khác cũng dồn dập kịp phản ứng, không khỏi trong lòng khen lớn này tiểu tử ngốc xuất hiện quá kịp thời, nếu là đem hung hăng đánh bên trên một chầu, nói không chừng có thể làm cho chủ cửa hàng tâm tình nhiều mây chuyển tinh, đến lúc đó...

"Đậu đen rau muống, nhìn ánh mắt của các ngươi tựa như là chuẩn bị đánh ta, cũng là các ngươi xác định chính mình có thực lực này, đừng đến lúc đó nịnh nọt không được bị Thảo, vậy liền bi kịch."

Vệ Tiểu Thiên nhìn lên trước mặt đột nhiên trở nên khí thế hung hăng mười mấy võ giả, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên, hồn nhiên không có đem những người này để vào mắt, bình thản ung dung nói.

"Tiểu tử, ngươi trộn lẫn nơi nào? Vậy mà như thế phách lối!"

"Mấy ca, dù sao hôm nay cũng không có hy vọng gì, liền lấy tiểu tử này hả giận, ban đêm cũng có thể ngủ ngon giấc."

"Không tệ, nói đến có lý, bằng không thì kìm nén nổi giận trong bụng, ăn bao nhiêu thanh hỏa viên đều vô dụng, đem hắn đánh một trận, xuất thân mồ hôi, nhất định thoải mái!"

"Liền là chính là, đánh hắn chưa nói, anh chàng ngươi lên trước,  ta ở bên phụ trợ."

"Ngã sát lặc, vì sao không phải ngươi bên trên ta phụ trợ?"

"Xem xét ngươi cái này thân thể liền là am hiểu chủ công..."

Đừng nhìn đám người này một mực trách trách vù vù, nhìn một cái so một cái hung, lại cũng chỉ là động động khóe miệng mà thôi.

Dù sao nơi này chính là thành Tử Dương, tự tiện trong thành động võ nhưng là muốn bên trên sổ đen, bọn hắn còn muốn đến mai lại đến tìm vũ khí đâu!

Đúng lúc này, một cái hơi có vẻ thanh âm trầm thấp theo lớn cát tiệm vũ khí bên trong truyền đến, lập tức liền trấn trụ này một đám tiếng chói tai nhốn nháo võ giả.

"Là ai tại ngoài tiệm náo động!"

Vẻn vẹn một câu, liền khiến cho này một đám võ giả theo gà trống trong nháy mắt đã biến thành chim cút, từng cái ngoan ngoãn, không dám nói thêm câu nào.

"Là tiểu gia ta!" Vệ Tiểu Thiên phảng phất hóa thân thành một cái ăn chơi thiếu gia, không hề cố kỵ hướng phía lớn cát tiệm vũ khí bên trong kêu lên.

"Ngươi là ai?" Cái thanh âm kia rất rõ ràng dừng một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có người dám cùng mình nói như thế, mang theo nghi ngờ truy vấn.

"Ngươi ở đây không phải tiệm vũ khí sao? Tới nơi này làm nhưng là mua vũ khí, nếu không còn có thể tới nơi này đi ị a!"

Vệ Tiểu Thiên cũng là mảy may không nể mặt mũi, nói đến đây quay đầu nhìn về phía lúc trước người đứng đầu hàng mấy võ giả, khóe miệng một phát lộ ra miệng đầy dày đặc răng trắng, một mặt trêu đùa nói.

"Cứt đúng là đầy hầm cầu vài vị, các ngươi nói có đúng hay không a?"

Là em gái ngươi!

Mấy cái kia võ giả kém chút bệnh tim phát, giận đến bờ môi đều trắng bệch, gia hỏa này đơn giản quá ghê tởm, đây là đem người vào chỗ chết cái hố tiết tấu a!

Ngay tại mấy người mong muốn vì chính mình giải oan thời điểm, lớn cát tiệm vũ khí cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, liền kinh đổ một đám người lớn.

"Ha ha, có chút ý tứ, ngươi có dám hay không tiến đến, ta cam đoan đánh không chết ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.