Chương  139: Ngươi xác định 1 định cùng với khẳng định?

Chương  139: Ngươi xác định 1 định cùng với khẳng định?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lớn cát tiệm vũ khí chủ cửa hàng làm sao khiến cho cái này đáng giận tiểu tử tiến vào?

Chẳng lẽ là bởi vì tiểu tử này khẩu xuất cuồng ngôn, chọc giận chủ cửa hàng, chuẩn bị tự mình sửa chữa một chầu?

Mặc kệ như thế nào, hẳn là sẽ có một trận trò hay xem.

Nguyên bản ở bên ngoài bài lên hàng rồng rắn đám võ giả dồn dập rướn cổ lên, vểnh tai, mật thiết quan tâm lớn cát tiệm vũ khí tình huống bên trong.

Vệ Tiểu Thiên như là nhàn nhã đi dạo tiến vào lớn cát tiệm vũ khí, ánh mắt khoảng chừng loạn hoảng, đem tình huống bên trong thu hết vào mắt, vậy mà cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Tiệm vũ khí, tên như ý nghĩa là buôn bán vũ khí địa phương.

Thế nhưng lớn cát tiệm vũ khí bên trong thậm chí ngay cả một thanh vũ khí đều không có, cũng là chất đống lấy muôn hình muôn vẻ khoáng thạch, tại Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn dưới, khoáng thạch chủng loại không ít, thế nhưng giá trị đã trên trung đẳng, xa xa không đạt được hiếm hoi trình độ.

Vệ Tiểu Thiên mắt vị trí cũ hẳn là lớn cát tiệm vũ khí phòng trước, ở bên trái có một cánh cửa, trên cửa treo khối sơn đen bôi đen rèm cuốn, thỉnh thoảng có trận trận sóng nhiệt theo cánh cửa kia bên trong xông tới  khiến cho phòng trước không khí lộ ra một cỗ khô nóng cảm giác.

Màn cửa bị một cái thô đen cánh tay bốc lên, từ bên trong đi ra cái không thua hai mét đại hán vạm vỡ.

Hắn toàn thân làn da ngăm đen trình độ đơn giản tựa như là khối khổng lồ đầu than đen, cơ bắp từng khối như là gang, cho dù là không dùng sức, cũng có thể thấy dưới làn da nhô ra kinh mạch.

"Vừa rồi liền là ngươi đem lớn cát tiệm vũ khí ví von thành hầm cầu sao?" Đầu than đen con mắt rất trắng rất sáng, vẻ mặt thành thật nhìn từ trên xuống dưới Vệ Tiểu Thiên, qua một hồi lâu mới giọng ồm ồm hỏi.

"Không sai!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, lẽ thẳng khí hùng trả lời.

"Các ngươi loại phục vụ này thái độ là không được, chẳng lẽ liền chưa nghe nói qua khách hàng liền là thượng đế sao?"

"Chưa nghe nói qua!" Đầu than đen nghiêm túc suy nghĩ một chút, xác định chính mình chưa từng nghe qua đằng sau mới nói ra đến, sau đó đối Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Được rồi, ngươi có khả năng đi!"

"Ngươi đây là ý gì?" Vệ Tiểu Thiên sững sờ, đối phương gọi mình tiến đến không phải muốn so chiêu một chút sao? Làm sao nhìn mấy lần liền nhận sợ, nhìn cái kia lưng hùm vai gấu tư thế, sẽ không nhát gan như vậy a?

"Ta bảo ngươi tiến đến, chỉ là muốn nhìn rõ ràng bộ dáng của ngươi, bảo đảm về sau lớn cát tiệm vũ khí sẽ không nhận ngươi bất luận cái gì hóa đơn." Đầu than đen ngữ khí từ đầu tới đuôi đều rất bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên, không chút khách khí đem Vệ Tiểu Thiên xếp vào sổ đen.

"Đậu đen rau muống, còn nhớ tiểu Bổn Bổn?" Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương một bộ ngốc đại cá tử bộ dáng, vậy mà lại âm hiểm như thế.

"Lớn cát tiệm vũ khí là của ta, ta yêu như thế nào liền như thế nào, ở đây không chào đón ngươi, đi nhanh lên, nếu không ta liền không khách khí." Đầu than đen "Viết" xong tiểu Bổn Bổn, liền thái độ biến đổi, toàn thân trên dưới chân nguyên phồng lên, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

"Nha a, Bách Khiếu cảnh võ giả, nhìn này khí tức, Bách Khiếu cảnh hậu kỳ, rất chảnh mà!" Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có sợ hãi chút nào, ngược lại hào hứng tràn đầy nhìn xem đầu than đen.

"Lấy các ngươi loại phục vụ này thái độ, bên ngoài lại còn có thể lớn trung đội trưởng Long, ngươi hẳn là tam tinh Luyện Khí sư a?"

Tại hết thảy thượng đẳng nghề nghiệp bên trong, khó khăn nhất tăng lên độ sáng tinh thể chính là Luyện Khí sư cùng luyện đan sư.

Cùng với những cái khác thượng đẳng nghề nghiệp khả năng xuất hiện nghề nghiệp đẳng cấp so cá nhân tu vi cao hơn một cấp tình huống khác biệt, Luyện Khí sư cùng luyện đan sư thường thường sẽ xuất hiện nghề nghiệp đẳng cấp so cá nhân tu vi thấp một cấp tình huống, mà lại loại tình huống này còn số lượng cũng không ít.

Bởi vậy, Luyện Khí sư cùng luyện đan sư có thượng đẳng nghề nghiệp bên trong đỉnh tiêm nghề nghiệp xưng hô như vậy, nhất là đẳng cấp cao Luyện Khí sư cùng luyện đan sư, đã tương đương với chiến lược cấp bậc tồn tại, thuộc về Viêm Hoàng đại lục đều đại tông môn thế lực tranh nhau cướp đoạt đối tượng.

Tại dãy núi Tử Tiêu khu vực, tam tinh Luyện Khí sư đã được cho là đỉnh tiêm tồn tại, bảo cấp thượng phẩm trang bị xác xuất thành công ít nhất tại ba thành trở lên, thậm chí còn có thể chế tạo ra Linh cấp hạ phẩm trang bị.

Khó trách dùng lớn cát tiệm vũ khí ác liệt như vậy thái độ phục vụ

Còn có thể nhận rất nhiều võ giả lấy lòng truy phủng.

Dù sao đối với võ giả tầm thường tới nói, đều đại tông môn chính mình bồi dưỡng Luyện Khí sư, khẳng định không có vì bọn hắn phục vụ cơ hội, mà Luyện Khí sư công hội không chỉ có cánh cửa khá cao, trang bị chế thức vẫn là đại chúng hoá chiếm đa số, không giống lớn cát tiệm vũ khí loại này chuyên môn làm khách nhân chế tạo riêng trang bị.

Nói trắng ra là, đối với võ giả tới nói, chỉ có thích hợp nhất chính mình trang bị mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, mà nguyện ý chờ ở bên ngoài đám võ giả, chính là bởi vì lớn cát tiệm vũ khí tại cái nghề này bên trong số một.

"Đây là mọi người đều biết sự tình, nghĩ phải thừa kế lớn cát tiệm vũ khí, tam tinh Luyện Khí sư là tối thiểu nhất yêu cầu!" Đầu than đen nói lên chuyện này, trong giọng nói khó tránh khỏi có mấy phần tự đắc, không xem qua ánh sáng rơi xuống Vệ Tiểu Thiên ở đây, nguyên bản liền rất đen khuôn mặt thậm chí có chút phát sáng.

"Ngươi tốt nhất lập tức rời đi!"

"Đợi một chút!" Vệ Tiểu Thiên đối đầu đầu than đen ánh mắt, đột nhiên khóe miệng một phát, lộ ra cái nụ cười cổ quái.

"Ngươi về sau thật không làm việc buôn bán của ta?"

"Đương nhiên, ta cát sáng lên nói chuyện một ngụm nước miếng một cái đính, nói không tiếp ngươi tờ danh sách, liền nhất định không tiếp ngươi tờ danh sách!" Đầu than đen hết sức ngạo khí nói ra.

Hắn nhưng là dãy núi Tử Tiêu khu vực làm số không nhiều tam tinh Luyện Khí sư, xác thực có nói lời này tư cách.

"Ngươi xác định nhất định cùng với khẳng định?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại,  giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Cát sáng lên nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần khinh miệt, coi như ngươi có bối cảnh lại như thế nào, lớn cát tiệm vũ khí các triều đại đều là có tiếng xương cứng, tuyệt đối sẽ không cúi đầu.

"Hừ, coi như ngươi bối cảnh thông thiên lại như... Như..."

Cát sáng lên vốn còn muốn mỉa mai một phen, thế nhưng là còn chưa chờ hắn nói hết lời, chỉ thấy đối phương bỗng nhiên ở trên mặt nhào nặn mấy lần, vậy mà đổi lại mặt khác một bộ khuôn mặt, cả kinh hắn kém chút không có cắn được đầu lưỡi của mình.

"Ta nếu là cái dạng này đâu? Vẫn là cái dạng này? Lại hoặc là cái dạng này?"

Vệ Tiểu Thiên một bên trêu chọc, một bên thi triển tuyệt kỹ, liên tục biến hóa mấy cái bộ dáng, vậy mà không có một cái nào là giống nhau, đắc chí không thôi nói.

"Nếu có một ngày ngươi hoàn thành một cái hóa đơn, mà cái kia khách nhân liền là mặt khác một bộ khuôn mặt ta, ngươi có tính không là nuốt lời đâu?"

"Ngươi... Ngươi là người qua đường Giáp?" Cát sáng lên dù sao cũng là sống thành Tử Dương, đối với gần trong đoạn thời gian phát sinh sự tình vẫn là có nghe thấy.

Nhìn xem trở mặt bên trong Vệ Tiểu Thiên, lập tức liền cùng nghe đồn kết hợp lại, cái ót trong nháy mắt xuất hiện ba đầu hắc tuyến.

"A... không cẩn thận liền bại lộ, một trăm vạn kếch xù treo giải thưởng đâu!" Vệ Tiểu Thiên ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng vẻ mặt hoàn toàn liền là lai kính, cười hắc hắc đằng sau liền khôi phục diện mục thật sự.

Cát sáng lên thấy trước mắt tấm này khuôn mặt cùng lệnh treo giải thưởng bên trên giống như đúc, liền mồ hôi lạnh liền xuống.

Nghe nói người qua đường A này tác phong làm việc không thể theo lẽ thường để phán đoán, hoàn toàn bằng người yêu thích, nếu quả như thật bị đối phương để mắt tới, về sau lớn cát tiệm vũ khí tháng ngày còn qua bất quá?

Chỉ cần suy nghĩ một chút bây giờ trở thành đại chúng trò cười 10 đại tông môn, cát sáng lên lập tức liền không cứng nổi, hắn mặc dù không sợ chết, lại sợ sống không bằng chết được không?

"Nói... Nói đi, ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha ta?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.