Chương 140: Thật sự là 0 nghĩ không hiểu được a!

Chương 140: Thật sự là 0 nghĩ không hiểu được a!

Đại Sa Vũ Khí điếm bên ngoài, một đám tìm kiếm luyện khí võ giả đang đang ngẩng đầu mà đối đãi.

"A, tiểu tử kia đi vào rất thời gian dài, theo lý mà nói, dùng chủ cửa hàng cá tính, sớm nên có động tĩnh a!"

"Sẽ không phải tiểu tử kia đã chết ở bên trong a?"

"Không thể nào! Đại Sa Vũ Khí điếm đối với Sa gia mạch này tới nói thế nhưng là nơi truyền thừa, tựa như là tín đồ thần trong lòng thánh chỗ một dạng, sao lại tuỳ tiện giết cái sâu kiến tới làm bẩn?"

"Ha ha, huynh đệ không nên quá xúc động, ta cũng chỉ là nói giỡn mà thôi  dựa theo chủ cửa hàng dĩ vãng cách làm, hẳn là sẽ đem tiểu tử kia trực tiếp ném ra Đại Sa Vũ Khí điếm, sau đó đem xếp vào sổ đen!"

"Thế nhưng là thời gian này cũng quá hơi dài một chút đi, ta bỗng nhiên có loại dự cảm xấu."

"Ngươi cũng không phải là muốn nói chủ cửa hàng bị tiểu tử kia cho đánh ngã a?"

". . ."

Theo thuyết pháp này xuất hiện, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Mặc dù phản ứng đầu tiên cảm thấy rất không có khả năng, thế nhưng tình huống trước mắt thực sự quá khác thường  có thể nói là trăm phần trăm không thích hợp!

"Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một chút?"

"Không tốt lắm đâu, một phần vạn chuyện gì đều không phát sinh, chủ cửa hàng tức giận, chúng ta về sau còn muốn hay không chế tạo trang bị?"

"Thế nhưng là một phần vạn chủ cửa hàng thật bị tiểu tử kia cho. . . Chúng ta lúc này đi vào nói không chừng vừa vặn cứu chủ cửa hàng một mạng, chủ cửa hàng có thể là có tiếng có ân tất báo a!"

"Nếu không. . . Chúng ta liền đi nhìn một chút?"

"Chỉ cần xác định chủ cửa hàng không có việc gì là được rồi, lại nói chúng ta làm như vậy cũng là tốt bụng, tin tưởng chủ cửa hàng biết cũng sẽ không tức giận."

"Ân, ngươi đề nghị này rất tốt, như vậy thì từ ngươi tới đại biểu chúng ta đi xem một cái, chúng ta trên tinh thần toàn lực ủng hộ ngươi!"

"Ngọa tào, ngươi xếp hàng ngũ cái thứ nhất có được hay không, đương nhiên là ngươi đi!"

"Ta vòng vòng cái gạch chéo. . ."

Ngay tại này một đám võ giả vô cùng xoắn xuýt thời điểm, Đại Sa Vũ Khí điếm cửa bị đẩy ra, không phải loại kia cầu mua người ra ra vào vào nửa mở, mà là hoàn toàn mở ra cái chủng loại kia, lộ ra vô cùng chính thức.

Bá bá bá!

Trong chốc lát, bên ngoài hết thảy cầu mua người toàn bộ an tĩnh lại, từng tia ánh mắt như đèn pha một dạng quăng bắn xuyên qua, trước tiên liền tập trung tại đi ra bóng người kia bên trên.

Một giây sau, tập thể mộng bức bên trong. . .

Vệ Tiểu Thiên đã thay đổi lúc trước tiến vào Đại Sa Vũ Khí điếm khuôn mặt, dù sao thân ở thành Tử Dương bên trong, nếu như khôi phục diện mạo như trước lời nói thật sự là phiền phức nhiều hơn.

Đây chỉ là hết thảy cầu mua người khiếp sợ bắt đầu, bởi vì bọn hắn thấy tại Vệ Tiểu Thiên đằng sau đi theo một cái đen kịt đại hán vạm vỡ, đương nhiên đó là bọn hắn một lòng mong muốn hướng dẫn mục tiêu, Đại Sa Vũ Khí điếm đương nhiệm chủ cửa hàng cát sáng lên.

Cuối cùng là cái tình huống như thế nào?

Tiểu tử này không chỉ có đánh rắm không có, mà lại rời đi thời điểm còn có cát sáng lên tự mình đưa tiễn.

Hết thảy cầu mua người nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, cát sáng lên tiếp nhận Đại Sa Vũ Khí điếm đến nay, tự mình đi ra ngoài đưa tiễn số lần tuyệt đối không cao hơn số lượng một bàn tay, mà lại mỗi lần đều ý nghĩa phi phàm.

Lần đầu tiên là cát sáng lên theo đời trước chủ cửa hàng, cũng chính là hắn tổ phụ trong tay kế thừa cửa hàng vào cái ngày đó, tự mình đi ra ngoài đưa tiễn bây giờ bảo dưỡng tuổi thọ tổ phụ.

Lần thứ hai đi ra ngoài đưa tiễn chính là cát sáng lên lão sư, một tên đến từ dãy núi Tử Tiêu bên ngoài ngũ tinh Luyện Khí sư, bởi vì vì những thứ khác sự tình đi ngang qua ở đây mà cố ý đến xem thử học sinh.

Lần thứ ba. . .

Những sự tình này đối với hết thảy cầu mua người tới nói đều là thuộc như lòng bàn tay, dù sao mong muốn hướng dẫn mục tiêu, không tỉ mỉ hiểu rõ đối phương sao được?

Thế nhưng là chính là bởi vì hiểu rõ, mới có thể đối trước mắt màn này vô cùng không hiểu, tiểu tử này đến tột cùng là ai, lại có có tài đức gì, vậy mà có thể cho cát sáng lên tự mình đưa tiễn đâu?

Vệ Tiểu Thiên đi ra Đại Sa Vũ Khí điếm cửa chính hai, ba bước liền dừng lại quay đầu, tại đếm không hết ánh mắt nhìn soi mói nhìn xem cát sáng lên, hời hợt nói: "Sau này ta tới lấy hàng, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề

Ta nhất định sẽ đúng hạn hoàn thành, chỉ là. . ." Cát sáng lên cũng giống như nhau trấn định, phảng phất chung quanh từng đạo ánh mắt nóng bỏng không tồn tại một dạng, duy trì thân là Đại Sa Vũ Khí điếm chủ cửa hàng uy nghiêm.

"Yêu cầu của ngươi chỉ có những này sao?"

"Ừm, ngắn có khả năng tùy ý, phản chính là ta chính mình dùng. Dài nhất định phải tốt nhất, ta nhưng là muốn lấy ra tặng người." Vệ Tiểu Thiên trịnh trọng việc dặn dò.

"Yên tâm, yêu cầu của ngươi, ta đã nhớ kỹ. Cũng là vô luận là ngắn vẫn là dài, chỉ cần là Đại Sa Vũ Khí điếm xuất phẩm, tự nhiên toàn lực ứng phó, nhất định tìm tinh phẩm!" Cát sáng lên tấm kia đen kịt gương mặt tản mát ra vô cùng tự tin mãnh liệt.

"Được, cứ như vậy đi, đi!"

Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, nhìn lướt qua đám kia hoàn toàn lâm vào mộng bức trong trạng thái cầu mua đám người, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra lau một cái vân đạm phong khinh nụ cười, vung lên ống tay áo, không mang đi nửa điểm đám mây.

Oanh

Trước mắt màn này đối với này một đám cầu mua người tới nói không khác bình mà sấm sét, từng cái bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn trong đó không ít người đã không phải lần đầu tiên cầu kiến cát sáng lên, mỗi lần đơn giản liền theo cháu trai nhìn thấy gia gia một dạng khúm núm.

Thế nhưng là tiểu tử này vậy mà có thể cùng cát sáng lên ngồi ngang hàng, không đúng không đúng, có thể cát sáng lên tự mình đi ra ngoài đưa tiễn, hẳn là. . .

Điều đó không có khả năng a?

Liền xem như 10 đại tông môn thân truyền đệ tử, lại hoặc là thành Tử Dương một gia tộc lớn nào đó dòng chính  dựa theo cát sáng lên cá tính, cũng như cũ không nể mặt mũi.

Huống chi hắn là tam tinh Luyện Khí sư, lại có Luyện Khí sư công hội ở phía sau chỗ dựa, đến cùng là đang ở tình huống nào, mới khiến cho hắn cam tâm tình nguyện đưa tiểu tử kia đâu?

Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải a!

Này một đám cầu mua người là càng nghĩ càng loạn, đơn giản cũng nhanh muốn điên rồi có hay không, trong đó có người nhịn không được lòng hiếu kỳ tra tấn, tráng lên lá gan hướng phía đang chuẩn bị đi về cát sáng lên hỏi.

"Cát chủ cửa hàng, có thể hay không nói cho chúng ta biết cái kia nhỏ. . . Vị khách nhân kia đến tột cùng là ai?"

Ta

Cát sáng lên nghe xong kém chút liền phát nổ, may mà kịp thời nhịn được, khách nhân nào, đó là ôn thần, ôn thần được không?

"Liên quan quái gì đến các người? Đi, ta đã tiếp mới hóa đơn, hai ngày này không rảnh!"

Nói xong, cát sáng lên cũng không quay đầu lại đi vào trong điếm, thuận tay liền đem đại môn đóng chặt.

Đây là Đại Sa Vũ Khí điếm quy củ, chỉ cần chính thức tiếp đơn, tại nhiệm vụ hoàn thành trước đó sẽ không lại tiếp mới hóa đơn.

Theo cát sáng lên phản ứng đến xem, tiểu tử kia nhất định không phải cái gì nhân vật đơn giản, chẳng lẽ là theo dãy núi Tử Tiêu bên ngoài tới, tên tuổi lớn đến liền cát sáng lên đều muốn đích thân đưa tiễn địa phương?

Một cái cầu mua người một loại ý nghĩ, liền mỗi người nói một kiểu, nhìn nơi xa Vệ Tiểu Thiên bóng lưng rời đi, không tự chủ được thấy kính sợ, âm thầm nhắc tới: Về sau nếu như gặp lại tiểu tử này, nhất định phải đi vòng.

Vệ Tiểu Thiên lúc ấy đối với cát sáng lên trước ngạo mạn sau cung kính biểu hiện lẽ ra có chút không biết rõ, cũng là ra Đại Sa Vũ Khí điếm đằng sau bị gió thổi qua, tựa hồ có chút hiểu rõ.

Thường nói, tốt sợ xấu, xấu sợ hoành, ngang sợ liều mạng, không muốn mạng sợ không bình thường, không bình thường sợ hoàn toàn bị điên.

Hiển nhiên tại đối phương trong mắt, Vệ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này làm khổ ra đủ loại sóng gió, đơn giản liền là theo tên điên không có gì khác biệt.

Đối với người khác thấy thế nào chính mình, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không quan tâm, ta liền muốn sống tự do tự tại, vô câu vô thúc, đúng không?

Trên đường trở về, vừa vặn đi ngang qua Luyện Khí sư công hội, Vệ Tiểu Thiên hồi tưởng lại cát sáng lên bị đám kia cầu mua người làm gia gia một dạng cúng bái hình ảnh, trong lòng nhất thời linh hoạt.

Hôm nay sự tình không sai biệt lắm, còn có chút thời gian, thuận tiện kiểm tra cái nhất tinh Luyện Khí sư đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.