Chương  141: Không thể không có thời gian quan niệm

Chương  141: Không thể không có thời gian quan niệm

Ra ngoài dạo qua một vòng, ngoại trừ chuẩn bị một chút dã ngoại công cụ bên ngoài, Vệ Tiểu Thiên còn thuận tiện thi cái nhất tinh Luyện Khí sư cùng nhất tinh Luyện Đan sư, tại dung hội quán thông năng lực phía dưới, đã có khả năng phát huy ra tam tinh thực lực.

Thời gian kế tiếp, Vệ Tiểu Thiên ngoại trừ đi một chuyến Đại Sa Vũ Khí điếm nhận lấy trang bị bên ngoài, trên cơ bản đều đợi tại Đồng gia.

Dù sao Chu lão đầu chỉ nói là để cho mình chuẩn bị hai ngày, cũng không có một cái thời gian cụ thể điểm, Vệ Tiểu Thiên lo lắng ra ngoài đi dạo sẽ bỏ qua.

Đồng Lăng bị Vệ Tiểu Thiên quán đỉnh đằng sau, phối hợp tam tinh Luyện Khí sư cát sáng lên tự mình chế tạo bảo cấp thượng phẩm trường thương, vô luận là tu vi hay là năng lực thực chiến đều hiện lên đường thẳng lên cao, trước mắt đã đạt đến Nội Luyện bát trọng.

Tăng thêm trong cơ thể còn không có tiêu hóa dược lực, đoán chừng lại có tầm một tháng liền có thể đến Nội Luyện cửu trọng.

Chu Điềm Nhã ở bên cạnh thấy nóng mắt cực kì, thế nhưng là ai bảo chết dâm tặc là Đồng Lăng lão sư đâu? Nếu như nếu đổi lại là nàng, cũng khẳng định sẽ như thế bất công.

Chỉ là, hơi có từng điểm từng điểm thất lạc thôi.

"Uy, vùng đất bằng phẳng, vì sao ngươi xem ánh mắt của ta như thế u oán đâu?" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác, đột nhiên nhìn lại, vừa vặn đối mặt Chu Điềm Nhã ánh mắt, liền toàn thân trên dưới đều nổi da gà lên.

Nếu như đổi thành Đồng Nhã dùng loại ánh mắt này nhìn hắn, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối như gió xuân ấm áp, thế nhưng một cái vùng đất bằng phẳng nữ hán tử cộng thêm chưa đầy mười tám tuổi, ý nghĩ kia thực sự quá tội ác, ta có thể là sinh trưởng ở đỏ kỳ hạ chính trực thanh niên được không?

Bất quá, cũng không biết qua cái mấy năm, cái nha đầu này nơi đó có thể hay không phát dục, bằng không mà nói thật sự là đáng tiếc xinh đẹp như vậy khuôn mặt, không được hoàn mỹ, tàn niệm bên trong...

"Chết dâm tặc, con mắt của ngươi nhìn nơi nào đó!" Chu Điềm Nhã phát hiện Vệ Tiểu Thiên sau khi nói xong liền nhìn chằm chằm vào chính mình một nơi nào đó, liền như là mèo bị dẫm đuôi mà gào to.

"Tin hay không bản tiểu thư đem con mắt của ngươi móc ra?"

"Không tin!" Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, hết sức nói nghiêm túc.

"Xem chiêu, long trảo thủ!" Chu Điềm Nhã giận không thể nghỉ, lập tức sử xuất theo một cái nào đó chết dâm tặc nơi đó học được chiêu thức.

"Đậu đen rau muống, chiêu này không đúng vậy, ta nơi đó lại không muốn lớn!" Vệ Tiểu Thiên trợn tròn mắt, nếu là trúng chiêu, nhất định sẽ phá hư hắn hoàn mỹ cơ ngực, ta chợt hiện!

"Lại đến, đoạn tử tuyệt tôn chân!" Chu Điềm Nhã một kích không trúng, như bóng với hình, trên chân bọc lấy một cỗ chân nguyên, thẳng bức Vệ Tiểu Thiên bộ vị trọng yếu mà đi.

"Uống, độc nhất là lòng dạ đàn bà, Cổ Nhân thật không lừa ta vậy!"

...

Dãy núi Tử Tiêu bên ngoài nơi nào đó.

Ở đây mọc ra một gốc đại thụ che trời, cành lá rậm rạp như là khổng lồ dù che mưa một dạng già thiên cái địa.

Thời gian giữa trưa, chói chang mặt trời chói chang trên không bừa bãi tàn phá, nhưng trên mặt đất vẻn vẹn vụn vặt lẻ tẻ điểm điểm loang lổ, căn bản không cảm giác được tí xíu hơi nóng.

Thật ứng với câu nói kia, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát a!

Cây to này có cái tên, gọi là nhìn hồi trở lại cây.

Theo thành Tử Dương tiến vào dãy núi Tử Tiêu đường thẳng đường đi bên trên, đang dễ dàng thấy cây to này, sở dĩ đặt tên là nhìn hồi trở lại cây, hắn hàm nghĩa chính là mong đợi tại tiến vào dãy núi Tử Tiêu đám võ giả có khả năng bình an trở về.

Lúc này, Vệ Tiểu Thiên ngay tại nhìn hồi trở lại gốc cây dưới, sáng sớm đi theo Chu lão đầu chạy tới nơi này.

Bình thường có hành động gì cần muốn đi vào dãy núi Tử Tiêu, điểm tụ tập đều sẽ an bài đang nhìn hồi trở lại cây, dù sao cây to này đã như là tiêu chí kiến trúc một dạng tồn tại, thật xa là có thể thấy.

Lúc đó Chu Chính Kỳ nói muốn dẫn Vệ Tiểu Thiên đi một chỗ, Vệ Tiểu Thiên theo bản năng liền cho rằng tám chín phần mười là dãy núi Tử Tiêu, sự tình quả nhiên như hắn suy đoán một dạng.

Kỳ thật chỉ phải cẩn thận suy nghĩ một chút không khó phân tích ra được, liền Tử Hà dãy núi cái này "Nhỏ" địa phương, có thể dẫn tới Thông Huyền cảnh võ giả quan tâm còn có thể là nơi nào?

Dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động trước đó điều tra, chính là lần này hành động mục đích, từ chính thức dẫn đầu, Chu Chính Kỳ làm đại biểu, mời dãy núi Tử Tiêu không ít nhân vật cùng một chỗ đồng hành.

Dù sao mỗi một lần dị động

Đều sẽ cho dãy núi Tử Tiêu toàn cảnh tạo thành ảnh hưởng to lớn, việc quan hệ ở đây mỗi người bản thân lợi ích, tự nhiên không qua loa được.

"Lão đầu, các ngươi đến cùng hẹn lúc nào, đều đã giữa trưa, liền cái quỷ ảnh đều không có thấy, ngươi xác định chính mình không có lầm?" Vệ Tiểu Thiên ghét nhất liền là không có ý nghĩa lãng phí thời gian, nếu như là chờ muội tử coi như xong  chờ mặt khác đơn giản không thể nhịn.

"Ngươi lại không thể có điểm kiên nhẫn? Lúc này mới một buổi sáng, ngươi cũng hỏi không xuống mười lần, sớm biết như thế lão phu liền không mang theo ngươi đã đến." Chu Chính Kỳ một tay phía trước, một tay buông thõng, ngóng nhìn dãy núi Tử Tiêu, cả người như là pho tượng một dạng, nghe nói lớn văn hào đều ưa thích như thế đứng.

"Vậy cũng không thể không có thời gian quan niệm a!" Vệ Tiểu Thiên nhịn không được chửi bậy nói.

"Thời gian là vàng bạc, lãng phí thời gian đồng đẳng với lãng phí sinh mệnh, ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, cái này tổn thất người nào chịu chứ?"

"Ngươi một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới? Lão phu làm sao không biết có loại sự tình này!" Chu Chính Kỳ y nguyên bảo trì tư thế không thay đổi, chỉ hơi hơi nghiêng mặt, liền như là kịch truyền hình bên trong diễn một dạng, phảng phất não phía sau cửa mọc mắt.

"Căn cứ tin tức đáng tin, tiểu tử ngươi tại Đồng gia suốt ngày hết ăn lại nằm, chơi bời lêu lổng..."

"Dừng lại dừng lại!" Vệ Tiểu Thiên nghe xong liền liền khó chịu, không chút khách khí tiết lộ nội gian vô sỉ hành vi.

"Ngươi cháu gái này có khả năng a, liên quan tới ta địa phương tốt một cái không nói, chuyên chọn chỗ xấu giảng, có ý tứ gì a?"

"Không phải ngươi nói sao? Đánh là thân mắng là yêu, tiểu tử ngươi có khả năng a!" Lúc này Chu Chính Kỳ cuối cùng là xoay người lại, hướng phía Vệ Tiểu Thiên dựng lên một cái ngón tay cái.

"Nhã Nhi thế nhưng là lão phu từ nhỏ nhìn xem lớn lên, lần thứ nhất gặp nàng đối một người như thế để bụng, hơn nữa còn là một cái nam nhân.  "

"Nàng không phải kiểu mà ta yêu thích!" Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt hơi ngưng lại, gượng cười vài tiếng nói ra.

"Há, ngươi thích gì dạng loại hình? Dù sao hiện tại Nhã Nhi còn nhỏ, còn có bù đắp chỗ trống." Chu Chính Kỳ lơ đễnh, cười hỏi.

"Ta thích có chân tài thực học!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai giúp, vô cùng thành thật nói.

"..."

"..."

Một già một trẻ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai đều không nói gì, ánh mắt trong không khí giao hội lúc mơ hồ có dòng điện thoáng hiện, lần này bầu không khí liền có chút lúng túng.

"Cái này có chút độ khó ' chúng ta còn là lúc sau trò chuyện tiếp, trước tiên nói một chút những chuyện khác." Chu Chính Kỳ chậm rãi xoay người lại, lại một lần nữa khôi phục lại lúc trước cái kia bức cách tràn đầy lớn văn hào tư thái, ngẩng đầu quan sát mặt trời, không khỏi khẽ chau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Vậy mà đến trễ lâu như vậy, đám gia hoả này đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Vệ Tiểu Thiên nghe được Chu Chính Kỳ cũng bắt đầu oán trách, không khỏi âm thầm lắc đầu, thật có lỗi a vùng đất bằng phẳng, gia gia ngươi quá nhảy, nhất định phải trừng phạt một thoáng, trở về nhất định mang cho ngươi đồ tốt!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, treo trên cao mặt trời cũng dần dần ngã về tây.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có tiếp tục phàn nàn, mà là ngồi xếp bằng, một bên thôi động thiên mệnh công pháp, một bên trong đầu cùng hệ thống trao đổi.

Nếu sau đó phải tiến vào dãy núi Tử Tiêu, như vậy dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình liền là trọng điểm đối tượng nghiên cứu.

Chu Chính Kỳ liếc qua "Trong nhập định" Vệ Tiểu Thiên, đáy mắt không khỏi lóe lên mấy phần thưởng thức và hài lòng.

Chỉ là thỉnh thoảng cũng hận đến nghiến răng: Khốn nạn, lão phu tôn nữ chỉ là còn chưa nẩy nở, một khi lớn, nhất định sáng lên mù tiểu tử ngươi mắt chó, hừ!

Bỗng nhiên, một vệt đen xuất hiện tại thành Tử Dương phương hướng nơi xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.