Chương 142: Cái này nồi, ta không khiêng!

Chương 142: Cái này nồi, ta không khiêng!

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

"Thật có lỗi thật có lỗi, Chính Kỳ lão đệ, để cho ngươi chờ lâu đi!"

Người còn chưa tới, thanh âm đã xa xa đi ra, hùng hậu trầm ổn, ngưng tụ không tan, mấy ngoài trăm thước, lại giống như gần ở bên tai, chỉ dựa vào điểm ấy liền biết người đến bất phàm.

Trong chớp mắt, một cái nhìn tuổi tác cùng Chu Chính Kỳ không sai biệt lắm lão giả điện xạ mà tới.

Vệ Tiểu Thiên đã thay đổi mặt khác một bộ khuôn mặt, dù sao đây là cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, dùng chính mình bây giờ tại dãy núi Tử Tiêu tên tuổi, liền xem như ba tuổi hài đồng đều biết mình diện mạo như trước

Hắn nhìn từ trên xuống dưới lão giả này, đối phương mặc một bộ quạ màu xanh màu ngất gấm áo da, bên hông cột căn giả màu cuốn mây hoa văn vàng sợi mang, đầu đội mão tử kim, chân đạp màu xanh đen bảo tướng hoa văn nuốt giày mây.

Chậc chậc, chỉ là này một thân trang phục, không có hơn vạn linh thạch không giải quyết được, tuyệt đối không phú thì quý.

Lão giả này cùng Chu Chính Kỳ tuổi tác hẳn là tương tự, nhưng thân hình hoàn toàn không cùng đẳng cấp bên trên.

Chu Chính Kỳ là bình thường lão giả hình thể, cùng loại với trở lại nguyên trạng ý vị.

Tới lão giả này thì là lưng hùm vai gấu, phảng phất một cái lão đầu đầu bọc tại một tên tráng hán thân thể, mặc dù có quần áo che lấp, cũng có thể hết sức rõ ràng thấy cái kia nhô ra cơ bắp, hết sức có cảm giác áp bách.

Lão giả này khí thế cùng Chu Chính Kỳ tương xứng, lại xưng hô cái sau làm "Chính Kỳ lão đệ" bởi vậy thấy rõ tám chín phần mười cũng là Thông Huyền cảnh võ giả.

"Hầu Minh Kiệt, ngươi còn chưa có chết a!" Chu Chính Kỳ đối với người đến nhiệt tình hiển nhiên có chút không ưa, y nguyên bảo trì chính mình lớn văn hào tư thái, một mặt lạnh nhạt nói.

"Ha ha, đừng xem tuổi của ngươi so với ta nhỏ hơn, liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, nhất định sẽ so ta đi trước!" Hầu Minh Kiệt hiển nhiên không có chút nào quan tâm lão bằng hữu mỉa mai, cười sang sảng đằng sau không chút khách khí chế giễu lại.

"Làm sao đến mức như thế muộn? Không cần phải nói, khẳng định là ngươi lão bất tử này giở trò quỷ!" Chu Chính Kỳ ánh mắt vượt qua Hầu Minh Kiệt, nhìn xem dần dần đến gần đại bộ đội.

"Hắc hắc, người hiểu ta, không phải ngươi vậy!" Hầu Minh Kiệt trên mặt hoàn toàn không có chút nào áy náy, thậm chí một bộ đương nhiên nói.

"Ngươi cũng biết tính tình của ta, không thích nhất chờ đợi, thế là liền đem muốn đi người tất cả đều tề tựu, duy nhất một lần mang tới, tới dứt khoát!"

"Người đều đến đông đủ?" Chu Chính Kỳ có chút kinh ngạc nhìn đã tại trăm mét mở người bên ngoài ngựa, tựa hồ số người không đúng lắm, mà lại không ít khuôn mặt quen thuộc cũng không thấy.

"Ngoại trừ 10 đại tông môn bên ngoài, cái kia tới đều tới." Hầu Minh Kiệt nhấc lên cái này tức khó chịu vừa bất đắc dĩ, chỉ có thể thật sâu thở dài một hơi.

"Bọn hắn không có tới? Vì cái gì?" Chu Chính Kỳ có chút không hiểu.

Những năm qua mỗi một lần dãy núi Tử Tiêu dị động giai đoạn trước điều tra, đều là từ chính thức đại biểu Chu gia dẫn đầu, 10 đại tông môn là chủ lực, gia tộc khác thế lực làm phụ tiến hành.

Thế nhưng là năm nay một cái hai cái vắng mặt còn chưa tính, 10 đại tông môn vậy mà một cái đều không đến, xác thực xa xa vượt quá đám người ngoài ý liệu.

"Còn có thể có cái gì? Đương nhiên tất cả đều là cái kia người qua đường Giáp nháo đằng thôi!" Hầu Minh Kiệt tại cảm xúc bên trên hoàn toàn không che giấu, cùng Chu Chính Kỳ cơ hồ là hoàn toàn tương phản, nghe vậy căm giận căm phẫn nói.

Đậu đen rau muống, bọn hắn tới hay không, giảm gia mao sự tình?

Vệ Tiểu Thiên lẽ ra lẳng lặng đợi ở một bên, không nghĩ tới nằm cũng trúng đạn, trong lòng nhất thời có chút khó chịu.

Ta mấy ngày nay rất an phận a, chẳng có chuyện gì làm, liền 10 đại tông môn đệ tử đều chưa có tiếp xúc qua, cái này cũng có thể lại đến ta trên đầu?

"Người qua đường Giáp?" Chu Chính Kỳ nghe vậy cũng thấy kỳ quái

Vô ý thức quay đầu liếc qua một bên có chút mộng ép Vệ Tiểu Thiên.

Căn cứ đáng tin nội tuyến tin tức, tiểu tử này gần đây bên trong đều đợi tại thành Tử Dương, mà lại phần lớn thời gian đều tại Đồng gia, không có khả năng đi tìm 10 đại tông môn phiền phức.

"Vị này là. . ." Hầu Minh Kiệt nhìn thấy Chu Chính Kỳ bỗng nhiên vừa quay đầu, liền thuận thế nhìn lại, vừa rồi hắn liền thấy người thanh niên này, vừa vặn thừa dịp cơ sẽ hỏi.

"Hắn là lão phu bạn vong niên, Hoa Vô Khuyết!" Chu Chính Kỳ đã sớm cùng Vệ Tiểu Thiên bàn bạc qua, nghe được Hầu Minh Kiệt hỏi một chút, vô cùng thông thuận đáp.

"Chính Kỳ lão đệ luôn luôn mắt cao hơn đầu, không phải người thường không thể vào ánh mắt của hắn, Hoa tiểu đệ lại có thể cùng hắn trở thành bạn vong niên, chắc chắn có chỗ hơn người, sau đó nhất định phải cùng ta thân cận nhiều hơn a." Hầu Minh Kiệt hai mắt sáng lên, tò mò trên dưới dò xét Vệ Tiểu Thiên, vừa cười vừa nói.

"Không cần, ta đối lão đầu không hứng thú!" Vệ Tiểu Thiên kém chút liền phun, cùng một cái lão già thân cận một chút? Coi như ta không tật xấu, cũng sẽ hách ra bệnh tới được a!

"Ha ha, Hoa tiểu đệ quả nhiên có ý tứ!" Hầu Minh Kiệt cũng lơ đễnh, chỉ là đối với Vệ Tiểu Thiên tò mò càng ngày càng nặng.

"Được rồi được rồi, trở lại chuyện chính, đuổi mau nói 10 đại tông môn đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Chu Chính Kỳ cũng có chút lo lắng sẽ bị Hầu Minh Kiệt phát hiện sơ hở.

Tuy nói Vệ Tiểu Thiên dung mạo biến hóa chi thuật vô cùng thần kỳ, nhưng giả liền là giả, khó tránh khỏi có điểm chột dạ.

"Theo lão phu biết, gần đây bên trong người qua đường Giáp hẳn không có náo ra sóng gió gì, 10 đại tông môn tới hay không cùng có liên can gì?"

"Chính là bởi vì người qua đường Giáp cũng không có làm gì! Như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, cái kia càng có uy hiếp cùng cảm giác áp bách, tin tưởng không cần ta nhiều lời đi."

Hầu Minh Kiệt tựa hồ nghĩ tới điều gì không tốt hình ảnh, liền tức giận nói.

"Ngươi biết 10 đại tông môn phái người tới là thế nào nói với ta sao? Người qua đường Giáp hành tung quỷ dị khó lường, không khỏi tông môn chịu nhục, nhất định phải tập hợp toàn bộ chiến lực để phòng bất trắc!"

"8 đại tông môn làm như vậy cũng không gì đáng trách. . ." Chu Chính Kỳ nhịn không được lại nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, hiển nhiên là hoàn toàn vô ngữ.

Vệ Tiểu Thiên cũng là một mặt kinh ngạc nhìn lại, ngươi đừng lão nhìn như vậy lấy ta à, ta có thể có biện pháp nào.

Đây không phải về thời gian an bài không đến sao? Chờ lấy lần này điều tra kết thúc, ta khẳng định phải tiếp tục "Tới cửa thực hiện lời hứa".

Dù sao người không tín mà không lập mà!

Dù sao, cái này nồi, ta không khiêng!

Chu Chính Kỳ thu hồi ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút tiếp tục nói: "Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang, hai người này tông môn lại là cái gì lấy cớ?"

"10 đại tông môn đồng khí liên chi, chung cùng tiến lùi, nếu mặt khác 8 cái tông môn không đến, như vậy hai người bọn họ cũng liền không tới, vừa vặn chịu sau đại hội luận võ làm chuẩn bị."

"Thật thua thiệt bọn hắn nói ra miệng!" Chu Chính Kỳ quay đầu nhìn về Tử Hà dãy núi, ánh mắt dị thường sắc bén.

"Dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động việc quan hệ chỉnh cái khu vực an nguy, há có thể như thế tự tư?"

"Được rồi được rồi, dù sao chỉ là giai đoạn trước điều tra, có chúng ta những người này là đủ rồi." Hầu Minh Kiệt nhìn thấy lão bằng hữu nghiêm túc như thế, hiển nhiên là giận thật à, trấn an nói nói, " cũng là 10 đại tông môn cũng đều buông lời, chỉ cần chính sự vừa đến, bọn hắn tuyệt nghiêm túc!"

"Này còn giống chút người lời nói!" Chu Chính Kỳ hít một hơi thật sâu nói ra.

Hai người trong lúc nói chuyện, đại bộ đội đã đi tới nhìn hồi trở lại gốc cây dưới, từng cái oai hùng bất phàm, quanh thân chân nguyên sục sôi, thình lình tất cả đều là Bách Khiếu cảnh võ giả.

Hầu Minh Kiệt bỗng nhiên vẫy vẫy tay, lập tức liền có một cái tuấn dật thanh niên theo trong đội ngũ đi ra.

"Tới tới tới, Chính Kỳ lão đệ, Hoa tiểu đệ, giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là cháu ngoại của ta, Triệu Nhật Thiên!"

"Cái gì?" Vệ Tiểu Thiên liền ngồi không yên.

"Ngươi tên gì?"

"Bản nhân Triệu Nhật Thiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.