Chương  143: Ra tay quá nặng, không chết cũng tàn phế!

Chương  143: Ra tay quá nặng, không chết cũng tàn phế!

—— —— —— —— —— ——

"Hoa tiểu đệ, có gì không ổn?" Hầu Minh Kiệt nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên nghe chính mình ngoại tôn tên sau vẻ mặt có chút không đúng, nghi ngờ hỏi.

"Không có việc gì!" Vệ Tiểu Thiên lại nhìn một chút Triệu Nhật Thiên, thu hồi ánh mắt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, lạnh nhạt nói ra.

"Chỉ là chờ thời gian có hơi lâu, tâm tình khó tránh khỏi có chút nôn nóng."

Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên mặt ngoài không có gì khác thường, kì thực thấy thế nào Triệu Nhật Thiên làm sao không vừa mắt.

Ngươi lấy tên gì không tốt, ngày cái gì hoặc là cái gì trời đều có thể a, hết lần này tới lần khác muốn chung vào một chỗ biến thành "Nhật Thiên" ngươi là khỉ con phái tới cố ý châm đối ta a?

"Ha ha, Hoa tiểu đệ giống như ta, đều không thích đám người a." Hầu Minh Kiệt cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ cho là mình ngoại tôn tuấn tú lịch sự, khí vũ bất phàm kinh đến đối phương, ngược lại có chút đắc ý tán dương lên Triệu Nhật Thiên tới.

"Ta đứa cháu ngoại này thiên phú rất tốt, trước mắt đã là Bách Khiếu cảnh trung kỳ, khoảng cách Bách Khiếu cảnh hậu kỳ chỉ có cách xa một bước, dãy núi Tử Tiêu nguy hiểm tầng tầng, các ngươi giữa những người tuổi trẻ muốn nhiều thêm qua lại chiếu ứng, hai bên cùng ủng hộ mới đúng."

Cùng Hầu Minh Kiệt thân mật thái độ so sánh, Triệu Nhật Thiên thì là một mặt ngạo khí, tới đằng sau ngoại trừ đối Chu Chính Kỳ hành lễ bên ngoài, chỉ là dùng khóe mắt liếc qua âm thầm dò xét Vệ Tiểu Thiên, suy đoán người thanh niên này cùng Chu gia quan hệ trong đó.

Nhất là nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ táo bón biểu lộ, Triệu Nhật Thiên vốn là chỉ cảm thấy tại cùng bối phận người bên trong tài trí hơn người, liền trong lòng tức giận không thôi, tiểu tử này cái gì cái ý tứ?

"Ngươi là tu vi gì?"

Vừa thấy mặt liền hỏi tu vi của người khác, thì tương đương với vừa cùng nữ nhân gặp mặt liền hỏi đối phương tuổi tác không sai biệt lắm, là một loại rất không lễ phép hành vi.

Hơn nữa còn là ngay trước mặt Chu Chính Kỳ, Triệu Nhật Thiên không có chút cảm giác nào, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại này đường đột sự tình.

Hầu Minh Kiệt cũng không có lên tiếng nói hai câu, có lẽ cũng cảm thấy cũng không có có gì không ổn, lại có lẽ là hắn cũng tò mò Vệ Tiểu Thiên thực lực tu vi.

Điều này không khỏi làm Vệ Tiểu Thiên nhớ tới một câu, có dạng gì phụ huynh liền có dạng gì tiểu hài, Gấu Con phía sau nhất định có một cái cẩu hùng phụ huynh.

"Liên quan gì đến ngươi!" Vệ Tiểu Thiên chỉ là theo chân Chu lão đầu tới "Chơi" nếu như đối thoại thiện ý đón lấy, hắn cũng sẽ lấy lễ để tiếp đón, liền Triệu Nhật Thiên cái này tính tình, cần gì phải nể tình?

Vẻn vẹn một câu, trong nháy mắt liền khiến cho cái này không khí tẻ ngắt.

Cùng Hầu Minh Kiệt cùng với Triệu Nhật Thiên cùng đi rất nhiều Bách Khiếu cảnh võ giả, liền lâm vào mộng bức bên trong.

Người thanh niên này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà ngay trước mặt Hầu Minh Kiệt giận kháng Triệu Nhật Thiên, đây là muốn vạch mặt tiết tấu sao?

"Ngươi, có dám hay không so với ta qua một trận?" Triệu Nhật Thiên trực tiếp liền nổi giận, không chút do dự hướng phía Vệ Tiểu Thiên quơ quơ quả đấm.

"Các ngươi xác định mặc kệ quản?" Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút Hầu Minh Kiệt cái này Hùng gia dài đang ở cười không nói, lại nhìn một chút vẫn đang giả trang lấy lớn văn hào góc 45 độ ngóng về nơi xa xăm Chu Chính Kỳ.

Hắn cũng không sợ tại đối phương phụ huynh trước mặt giáo huấn Gấu Con, chẳng qua là cảm thấy nếu như huyên náo tan rã trong không vui, tiếp xuống chẳng phải là không có "Chơi".

"Thế nào, không dám sao?" Triệu Nhật Thiên nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên chỉ là nhìn về phía hắn ông ngoại cùng Chu Chính Kỳ, phảng phất là không có đem chính mình để vào mắt một dạng, lửa giận càng tăng lên khiêu khích nói.

"Con người của ta không quá ra tay, bởi vì ra tay quá nặng, không chết cũng tàn phế!" Vệ Tiểu Thiên trên ánh mắt bên dưới liếc nhìn Triệu Nhật Thiên, có chút chế nhạo nói.

"Dù sao tại trước mặt nhiều người như vậy, mặc kệ ngươi là bị đánh chết, vẫn là bị đánh cho tàn phế, luôn luôn ảnh hưởng sĩ khí."

Một đám ăn dưa quần chúng nghe vậy nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, uống, gia hỏa này đến cùng lai lịch gì, vậy mà mới mở miệng liền là không chết cũng tàn phế.

Muốn hay không phách lối như vậy?

Hắn lời nói này cẩn thận phân tích một chút, không chỉ có riêng là nhằm vào Triệu Nhật Thiên, chỉ sợ cũng liền ngoại công của hắn Hầu Minh Kiệt cũng ảnh hưởng đến ở bên trong.

Đây không phải tương đương với đang nói chỉ cần ngươi ra tay

Liền liên thông huyền cảnh võ giả cũng ngăn cản không được ngươi?

Hừ, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!

Ngay tại Triệu Nhật Thiên chuẩn bị đỉnh lúc trở về, Hầu Minh Kiệt cuối cùng trước tiên mở miệng đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, dù sao thật muốn náo đi xuống, khẳng định sẽ ảnh hưởng hắn cùng Chu Chính Kỳ ở giữa tình nghĩa.

"Ha ha, Hoa tiểu đệ quả nhiên cùng ta cũng như thế là tính tình bên trong người." Hầu Minh Kiệt đầu tiên là tán thưởng Vệ Tiểu Thiên, sau đó quay đầu nhìn về phía mình ngoại tôn ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Nhật Thiên, cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào, hoàn thành kế hoạch quan trọng, có cái gì tranh chấp chờ sau khi trở về lại nói!"

Vệ Tiểu Thiên cũng không phải là đồ ngốc, nghe được Hầu Minh Kiệt trong lời nói này thâm ý, đừng nhìn đối phương mặt ngoài cười toe toét, hiển nhiên cũng đối thái độ của mình mới vừa rồi có bất mãn.

Sau khi trở về lại nói?

Đây là muốn thu được về tính sổ ý tứ a!

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, cũng dám làm loại này yêu thiêu thân, lẽ ra dự định xem ở Chu lão đầu trên mặt mũi dàn xếp ổn thỏa, hiện tại. . . Ta khó chịu!

"Vâng, ông ngoại!" Triệu Nhật Thiên đương nhiên không có cam lòng, thế nhưng ông ngoại lên tiếng, chỉ có thể ngăn chặn lửa giận, hung hăng trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên liền dự định thối lui, thế nhưng là. . .

"Ngươi mới vừa rồi là không phải tại trừng ta!"

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên trái ngược trước đó mây trôi nước chảy, giơ tay lên trực chỉ Triệu Nhật Thiên mũi, cả người phảng phất lập tức liền biến đến kích động dị thường, liền vẻ mặt đều bị chính hắn kìm nén đến đỏ không ít, chợt nhìn lại tựa như là lửa giận ngút trời một dạng.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lại một lần nữa khiến cho hiện tại tất cả mọi người lâm vào mộng bức bên trong.

Triệu Nhật Thiên bên này mới vừa vặn hành quân lặng lẽ  dựa theo tình huống bình thường phát triển hẳn là hai bên đều thối lui một bước, tạm thời bình an vô sự, ai nghĩ đến vậy mà đến phiên cái kia gọi Hoa Vô Khuyết gia hỏa gióng trống khua chiêng.

Lúc này, nguyên bản một mực mang theo ý cười Hầu Minh Kiệt không cười được, vẻ mặt lại là nghi hoặc lại là nghiêm túc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hiển nhiên đối phương dị thường cử động hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn bên trong, thế là liền đem ánh mắt chuyển hướng lão bằng hữu.

Chu Chính Kỳ cũng không lại tiếp tục bảo trì lớn văn hào tư thái, quay đầu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy im lặng.

Tiểu tử này liền là một cái vuốt lông con lừa, theo sờ cái gì đều tốt xử lý, chỉ cần hơi khó chịu lập tức vỡ tổ, mà lại một thân cổ quái kỳ lạ bản sự, liền xem như hắn cũng đau đầu không được.

Hầu Minh Kiệt nhìn thấy lão hữu trên mặt cổ quái vẻ mặt, trong lòng liền máy động, hẳn là cái này Hoa Vô Khuyết. . .

"Hoa tiểu đệ, không cần sinh. . ."

"Lão Hầu, không liên quan đến ngươi, hiện tại là ta cùng hắn ở giữa sự tình!" Vệ Tiểu Thiên không chờ Hầu Minh Kiệt nói hết lời, trực tiếp khoát tay chặn lại cưỡng ép cắt ngang.

Hành động này liền sợ choáng váng một đám người lớn, liền liền Triệu Nhật Thiên cũng là một bộ không thể tin vẻ mặt, gia hỏa này đây là muốn nghịch thiên a!

Hắn vậy mà không chút khách khí dự định một vị Thông Huyền cảnh võ giả nói chuyện, nay đã vô lễ đến cực điểm, lại còn dùng "Lão Hầu" tới xưng hô đối phương, muốn hay không cuồng vọng như vậy?

Liền xem như ngươi có Chu Chính Kỳ làm chỗ dựa, cũng không thể vô lễ như thế đối đãi một vị Thông Huyền cảnh võ giả, phải biết đây chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực sức chiến đấu cao nhất a!

Hầu Minh Kiệt nhướng mày, hiển nhiên cũng bị Vệ Tiểu Thiên thái độ cho kinh đến, theo bản năng liền nhìn về phía Chu Chính Kỳ, đã thấy đến già bạn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đừng nhìn ta, lão phu cùng hắn chỉ là bạn vong niên, cũng không có quyền lợi quản hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.