Chương 144: Giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ

Chương 144: Giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ

Chu Chính Kỳ này mới mở miệng, chung quanh một đám ăn dưa quần chúng liền đối Vệ Tiểu Thiên nhìn với con mắt khác.

Lẽ ra dùng làm gia hỏa này gan dám lớn lối như vậy, là bởi vì có Chu gia làm làm hậu thuẫn, lại không nghĩ rằng nguyên lai giữa hai bên là bình đẳng quan hệ.

Có thể là vấn đề đến rồi!

Gia hỏa này dựa vào cái gì như thế không cho Hầu Minh Kiệt mặt mũi, phải biết vị này chính là Thông Huyền cảnh võ giả, hẳn là ngươi cũng là Thông Huyền cảnh võ giả?

Thế nhưng, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, ăn dưa quần chúng biểu thị chờ đợi trò hay sắp diễn ra.

Triệu Nhật Thiên nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói đằng sau liền hai mắt trừng mắt, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, mong muốn trên người của đối phương đã nhiều hơn hai cái đâm trái tim hang hốc.

"Ông ngoại!" Triệu Nhật Thiên nổi giận đùng đùng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hướng về phía Hầu Minh Kiệt thỉnh cầu kêu một tiếng, dù sao cái này Hoa Vô Khuyết thế nhưng là Chu Chính Kỳ mang tới, hắn còn không dám tùy ý chọn hấn Chu lão.

"Làm đàn ông đỉnh thiên lập địa, muốn chiến liền chiến, lấy ở đâu cố kỵ nhiều như vậy, nhìn ngươi cái dạng này, đánh khung còn muốn xin chỉ thị trưởng bối, chậc chậc..."

Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, mặc dù cuối cùng chỉ là một chuỗi ngữ khí từ, thế nhưng chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều có thể rõ ràng cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt mỉa mai mùi vị.

"Hoa tiểu đệ, ngươi khẳng định muốn một phân cao thấp?" Hầu Minh Kiệt vẻ mặt âm tình bất định nói ra.

"Mặc dù ta không rõ ràng thực lực chân chính của ngươi như thế nào, nhưng Chính Kỳ lão đệ nếu có thể mang ngươi qua đây, ít nhất cũng là Bách Khiếu cảnh võ giả, chỉ khi nào động thủ, quyền cước không có mắt a!"

Hầu Minh Kiệt lời nói này nhìn như đang khuyên nói Vệ Tiểu Thiên, nhưng cũng có mặt khác một tầng thâm ý, nhấn mạnh điểm ra "Nhìn mình không thấu Vệ Tiểu Thiên thực lực" điểm này, kì thực nhắc nhở chính mình ngoại tôn phải cẩn thận.

Triệu Nhật Thiên mặc dù đầy ngập lửa giận, thế nhưng lý trí vẫn còn, nghe ra ông ngoại ẩn hàm nhắc nhở, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt không khỏi thêm ra mấy phần coi trọng.

Liền liền chung quanh ăn dưa quần chúng cũng là nho nhỏ kinh ngạc một lần, cũng là cũng không có nhiều ít để ý.

Dù sao nhìn không thấu đối phương tu vi, cũng không có nghĩa là thực lực của đối phương cao hơn chính mình, rất có thể trên người đối phương có che lấp khí tức trang bị, lại hoặc là nguyên nhân khác.

So với gia hỏa này tu vi chân chính so Hầu Minh Kiệt cái này Thông Huyền cảnh võ giả cao hơn mỏng manh khả năng, ăn dưa quần chúng đương nhiên càng thêm có khuynh hướng nguyên nhân khác.

"Lão Hầu, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tới thò một chân vào?"

Hầu Minh Kiệt làm được rõ ràng như thế, Vệ Tiểu Thiên há lại không biết, thế nhưng là thì tính sao, hắn đối thực lực của mình có lòng tin, cho dù là đối mặt Thông Huyền cảnh võ giả, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?

Gia hỏa này không phải muốn đỗi nhỏ sao?

Làm sao đột nhiên liền lão cũng cùng một chỗ đỗi rồi?

Muốn hay không như thế cuồng?

Muốn hay không như thế điên?

Phải biết Hầu Minh Kiệt thế nhưng là Thông Huyền cảnh võ giả, hơn nữa còn là dãy núi Tử Tiêu khu vực sức chiến đấu cao nhất bảng xếp hạng bên trong mười vị trí đầu một vị, đã từng lấy một địch ba cặp chiến đồng cấp võ giả, lưu lại một chết hai trốn chiến tích, nhất chiến thành danh!

Từ nay về sau, lại không người gan dám tùy ý khiêu khích, cái này Hoa Vô Khuyết là không muốn sống nữa sao?

Ngay tại ăn dưa quần chúng mộng bức bên trong, Hầu Minh Kiệt cuối cùng là có phản ứng, hắn cùng dãy núi Tử Tiêu khu vực mặt khác Thông Huyền vũ giả hoàn toàn khác biệt, mới sẽ không cố kỵ thân phận gì, lấy lớn hiếp nhỏ giáo huấn nhóc con loại sự tình này hắn thích nhất.

"Thấy Hoa tiểu đệ như thế chiến ý dạt dào dáng vẻ, ta đột nhiên cũng là ngứa tay cực kì..."

"Được rồi được rồi, thời gian đã không còn sớm, chúng ta sớm nên xuất phát!"

Chu Chính Kỳ hiển nhiên là nhìn không được, nhìn thấy tràng diện càng phát giương cung bạt kiếm, liền liền Hầu Minh Kiệt đều bị kích thích đến nghĩ muốn xuất thủ, không thể không đi ra làm hòa sự lão.

Tiểu tử này quả nhiên là người chuyên gây họa, lão phu lúc này dẫn hắn tới đến tột cùng có đúng hay không?

Hầu Minh Kiệt nhìn thấy lão bằng hữu mở miệng, bỗng nhiên cười cười, cũng không có tiếp tục truy cứu.

Triệu Nhật Thiên nhìn thấy ông ngoại không có tiếp tục, hắn cũng đi theo dừng lại, chỉ là nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, đã theo lạnh buốt trở nên nhiệt hỏa, trước kia phàm là như loại này không bối cảnh không thế lực người gan dám mạo phạm chính mình

Bây giờ cỏ trên mộ đều có dài một thước đi.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là chống lại Hầu Minh Kiệt ánh mắt, hoàn toàn không có đi xem Triệu Nhật Thiên ý tứ, đuôi lông mày hơi hơi nhếch lên, quệt quệt khóe môi  đồng dạng cũng không có tiếp tục nữa ý tứ.

Đối với Hầu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên phản ứng, Chu Chính Kỳ cũng không cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao mình tại dãy núi Tử Tiêu khu vực danh vọng cũng không tệ lắm, chỉ cần không dính đến căn bản lợi ích, đều sẽ cho một chút mặt mũi.

Nhưng là thấy đến Vệ Tiểu Thiên phản ứng, Chu Chính Kỳ liền có chút xem không hiểu, tiểu tử này lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Muốn là dựa theo dĩ vãng tác phong đến xem, tại bây giờ thu binh trước kia ít nhất phải run hơn mấy hồi trở lại uy phong mới đúng.

Sẽ không phải trong lòng tiểu tử này kìm nén cái gì xấu a?

Chu Chính Kỳ càng nghĩ càng thấy đến khả năng, nhưng trước mắt không phải truy đến cùng thời điểm, quay đầu quan sát một đám Bách Khiếu cảnh võ giả, y hệt đều đã chuẩn bị sẵn sàng, không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu.

"Hầu huynh, quy củ cũ?"

"Ta là không có vấn đề, liền sợ ngươi không được!"

"Ngươi đều có thể, ta há lại sẽ không được?"

"Đã như vậy, như vậy chuyến này liền xem ngươi ta."

Chu Chính Kỳ cùng Hầu Minh Kiệt một phen ý vị sâu xa sau khi trao đổi, theo bản năng nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, tiểu tử này Việt An tĩnh, trong lòng của hắn đã cảm thấy càng không thích hợp, đợi chút nữa nhất định phải thật tốt hỏi một chút.

Không để lại dấu vết thu hồi ánh mắt, Chu Chính Kỳ hướng phía một đám Bách Khiếu cảnh võ giả cao giọng nói ra.

"Trong các ngươi có tham gia qua lần trước dãy núi Tử Tiêu dị động giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ,  có thì là lần đầu tiên, cũng là tin tưởng chư vị tới trước đó, nhất định trước đó làm qua bài tập."

"Nguyên bản giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ, từ chính thức ra một người, 10 đại tông môn đều ra một người, mặt khác liên hợp ra một người, tổng cộng mười hai vị Thông Huyền cảnh võ giả, mà dãy núi Tử Tiêu khu vực thế lực khắp nơi phái ra Bách Khiếu cảnh võ giả liền phân biệt quy về này mười hai vị dưới trướng chấp hành nhiệm vụ."

"Thế nhưng tin tưởng các ngươi đã biết, bởi vì một chút ngoài ý muốn nhân tố, 10 đại tông không có cửa đâu tham gia, hết thảy trước mắt Thông Huyền cảnh võ giả chỉ có hai vị, chính là lão phu cùng Hầu lão gia tử."

"Bởi vậy, lần này liền chia làm hai đội, từ lão phu cùng Hậu lão gia tử riêng phần mình dẫn đầu, các ngươi có khả năng tự động lựa chọn đội ngũ."

Chu Chính Kỳ vừa mới nói xong, cái kia một đám Bách Khiếu cảnh võ giả qua lại quan sát, không ít người trước mắt đều mang một chút lo lắng.

Nếu như 10 đại tông môn tham gia, Thông Huyền cảnh võ giả liền có mười hai vị, như vậy hệ số an toàn tự nhiên gia tăng thật lớn.

Thế nhưng là bây giờ chỉ có hai vị, Chu viện trưởng cùng Hậu lão gia tử mặc dù đều là Thông Huyền cảnh, thế nhưng hai người phong cách hoàn toàn khác biệt, lựa chọn với ai nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Lúc này, vừa mới yên tĩnh một hồi Triệu Nhật Thiên lại nhịn không được đối mặt Vệ Tiểu Thiên.

"Uy, họ Hoa, có dám đánh cược hay không một cược?"

"Nếu như ngươi nhất định phải tìm tai vạ, ta tuyệt đối thỏa mãn ngươi!"

"Hừ, khoác lác ai đều sẽ nói, đừng đến lúc đó từ tát tai, liền muốn khóc cũng không kịp!"

"Ngươi muốn làm sao cược?"

"Cái này nhiệm vụ trinh sát sắp đặt một cái điểm cuối cùng, mấy trăm năm qua đều chưa từng thay đổi, chính là tại Tử Tiêu khu vực trung tâm dãy núi bên ngoài một cái nào đó trên đỉnh núi, có theo này khỏa nhìn hồi trở lại cây một dạng đại thụ, ai tới trước, trước liền thắng, như thế nào?"

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, có chút hào hứng nói nói, " ngươi muốn đánh cược gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.