Chương  145: Ngươi sợ cái gì?

Chương  145: Ngươi sợ cái gì?

"Nếu là ngươi thua, quỳ xuống, dập đầu, nhận lầm!" Triệu Nhật Thiên từng chữ từng chữ cố ý tăng thêm, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Được a!" Vệ Tiểu Thiên không chút nghĩ ngợi đáp ứng, cười hắc hắc nói theo.

"Nếu là ngươi thua, toàn thân thoát đến trơn bóng, vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng!"

Phốc thử!

Đang suy nghĩ muốn đi theo vị nào Thông Huyền cảnh võ giả ăn dưa quần chúng, nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói đằng sau, không ít người tại chỗ liền phun ra.

Muốn hay không nặng như vậy khẩu vị a?

Nếu như là một cái muội tử, mọi người còn có thể cố mà làm nhìn một chút, một cái đại lão gia cởi truồng có cái gì đẹp mắt.

Nhưng ăn dưa quần chúng bên trong không thiếu nữ tính võ giả, trong đó một chút nhìn lâu dài không chiếm được tưới nhuần, đối với Vệ Tiểu Thiên này ván cược vô cùng đồng ý.

Cái này Triệu Nhật Thiên không chỉ có lại cao lại suất, hơn nữa còn da mịn thịt mềm, nếu là có cơ hội "Ăn ăn một lần" đơn giản kiếm lật ra có hay không?

Đương nhiên, đây chỉ là trọng điểm một trong, một cái khác trọng điểm là vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng.

"Ngọa tào, này ván cược cũng quá khoa trương một chút đi."

"So sánh dưới, cởi trống trơn  yêu cầu này đơn giản có thể bỏ qua không tính."

"Tử Hà dãy núi lớn như vậy, còn muốn chạy lên ba vòng, cho dù Triệu Nhật Thiên là Bách Khiếu cảnh, không có mấy tháng tuyệt đối sượng mặt."

"Nếu như chỉ là chạy còn chưa tính, hết lần này tới lần khác trước mắt dãy núi Tử Tiêu dị động, những cái kia nguyên bản chỉ đợi tại bản thân địa bàn Hung thú đều sẽ chạy loạn khắp nơi, nếu là vận khí không tốt gặp được Bách Khiếu cảnh trở lên Hung thú, cái kia không được vừa ra khỏi lồng điểm tâm, nhân lúc còn nóng ăn a "

"Không có nghĩ đến cái này Hoa Vô Khuyết sinh ra dung mạo dạng chó hình người, trong lòng vậy mà như thế âm hiểm, đây quả thực là giết người không cần đao a!"

"Liền là chính là, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng cùng loại người này kết thù."

"Như vậy để phòng hắn có khả năng ghi hận chúng ta, không bằng tuyển Chu viện trưởng đội ngũ a?"

"Tốt đề nghị!"

Vệ Tiểu Thiên nghe được ăn dưa quần chúng trận trận tiếng nghị luận, liền liền bó tay rồi.

Ta trong lòng nơi nào có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, chỉ là muốn Triệu Nhật Thiên xấu mặt mà thôi, đám người này có phải hay không ăn dưa ăn choáng váng, sức tưởng tượng không khỏi quá phong phú đi.

Không chỉ có là những người khác bị Vệ Tiểu Thiên tiền đặt cược kinh đến, liền liền đối đánh cược Triệu Nhật Thiên cũng mộng bức, hắn thật là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế hiếm thấy tiền đặt cược, chính mình muốn không nên đáp ứng đâu?

"Thế nào, sợ?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng một phát, lộ ra một cái vô hại nụ cười, có chút mỉa mai nói.

"Ngươi không phải mới vừa hết sức nhảy sao? Hiện tại làm sao sợ rồi?"

"Ngươi có thể hay không đổi ván cược?" Triệu Nhật Thiên trong đầu lộ ra nhưng đã có một chút hình ảnh, vẻ mặt có thể nói khó xem tới cực điểm, cố nén đầy ngập tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên hai mắt gần như sắp muốn phun ra lửa.

"Ngươi cứ nói đi?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, lành lạnh hỏi ngược lại.

Căn bản không cần nhiều lời, ở đây tất cả mọi người theo Vệ Tiểu Thiên trên mặt thấy được ba chữ.

Không có khả năng!

"Vệ binh... Uy... Hoa Vô Khuyết, ngươi nói lên này ván cược..." Chu Chính Kỳ tiếp lấy lão hữu ánh mắt, xem ở tình nghĩa phần lên không được không đứng ra, ho nhẹ một tiếng chuẩn bị nói chuyện, lại bị Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí cắt ngang.

"Chu lão đầu, tại ngươi dự định làm người hoà giải trước đó trước làm rõ ràng một sự kiện!"

Vệ Tiểu Thiên giơ ngón tay lên lấy Triệu Nhật Thiên, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Là hắn, nói ra trước đánh cược, nhưng là bây giờ, ta đưa ra dưới cá cuộc, hắn liền muốn nhận sợ, trên đời này nào có loại chuyện tốt này?"

"Có lẽ hắn cũng có thể đổi một cái tiền đặt cược, nếu là ta thua, ta cũng toàn thân trơn bóng vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng!"

Toàn trường ăn dưa quần chúng nghe được Vệ Tiểu Thiên, liền hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không phải là bởi vì cái sau "Chạy trần truồng" tiền đặt cược, mà là nghe được Vệ Tiểu Thiên trực tiếp xưng hô Chu Chính Kỳ làm "Chu lão đầu" .

Kinh người nhất chính là, Chu Chính Kỳ cũng không có có chút

Tựa hồ tiếp nhận đối phương xưng hô thế này.

Phải biết đây chính là Thông Huyền cảnh võ giả a, chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực sức chiến đấu cao nhất một trong, cái này Hoa Vô Khuyết đến cùng là lai lịch gì, ngưu bức kéo đến bay lên.

Trong đó chấn động nhất không ai qua được Hầu Minh Kiệt, bởi vì hắn cùng Chu Chính Kỳ ở giữa giao tình không ít, được cho là biết rõ chính mình vị lão hữu này tính nết, cho nên mới so những người khác càng rõ ràng hơn này tiếng "Chu lão đầu" hàm nghĩa.

Hoặc là có khả năng nói như vậy, hiển nhiên tại Chu Chính Kỳ trong lòng, đã đem cái này Hoa Vô Khuyết xem như ngang nhau địa vị tồn tại, thậm chí khả năng đã không so chính mình cái này lão hữu kém đi nơi nào.

Quả nhiên như là Hầu Minh Kiệt đoán một dạng, Chu Chính Kỳ bị cự tuyệt đằng sau cũng không có bất kỳ cái gì bất mãn, ngược lại là cho Hầu Minh Kiệt một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Cái này Hoa Vô Khuyết đến tột cùng có tài đức gì, lại hoặc là có cái gì chỗ kinh người, Hầu Minh Kiệt lập tức sinh ra nồng hậu dày đặc lòng hiếu kỳ.

"Nhật Thiên, đáp ứng hắn, người nào thua, liền cởi sạch vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng!"

"Ông ngoại..." Triệu Nhật Thiên lộ ra hết sức lưỡng lự, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, dù cho chỉ có rất rất nhỏ tỷ lệ, một khi thua, chỉ sợ về sau liền gia môn cũng không dám ra ngoài.

"Có ông ngoại tại, ngươi sợ cái gì?" Hầu Minh Kiệt hiển nhiên là sẽ không để ý những cái kia hư danh mang tới áp lực, đã là trắng trợn nói cho Vệ Tiểu Thiên, lão tử chính là muốn giúp ngoại tôn thắng được này cuộn đánh cược,  ngươi có thể làm gì?

"Hoa tiểu đệ, đây không tính là là trái với quy tắc a?"

"Không tính!" Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh cười cười.

"Nếu như cảm thấy nhân thủ không đủ, ở đây còn có nhiều như vậy Bách Khiếu cảnh võ giả, liền xem như toàn bộ mang đi cũng không có vấn đề gì."

"Người trẻ tuổi có chút tự tin là chuyện tốt, nếu là đã biến thành tự đại, cái kia chỉ sẽ làm trò cười cho người khác mà thôi." Hầu Minh Kiệt càng phát xem không hiểu Vệ Tiểu Thiên muốn làm cái gì.

Dù sao này một đám người dù sao cũng là Bách Khiếu cảnh võ giả, từng cái chiến lực bất phàm, thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, tiến lên tốc độ liền sẽ mau hơn một chút.

Nhưng là bây giờ, đối phương vậy mà toàn bộ đều không muốn, chẳng lẽ hắn coi là vẻn vẹn bằng tự mình một người, a, còn muốn tăng thêm Chu Chính Kỳ, hai người liền có thể thông suốt dãy núi Tử Tiêu?

Thật sự là quá ngây thơ rồi!

"Chính Kỳ lão đệ, xem ra lần này ngươi nhưng là muốn so dĩ vãng càng thêm gian khổ." Hầu Minh Kiệt cảm thấy mình bên này muốn trợ giúp ngoại tôn, nghĩ thầm bên kia Chu Chính Kỳ khẳng định phải trợ giúp Hoa Vô Khuyết.

Như vậy thì khiến cho hai người bọn họ lão hữu tới so một lần, từ khi lần trước gặp mặt đến nay có hay không tiến bộ.

Chu Chính Kỳ đang chuẩn bị đáp lại lúc, bên cạnh Vệ Tiểu Thiên thanh âm nhẹ nhàng cắm đi qua.

"Nếu như ngươi coi trọng tuần lời của lão đầu, cũng có thể đem hắn mang đi. Nếu như là trước đó, đổ cũng không có cái gì, chẳng qua hiện nay định ra đánh cược, hắn đối với ta tới nói liền có chút vướng chân vướng tay, ngược lại là tự mình một người đi càng thoải mái!"

Cái gì?

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Vậy mà nói một cái Thông Huyền cảnh võ giả vướng chân vướng tay?

Hơn nữa còn là một bộ đương nhiên dáng vẻ, chỉ sợ ngoại trừ cái này không tim không phổi gia hỏa cũng không có người nào!

"Hoa tiểu đệ, ngươi chắc chắn chứ?" Hầu Minh Kiệt lấy lại tinh thần, không chút do dự liền đả xà tùy côn bên trên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.