Chương 146: Nhìn ngươi làm chuyện tốt!

Chương 146: Nhìn ngươi làm chuyện tốt!

—— —— —— —— —— ——

Vốn là Chu Chính Kỳ mang theo Vệ Tiểu Thiên tới "Chơi" không nghĩ tới đối phương vậy mà mong muốn vứt bỏ hắn, sau đó đơn độc đi "Chơi" này là bực nào thần chuyển hướng?

Chu Chính Kỳ khó mà diễn tả bằng ngôn từ chính mình tâm tình vào giờ khắc này, thật sự là tất chó!

"Họ... Họ Hoa, ngươi điên rồi đi?"

Chu Chính Kỳ không nhịn được mở phun ra, càng là thực lực cao võ giả, đối với dãy núi Tử Tiêu hiểu càng nhiều, trong lòng chi kính sợ cũng lại càng nặng.

Nhất là cái này dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động giai đoạn trước nhiệm vụ trinh sát, nhất định phải đi sâu đến dải đất trung tâm.

Nơi đó thế nhưng là Thông Huyền cảnh Hung thú chiếm cứ chỗ, vốn nên cái kia vương không thấy vương Hung thú, vừa tiến vào khu vực kia vậy mà cũng có thể bình thản ở chung.

Nói cách khác, một khi tiến vào dải đất trung tâm, lập tức gặp được hai đầu trở lên Thông Huyền cảnh Hung thú khả năng rất lớn, cho dù là Thông Huyền cảnh võ giả, đối mặt loại tình huống này cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Mặc dù nhưng cái này giai đoạn trước nhiệm vụ trinh sát điểm cuối cùng là tại dải đất trung tâm bên ngoài, có thể đừng quên Hung thú là sống, không phải chết, có đôi khi cũng sẽ bốn phía đi dạo, vận khí hơi kém liền sẽ gặp phải, mức độ nguy hiểm kỳ thật so dải đất trung tâm không kém là bao nhiêu.

Vệ Tiểu Thiên chỉ bất quá Bách Khiếu cảnh non nớt một cái, vậy mà mong muốn độc xông long đàm, đơn giản liền là chán sống được không?

Không thể không nói, Chu Chính Kỳ lại một lần nữa bị Vệ Tiểu Thiên quét mới nhận biết, tiểu tử này hành động không có điên cuồng nhất, chỉ có điên cuồng hơn!

"Ta chỉ là nói một sự thật mà thôi." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, thản nhiên tự nhiên nói.

Dù sao với hắn mà nói, độc thân hành động tuyệt đối so với cùng một đám người cùng một chỗ hành động càng thêm nhẹ nhõm.

Mặc dù một đám người tập hợp một chỗ, thực lực tổng hợp tuyệt đối là tăng cường, nhưng mọi thứ có lợi cũng có tệ, số người càng nhiều, tất nhiên sẽ càng thêm dễ thấy, gặp được Hung thú tỷ lệ tuyệt đối là cùng số người nhiều ít thành tỉ lệ thuận.

Một khi gặp gỡ, nhất định phải dẫn phát chiến đấu, kéo chậm tiến lên tốc độ, nếu là vận khí một cái không tốt, trong đội ngũ xuất hiện người bị thương, như vậy tốc độ liền càng thêm chậm.

Chu Chính Kỳ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa hồ mong muốn theo ánh mắt của đối phương trông được ra một điểm gì đó đến, đáng tiếc kết quả khiến cho hắn rất bất đắc dĩ, bởi vì nhìn ra đồ vật thực sự có chút phức tạp: Ngươi tên hỗn đản không có việc gì nháy mắt ra hiệu làm gì?

"Được rồi, nếu như ngươi chết ở chỗ này, ta không tốt cùng các nàng bàn giao, nếu là thiếu cánh tay cụt chân lời nói, vậy liền không liên quan lão phu sự tình." Chu Chính Kỳ tức thì tức, thế nhưng đầu óc cũng không có hồ đồ, cái này hỗn đản có thể là chính mình mang ra, ít nhất cũng phải sống sót mang về.

"Cũng đúng, chúng ta vẫn là cùng đi, nếu là ngươi có chuyện bất trắc, ít nhất ta có thể bảo chứng ngươi có thể cùng người nhà của ngươi gặp được một lần cuối, về sau bái tế cũng có cái đối tượng." Vệ Tiểu Thiên nghe vậy thản nhiên cười một tiếng, lập tức chế giễu lại nói.

"Dùng thực lực của lão phu, tại dãy núi Tử Tiêu bên trong tự vệ vẫn là có thể, cho nên trước người chết kia nhất định là ngươi!" Chu Chính Kỳ vừa vặn nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên như thế không có mắt, cái kia còn khách khí làm gì, trước phun sướng rồi lại nói mặt khác.

"Thực lực càng cao, bị cao cấp Hung thú để mắt tới tỷ lệ càng lớn, Hung thú đối với võ giả tới nói là của cải, võ giả đối với Hung thú tới nói là đồ ăn, ngài vẫn là cẩn thận một chút, nếu là gặp được cái đột nhiên... Chậc chậc, vậy liền quá khổ cực!"

Vệ Tiểu Thiên một mặt bi thống lắc đầu, phảng phất Chu Chính Kỳ đã cái kia một dạng, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng nhảy lên, đá ra một khối to bằng đầu nắm tay miếng đất.

Đen sẫm vàng vàng, nếu là ẩm ướt bên trên một chút, cùng vật gì đó vẫn là rất giống.

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên những lời này tăng thêm này một động tác, khiến cho ở đây những người khác thật sự là quá có hình ảnh cảm giác.

Đến mức tại chỉnh thể bên trong thực lực hơi thấp ăn dưa quần chúng nhìn xem khối kia đen sẫm vàng vàng miếng đất, cuống họng cạn kém chút liền phun ra.

Giời ạ, có thể hay không đừng ác tâm như vậy?

"Ngươi tin hay không đợi lát nữa ta liền trực tiếp đem ngươi đánh ị ra shit tới?" Luận miệng pháo

Chu Chính Kỳ tự hỏi thật đúng là không phải là đối thủ của Vệ Tiểu Thiên, không thể không khai thác hai bút cùng vẽ phương thức, lộ ra của chính mình nắm đấm, dùng vũ lực giá trị tới gia tăng chính mình lời nói lực chấn nhiếp.

"Hắc hắc, ta còn thực sự không tin, nếu không ngươi thử một chút?"

"Thử một chút liền thử một chút!"

"Chu lão đầu, ngươi thật muốn thử?"

"Không được sao?"

"Không phải không đi, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không rồi?"

"Nghe tiểu tử ngươi giọng điệu, giống như lão phu không làm gì được ngươi một dạng!"

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

"Thử một chút liền thử một chút..."

Nghe hai người này như nhảy châm một dạng không ngừng lặp lại tuần hoàn theo như lời nói, bên cạnh quần chúng vây xem tập thể trợn tròn mắt, bọn hắn ngoài miệng có lẽ không nói, thế nhưng trong lòng đã không nhịn được mở phun ra.

Các ngươi hai cái có khả năng đừng ngây thơ như vậy sao?

Nói như vậy nửa ngày, đổ là động thủ thật a?

Chu viện trưởng, ngươi bình thường tại dãy núi Tử Tiêu khu vực thế nhưng là uy phong cực kỳ a, tranh thủ thời gian một quyền đem cái này hỗn đản đánh ị ra shit tới a!

Ngọa tào, cái này hỗn đản lúc trước đỗi Hậu lão gia tử liền không nói, dù sao Triệu Nhật Thiên khiêu khích trước, bây giờ lại ngay cả người mình cũng cho đỗi, hắn sẽ không phải là đầu óc không bình thường a?

Xong xong, ta vừa rồi vậy mà mong muốn tuyển đội ngũ của bọn hắn, hiện tại xem ra, không phải bọn hắn điên rồi, chính là ta điên rồi, vẫn là Hậu lão gia tử đội ngũ đáng tin cậy.

Liền một chốc lát này, ăn dưa quần chúng lập tức làm ra lựa chọn, hơn bốn mươi Bách Khiếu cảnh võ giả, vậy mà toàn bộ lựa chọn Hậu lão gia tử đội ngũ.

Nhìn thấy chuyện này hình, về sau minh kiệt cũng vui vẻ, cũng là cũng có tự mình hiểu lấy, bằng vào tự mình một người, căn bản là không có cách bận tâm nhiều người như vậy, liếc qua còn tại mắt lớn trừng mắt nhỏ bên trong hai người, quay đầu nhìn về mọi người nói.

"Đối với chư vị lựa chọn,  bản nhân vô cùng vui mừng, hiển nhiên các ngươi đều là sáng suốt. Nhưng là có chút hiện thực, chúng ta không thể không đối mặt, Nhật Thiên, lấy ra ba mươi người đến, về phần những người khác, bản nhân chỉ có thể xin lỗi."

Nghe được Hầu Minh Kiệt kiểu nói này, này một đám Bách Khiếu cảnh võ giả ở trong liền một số người vẻ mặt tối sầm lại, ở trong lòng thở dài đằng sau, chủ động rời đi đội ngũ, tránh khỏi Triệu Nhật Thiên chọn xong người đằng sau bản thân xấu hổ.

Rất rõ ràng, bản thân rời đi đều là thực lực tu vi hơi thấp, gần như đều là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ.

Tại Triệu Nhật Thiên chọn lựa đằng sau, lại có mấy cái Bách Khiếu cảnh trung kỳ gia nhập Chu Chính Kỳ đội ngũ.

"Chính Kỳ lão đệ, lúc sau đã không còn sớm, chúng ta liền đi trước một bước."

Hầu Minh Kiệt nhìn thật sâu liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, quay đầu nhìn về Chu Chính Kỳ chào hỏi một tiếng, vung tay lên, một ngựa đi đầu hướng phía dãy núi Tử Tiêu mà đi, được tuyển chọn đám võ giả tranh thủ thời gian lập tức bắt kịp.

"Hoa Vô Khuyết, ta hi vọng ngươi không muốn chết trên đường, bởi vì ta rất muốn nhìn đến ngươi trơn bóng vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng đến tột cùng là cái gì bộ dáng." Triệu Nhật Thiên hung hăng trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay một dạng giễu cợt nói.

Chờ lấy Hầu Minh Kiệt này một nhánh đội ngũ tiến vào dãy núi Tử Tiêu đằng sau, Chu Chính Kỳ nhìn thoáng qua đội ngũ của mình thành viên, từng cái rũ cụp lấy đầu, một bộ uể oải bộ dáng, hiển nhiên là cảm giác tiền đồ của mình không sáng lên.

Nếu như đây không phải sợ đến tội Chu Chính Kỳ vị này Thông Huyền cảnh võ giả, bọn hắn hận không thể hiện tại liền quay đầu trở về được rồi.

"Tiểu tử, nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

"Gấp mao!"

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lướt qua còn lại đám võ giả, có nam có nữ, bảy thành sơ kỳ, ba thành trung kỳ, tự mình một người là có thể nhẹ nhõm đoàn diệt chi.

"Chư vị, ta dám cam đoan, về sau các ngươi nhất định sẽ vì mình sáng suốt lựa chọn thấy kiêu ngạo!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.