Chương  147: Xuyên tim, tâm bay lên!

Chương  147: Xuyên tim, tâm bay lên!

Kiêu ngạo?

Còn lại một đám Bách Khiếu cảnh võ giả hai mặt nhìn nhau, lộ ra nhưng đã vô lực chửi bậy.

Không cầu có công, nhưng cầu bình an đi!

"Chu viện trưởng, xin nhờ."

"Viện trưởng tốt, ta cũng là theo Thăng Dương học viện tốt nghiệp, lần này có thể cùng viện trưởng ngài cùng một chỗ hành động, không xiết xúc động!"

"Viện trưởng, nếu là có gì cần làm xin mời cứ việc phân phó."

"Viện trưởng, chúng ta lúc nào xuất phát, hết thảy đều nghe ngài."

"Viện trưởng..."

Không khí cơ hồ là nghiêng về một bên, Chu Chính Kỳ bên này ấm áp như xuân, bị đám người chúng tinh phủng nguyệt bao vây lấy.

Hiển nhiên đối với này một đám Bách Khiếu cảnh võ giả tới nói, nếu "Bị" lựa chọn Chu Chính Kỳ đội ngũ, tự nhiên muốn nịnh nọt một ít thực lực mạnh nhất vị này lĩnh đội, miễn cho không cẩn thận bị làm pháo hôi

Về phần vừa rồi cái kia phát ra lời nói hùng hồn gia hỏa, hắn là ai, chúng ta quen biết sao? Chỉ muốn gia hỏa này trên đường đi không cần loạn nhảy, chúng ta sau này trở về nhất định thắp hương bái Phật kính tạ thần linh.

Nhìn xem như gió xuân ấm áp Chu Chính Kỳ, lộ ra nhưng đã bị người tận lực quên Vệ Tiểu Thiên có chút im lặng quệt quệt khóe môi.

Không phải liền là một đám nịnh nọt gia hỏa sao? Nhìn đem ngươi cho đắc ý, có thể quên, bọn hắn là bị mặt khác một nhánh đội ngũ đào thải có được hay không?

Hừ, nhắm mắt làm ngơ!

Vệ Tiểu Thiên ê ẩm cho Chu Chính Kỳ một cái bạch nhãn, đứng dậy đi đến dãy núi Tử Tiêu phía ngoài nhất trong rừng bên cạnh, nhấc tay khẽ vung, một kiện đồ vật trống rỗng xuất hiện ở trong tay của hắn, đương nhiên đó là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình.

Kiện bảo bối này vừa xuất hiện, liền dẫn dắt bốn phía phụ cận hết thảy khí thế, đồng thời cùng dưới lòng bàn chân chỗ sâu địa mạch mơ hồ hô ứng lẫn nhau, phảng phất tại chỉ dẫn lấy cái gì, hết thảy lấy được đáp lại đều tại bản đồ địa hình bên trên hiện ra.

Biến hóa như thế, ở đây không có một cái nào là kẻ ngu, lập tức hết thảy ánh mắt đều tập trung đến Vệ Tiểu Thiên ở đây, hiển nhiên toàn bộ mang theo vẻ kinh ngạc.

Thực lực tu vi càng cao, đối với chung quanh hoàn cảnh biến hóa lại càng tăng nhạy cảm, Chu Chính Kỳ trước tiên liền phát hiện Vệ Tiểu Thiên cử động, không chút do dự vứt xuống những người khác, tiến lên hỏi.

"Tiểu tử, ngươi xuất ra là vật gì, lại có động tĩnh lớn như vậy!"

"Muốn biết?" Vệ Tiểu Thiên lẽ ra đang xem lấy bản đồ địa hình, khóe mắt liếc qua ngắm đến Chu lão đầu gương mặt tò mò, không khỏi nhếch miệng lên, thuận thế quay đầu nhìn tới, chỉ thấy vừa rồi hoàn toàn không nhìn chính mình cả đám người toàn bộ duỗi cổ.

"Không tính nói." Chu Chính Kỳ đương nhiên muốn biết, thế nhưng là cùng Vệ Tiểu Thiên ở chung lâu, một nhìn đối phương cái biểu tình này, liền biết chuẩn không có chuyện tốt.

"Chu lão đầu, muốn biết ngươi liền nói đi, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn biết đâu? Mặc dù ngươi rất có thành ý nhìn ta, thế nhưng là ngươi vẫn là muốn nói với ta ngươi muốn biết a, không có khả năng ngươi muốn biết mà ta không nói cho, ngươi không muốn biết mà ta hết lần này tới lần khác phải nói cho ngươi..."

Vệ Tiểu Thiên lời nói như là súng máy một dạng tốc độ cao, trong nháy mắt liền đem Chu Chính Kỳ cùng những người khác chờ cho quấn ngất.

"Mọi người muốn giảng đạo lý mà! Ngươi thật muốn biết sao? Như vậy ta nhưng muốn nói rồi, ngươi không phải thật sự muốn biết a? Chẳng lẽ ngươi thật muốn biết? Có thể ngươi cũng phải nói ra a!"

"Ngừng ngừng ngừng!" Chu Chính Kỳ chịu không được, chỉ cảm thấy tim một hồi bực mình, kém chút liền không nhịn được muốn ói, may mà thực lực không tầm thường, cứ thế mà chống được.

"Lão phu chỉ có một câu  ta muốn biết!"

"Này không kết sao?" Vệ Tiểu Thiên ngược lại là bày làm ra một bộ trách cứ bộ dáng nói ra.

"Làm gì tới một câu 'Không tính nói ' thật sự là quá lập lờ nước đôi, dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, lần sau nhất định phải chú ý a!"

"Kết quả là lại là lão phu sai? Tiểu tử ngươi đơn giản liền là trả đũa!" Chu Chính Kỳ cuối cùng là có chút tỉnh táo lại.

Tiểu tử này nhất định là ghen ghét, đỏ mắt lão phu mới vừa rồi bị những người này chúng tinh phủng nguyệt đối đãi, nhất định là như vậy, sẽ không sai!

"Vừa rồi món đồ kia là một kiện bảo bối, tại địa phương khác có lẽ không quá quầng sáng, thế nhưng vừa đến dãy núi Tử Tiêu

Là có thể chỉ dẫn ra an toàn nhất con đường tới." Vệ Tiểu Thiên chỉ là không có nói ra dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình cái danh xưng này, về phần tác dụng phương diện cũng không có giấu diếm.

"Chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết..."

Chu Chính Kỳ liền nhớ tới Vệ Tiểu Thiên bây giờ ở tại Đồng gia, liền bừng tỉnh đại ngộ nói.

"Trước đó thành Tử Dương bên trong đột nhiên xuất hiện cái kia nghe đồn, thế nhưng là còn chưa chờ đám người nhô ra cái thật giả lại đột nhiên đá chìm đáy biển, lão phu vốn cho rằng chỉ là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới thật có cái này đồ vật, mà lại đã rơi vào trong tay của ngươi."

Nói đến đây, nguyên bản còn nghiêm chỉnh Chu Chính Kỳ đột nhiên phong cách vẽ biến đổi, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói ra.

"Khó trách ngươi như vậy ân cần, nguyên lai ý không ở trong lời a! Lớn nhỏ song thu  có thể a tiểu tử, không nhìn ra ngươi vậy mà như thế bẩn thỉu!"

"Đậu đen rau muống, đây là các nàng dùng cái này để báo đáp ơn cứu mạng của ta có được hay không? Ngươi không phải có nội tuyến sao? Đến lúc đó hỏi một chút chẳng phải hết thảy đều rõ ràng?"

"Đây là sau khi trở về sự tình, hiện tại chúng ta làm như thế nào đi?"

"Ngươi hỏi ta?"

"Ngươi không phải có món kia bảo bối sao? Lão phu không hỏi ngươi hỏi ai?"

Vệ Tiểu Thiên trợn trắng mắt, quyết định tạm thời không để ý tới Chu lão đầu, quay đầu nhìn về phía những cái kia đã lâm vào bối cảnh tấm bên trong không cách nào tự kềm chế một đám Bách Khiếu cảnh đám võ giả.

"Ta mong muốn mang các ngươi trang bức mang các ngươi bay, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Này một đám Bách Khiếu cảnh võ giả đều không phải người ngu, lỗ tai cũng là một cái so một cái quầng sáng, đem Vệ Tiểu Thiên cùng Chu Chính Kỳ đối thoại không sót một chữ nghe vào trong tai,  liền từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

Không có nghĩ đến cái này Hoa Vô Khuyết lại có lợi hại như thế át chủ bài, khó trách hiện tại kiêu ngạo như vậy như vậy cuồng, đỗi xong cái này đỗi cái kia, nếu không có nhân chủ động đi ra làm bia ngắm, chỉ sợ dùng gia hỏa này điên cuồng trình độ, vô cùng có khả năng ngay cả mình đều đỗi!

"Hoa công tử, xin nhờ."

"Hoa công tử như thế ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang, xem xét liền là có người có bản lĩnh."

"Bởi vì cái gọi là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, Hoa công tử quả nhiên có anh hùng khí khái, nếu có chuyện gì cần làm, xin mời cứ việc phân phó, bản nhân nhất định sẽ đem hết toàn lực trợ giúp công tử thắng được đánh cược."

"Không sai không sai, duy trì Hoa công tử, xử lý Triệu Nhật Thiên!"

"Duy trì Hoa công tử, xử lý Triệu Nhật Thiên!"

"Duy trì Hoa công tử..."

Phảng phất tại thời khắc này, những này Bách Khiếu cảnh võ giả hóa thân thành Vệ Tiểu Thiên cuồng tín đồ một dạng.

Này cả đám người tại không bao lâu trước đó còn đối Chu Chính Kỳ đại hiến ân cần, từng cái ngoan ngoãn, theo lệnh mà làm dáng vẻ, mà Vệ Tiểu Thiên thì là bị bọn hắn tận lực quên lãng.

Nhưng bây giờ, đến phiên Vệ Tiểu Thiên hưởng thụ lấy chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, về phần Chu Chính Kỳ, dù sao cũng là Thông Huyền cảnh võ giả, đám người không dám quên, chỉ là khó tránh khỏi nhiệt tình trình độ giảm xuống.

Tình người ấm lạnh thói đời nóng lạnh, như người uống nước ấm lạnh tự biết.

Chu Chính Kỳ trong chốc lát cảm giác được: Xuyên tim, tâm bay lên!

"Rất tốt rất tốt!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn Chu lão đầu một bộ táo bón mặt, liền đắc chí không thôi, vung tay lên, dẫn đầu hướng phía dãy núi Tử Tiêu xuất phát, trong miệng nhịn không được hừ lên ca tới.

Đi theo ta đi, hiện tại liền xuất phát

Mộng đã tỉnh lại, tâm sẽ không sợ sệt

Có một chỗ, đó là dãy núi Tử Tiêu

Nó gần tại tâm linh, lại vượt xa thiên nhai

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.