Chương  148: Này 1 định không phải thật sự!

Chương  148: Này 1 định không phải thật sự!

Dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu nơi nào đó.

Ba cái Bách Khiếu cảnh Hung thú tại một đám võ giả rất có ăn ý vây công phía dưới, phát ra cuối cùng tràn ngập không cam lòng gầm thét, không một may mắn thoát khỏi toàn bị diệt sát.

Về phần Hung thú con non, thì đã biến thành đám võ giả chiến lợi phẩm.

Tại cách đó không xa một gò núi nhỏ bên trên, Thông Huyền cảnh võ giả về sau minh kiệt bình tĩnh nhìn tất cả những thứ này, làm đám kia võ giả tiến vào giai đoạn kết thúc lúc, hắn liền tại một cuốn sách nhỏ bên trên ghi chép một chút nội dung.

Dãy núi Tử Tiêu dị động giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ cũng coi là một sự rèn luyện, chuyên môn tập hợp một nhóm lớn Bách Khiếu cảnh võ giả, đang thu thập tài liệu tương quan đồng thời để bọn hắn hình thành ăn ý phối hợp.

Đằng sau một khi gặp được thú triều công thành, tuyệt đối sẽ phát huy ra một cộng một lớn xa hơn hai chiến lực.

Đây là lệ cũ, cũng là trải qua nghiệm chứng ứng đối phương pháp.

Bởi vì chi đội ngũ này lĩnh đội là về sau minh kiệt, Triệu Nhật Thiên một cách tự nhiên bị những võ giả khác đề cử làm phó đội trưởng, có được thời gian chiến tranh quyền chỉ huy, đây cũng là một loại quy tắc ngầm.

Dĩ vãng giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ, có 10 đại tông môn tham dự thời điểm, này 10 chi đội ngũ phó đội trưởng trực tiếp bị lĩnh đội chỉ định làm 10 đại tông môn người, người một nhà đương nhiên tin nhất chính mình, dần dà liền tạo thành loại này ngầm thừa nhận quy tắc.

Phó đội trưởng đừng nhìn chỉ là tạm thời, thế nhưng ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ, nhất là đối với người uy vọng loại hình, càng là có trợ giúp thật lớn.

Thậm chí mỗi một lần dãy núi Tử Tiêu dị động đằng sau, đều sẽ xuất hiện như thế như thế liên minh.

Một phương gặp khó, bốn phương tám hướng trợ giúp, gì sự rộng lớn mạng lưới quan hệ!

Về sau minh kiệt có thể tại dãy núi Tử Tiêu ủng có được hôm nay thân phận địa vị, liền là bằng vào này một cái bất thành văn quy tắc, tạo thành giờ này ngày này ngoại trừ 10 đại tông môn cùng với chính thức bên ngoài, gia tộc khác thế lực đại biểu.

Hết sức hiển nhiên, Triệu Nhật Thiên là về sau minh kiệt trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tương lai phải thừa kế lão gia tử thân phận địa vị, thống lĩnh dãy núi Tử Tiêu cái thứ mười hai thế lực lớn.

Triệu Nhật Thiên trên đường đi cũng là biểu hiện bất phàm, như loại này sau chiến tranh lợi ích phân định, hắn căn bản cũng không tham dự, hoàn toàn đem phân ngạch của mình cho đưa ra ngoài, nhìn tựa hồ có chút trang bức, lại rất dễ dàng thu hoạch được các đội viên hảo cảm.

Dù sao hắn có một cái lợi hại như vậy ông ngoại làm chỗ dựa, muốn cái gì không phải liền là C-K-Í-T..T...T một tiếng sự tình, có cần phải cùng những người này tới tranh sao?

Thế là, tại những võ giả khác chia cắt lợi ích thời điểm, Triệu Nhật Thiên đều sẽ tới tìm về sau minh kiệt tâm sự.

"Ông ngoại, chúng ta nhanh đến đi?" So với dọc theo con đường này thu hoạch, Triệu Nhật Thiên càng thêm để ý nhiệm vụ tiến độ.

Tất lại còn có một cái đánh cược ở trên người, dù như thế nào hắn đều không muốn trơn bóng vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng.

Một thế anh danh một buổi sáng tang!

Một khi thua, về sau chính mình ra ngoài, khẳng định sẽ bị người chỉ chỉ điểm điểm.

Ngươi xem, cái kia liền là cởi truồng vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng gia hỏa!

Thật hay giả, tại sao phải cởi truồng?

Đánh cược thua chứ sao...

Chỉ cần nghĩ đến đây cái có khả năng xuất hiện hình ảnh, Triệu Nhật Thiên cũng có chút hoảng hốt, lẽ ra chỉ là muốn nhục nhã một phen cái kia Hoa Vô Khuyết, ai biết đối phương vậy mà như thế phát rồ.

"Không ra một canh giờ, ngươi liền có thể thấy điểm cuối cùng đại thụ!" Về sau minh kiệt hiển nhiên không phải lần đầu tiên đến, nhìn vẻ mặt cháy buồn ngoại tôn, không khỏi nhíu mày, trấn an nói.

"Nhật Thiên, ngươi lại thả lỏng một chút. Phải biết lần này có thể là dùng ông ngoại bí mật con đường, so như người bình thường con đường rút ngắn đem gần một nửa thời gian, mặc dù Chu Chính Kỳ khẳng định cũng có bí mật con đường, nhưng là từ tiến vào dãy núi Tử Tiêu bắt đầu, thắng bại cũng đã đã định trước!"

"Ông ngoại, ngươi đây là ý gì?" Triệu Nhật Thiên là lần đầu tiên tham gia nhiệm vụ này, không biết đồ vật còn rất nhiều, lập tức tò mò hỏi.

"Dãy núi Tử Tiêu rất lớn, thế nhưng toàn bộ địa hình lệch hẹp dài, nói cách khác khu vực trung tâm cùng bốn phương tám hướng khoảng cách hoàn toàn khác biệt."

"Ngươi biết vì cái gì bên ngoài có một khỏa nhìn hồi trở lại cây làm làm điểm xuất phát, mà bên trong cũng có một khỏa gần như giống như đúc tên là nhìn về cây làm làm điểm cuối?"

"Chẳng lẽ nhìn hồi trở lại cây cùng nhìn về cây ở giữa là từ bên ngoài tiến vào dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm khoảng cách ngắn nhất?" Triệu Nhật Thiên không chỉ có không ngốc

Ngược lại hết sức thông minh, một chút liền rõ ràng, trên mặt lúc trước vẻ u sầu dần dần tan theo gió, lộ ra lau một cái vẻ mừng rỡ.

"Không sai!"

Về sau minh kiệt hiển nhiên đối tại kế hoạch của mình có tuyệt đối tự tin, phóng khoáng nói.

"Chúng ta lẽ ra đi liền khoảng cách ngắn nhất, tăng thêm ông ngoại cố ý tuyển định ra con đường, trên đường đi vòng qua một ít khó chơi Hung thú địa bàn, vẻn vẹn ăn hết tương đối dễ dàng Hung thú sào huyệt, năm ngày không đến liền đi xong bình thường gần như cần mười ngày lộ trình, Hoa Vô Khuyết làm sao thắng?"

"Mọi người thường nói nhà có một già như có một bảo, ông ngoại, lợi hại a!" Triệu Nhật Thiên càng nghe càng cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay, hướng phía về sau minh kiệt dựng thẳng lên tới hai cái ngón tay cái, vô cùng hưng phấn nói.

"Tốt, đi nhanh lên đi!"

Nghe được ngoại tôn tán thưởng, về sau minh kiệt tự nhiên là tâm tình thật tốt, cũng là dù sao còn cần có trưởng bối uy nghi, nhẹ gật đầu, đứng dậy tiếp tục đi tới.

"Tạm thời không nên cao hứng quá sớm  chờ ngươi chân chân chính chính thắng, lại cao hứng cũng không muộn."

"Ha ha, có ông ngoại tại, ta chính là muốn thua cũng khó."

Quét dọn chiến trường kết thúc về sau, nghe nơi xa truyền đến hung tiếng thú gào, hiển nhiên là ngửi thấy mùi máu tươi, vì để tránh cho không cần thiết chiến đấu, về sau minh kiệt dẫn theo đội ngũ lần nữa hướng phía điểm cuối cùng tiến lên.

Một giờ sau, bọn hắn đi tới một chỗ sơn thanh thủy tú địa phương, một đạo hơn mười mét rộng khe núi nước sông tựa như chín quẹo mười tám rẽ, dùng dãy núi Tử Tiêu hạch tâm địa phương làm đầu nguồn, hướng chảy phương xa.

Đây là tím suối, gần như đi ngang qua hơn phân nửa cái Tử Hà dãy núi, là đám hung thú uống nước chỗ, đồng thời cũng là võ giả nhóm trọng điểm chỉnh đốn chỗ cùng nguồn nước hấp thu chỗ.

Thật xa, về sau minh kiệt đội ngũ liền mơ hồ nghe được nhẹ nhàng tiếng ca.

Đi theo ta đi, hiện tại liền xuất phát

Mộng đã tỉnh lại, tâm sẽ không sợ sệt

Có một chỗ,  đó là dãy núi Tử Tiêu

Nó gần tại tâm linh, lại vượt xa thiên nhai

...

Lần theo tiếng ca mà đi, về sau minh kiệt một đám tại tím suối một chỗ đường rẽ bên cạnh thấy được một nhánh đóng quân nhân mã.

Cái kia tiếng ca, đúng là bên trong một cái đang tại xử lý Hung thú thịt người hừ, chung quanh không ít người cũng tại phụ họa, bầu không khí lộ ra hết sức hòa hợp vui thích.

Vừa thấy được chi này nhân mã, Triệu Nhật Thiên liền sắc mặt đại biến, toàn bộ vẻ mặt tựa như là ăn đại tiện một dạng khó xem tới cực điểm.

Bởi vì hắn nhận ra đám người này, đúng là tiến vào dãy núi Tử Tiêu lúc, chính mình tự mình chọn lựa đằng sau còn lại những người kia.

Bọn hắn làm sao có thể ở chỗ này?

Đây không phải là thật!

Này nhất định không phải thật sự!

Ta nhất định là đang nằm mơ, nhất định là như vậy, nhất định là như vậy...

Ngay tại Triệu Nhật Thiên tại to lớn trùng kích phía dưới lâm vào hỗn loạn thời điểm, phía bên mình trong đội ngũ một người nào đó hiển nhiên là gặp được người quen, kinh ngạc phía dưới lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Ngọa tào, Trương Tam, còn có Lý Tứ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Nha, đây không phải Vương Ngũ sao? Đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa mới nướng xong Hung thú thịt, mau tới mau tới!"

Xác định là mặt khác một nhánh đội ngũ, về sau minh kiệt cả đám người càng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn trên đường đi đã là gắng sức đuổi theo, không nghĩ tới lại còn là đến muộn.

So với những người khác kinh sợ cùng kinh ngạc, về sau minh kiệt hiển nhiên thực sự cầu thị được nhiều, ánh mắt tốc độ cao quét một lần, cũng không nhìn thấy hai đạo thân ảnh kia, thế là nghiêm túc hỏi.

"Các ngươi ngươi tới vào lúc nào?"

"Hồi bẩm Hậu lão gia tử, hai chúng ta ngày trước đã đến ở đây."

Cái gì?

Vậy mà nhanh hơn chúng ta ròng rã hai ngày, cái này sao có thể!

Cho dù là về sau minh kiệt, cũng không nguyện ý tin tưởng sự thật này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.