Chương 149: Không đợi được kiên nhẫn đi

Chương 149: Không đợi được kiên nhẫn đi

—— —— —— —— —— —— ——

Liền xem như dùng Hậu Minh Kiệt khí lượng, cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng.

Ngay tại một giờ trước đó, hắn nhưng là lời thề son sắt hướng ra phía ngoài tôn nói khoác bí mật của mình con đường là như thế nào như thế nào mau lẹ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt, hơn nữa còn là tại chỗ mắt chúng hung hăng một bàn tay vứt ở trên mặt cái chủng loại kia, nóng bỏng đau nhức.

Đối phương hai ngày trước đã đến, đây là khái niệm gì?

Nghiền ép!

Tuyệt đối nghiền ép!

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể giải thích địa phương!

Hậu Minh Kiệt đã thật lâu không có nếm đến loại này cảm giác bị thất bại, thật sự là đắng chát vô cùng.

Nhưng là đối với một cái cường giả chân chính tới nói, thua cũng không trọng yếu, trọng yếu là biết tại sao mình lại thua, mới có càng tiến một bước khả năng.

"Chu Chính Kỳ cùng Hoa Vô Khuyết đâu?" Hậu Minh Kiệt rất nhanh liền đem cảm xúc điều chỉnh xong, ánh mắt bốn phía quét qua, cũng không nhìn thấy Chu Chính Kỳ cùng Hoa Vô Khuyết thân ảnh, không khỏi có chút nghi ngờ hỏi.

"Hồi bẩm Hậu lão gia tử, từ khi hai ngày trước đến nơi này hạ trại đằng sau, bọn hắn hai vị liền đi sớm về trễ, chỉ là để cho chúng ta ở chỗ này chờ đợi." Trong doanh địa nhóm người này bên trong một cái thực lực gần phía trước võ giả, bị các đội hữu đẩy ra đáp lời.

"Ta nhớ không lầm, ngươi là ti nhà Ti Vũ, đúng không?" Hậu Minh Kiệt hơi đánh đo một cái liền nhận ra người này.

Dù sao ti nhà cũng là địa phương liên minh một trong, mà lại đại bộ phận lại là Hậu Minh Kiệt chính mình tự mình đi tiếp, chỉ cần gặp qua một lần có ấn tượng, liền nhất định sẽ không quên.

"Đúng là, vãn bối gặp qua Hậu lão gia tử!" Nếu như đổi lại trước đó, Ti Vũ nhìn thấy Hậu Minh Kiệt vậy mà ký được bản thân, nhất định sẽ hết sức xúc động.

Thế nhưng hiện tại, liền hắn đều kinh ngạc chính mình lại có thể như thế bình tĩnh, có lẽ là có không bình thường trải qua, cả người tinh thần cảnh giới đều thăng hoa.

"Ừm!" Hậu Minh Kiệt nhẹ gật đầu

Tiểu tử này không kiêu ngạo không tự ti, là mầm mống tốt, trong lòng mặc dù tán thưởng, thế nhưng trên mặt cũng không có hiện ra, vẫn là một mảnh vẻ nghiêm túc.

"Nói một chút đi, các ngươi đoạn đường này là làm sao qua được?"

Theo Ti Vũ đem bọn hắn tiến vào dãy núi Tử Tiêu đến nay toàn bộ quá trình tự thuật đi ra, Hậu Minh Kiệt này một nhánh đội ngũ tất cả mọi người là càng nghe càng kinh sợ, càng nghe càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phảng phất là đang nghe giảng chuyện xưa một dạng.

Hậu Minh Kiệt vẻ mặt nghiêm túc, vô hỉ vô bi, tựa như là nhập định không nói một lời, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có bất kỳ cái gì một cái dám quấy rầy.

Triệu Nhật Thiên trạng thái từ khi nhìn thấy Ti Vũ bọn hắn một nhóm người đằng sau liền không tốt lắm, cả người ngơ ngơ ngác ngác, miệng một mực tại tự mình lẩm bẩm "Đây không phải là thật, đây không phải là thật" đơn giản cũng giống như ma chướng một dạng.

Về phần những người khác, theo mộng bức trong trạng thái hoàn hồn đằng sau, liền vỡ tổ.

"Ngọa tào, thật hay giả, Ti Vũ, ngươi không phải là đang nói mơ a?"

"Tại dãy núi Tử Tiêu bên trong, Hung thú ở giữa vì tranh đoạt địa bàn, đánh cho lưỡng bại câu thương loại tình huống này không phải là không có, nhưng là các ngươi trên đường đi tới vậy mà gặp được không xuống mười lần, đây cũng quá khoa trương, liền xem như khoác lác, ít nhất cũng phải sớm đánh bản nháp có được hay không?"

"Nếu như dựa theo ngươi lời giải thích, như vậy các ngươi tại dãy núi Tử Tiêu bên trong con đường khẳng định hết sức khúc chiết, chúng ta bên này cơ hồ là dọc theo đường thẳng đường đi tới, các ngươi làm sao có thể so với chúng ta còn sớm đến hai ngày, này hoàn toàn không hợp ăn khớp a!"

"Ngươi nhất định còn có chuyện trọng yếu gì không có nói ra, tất cả mọi người là người một nhà, cũng không cần che che, thẳng thắn chút nói cho chúng ta biết, nếu như vậy mọi người hay là bằng hữu."

"Liền là chính là, nhanh nói ra!"

"Có phải là thật hay không bằng hữu, liền xem lần này. . ."

Ti Vũ nhìn trước mắt quần tình xúc động không khỏi mắt choáng váng, ta thực sự nói thật a, mỗi một câu đều là chính xác trăm phần trăm, hoàn toàn không có mảy may che giấu, vì cái gì các ngươi không tin đâu?

"Yên tĩnh!"

Rốt cục

Hậu Minh Kiệt lên tiếng, trong khoảnh khắc tất cả mọi người ngậm miệng lại.

"Ti Vũ, các ngươi trên đường đi có phải là không có hạ trại, liền xem như trong đêm cũng một mực tại hành động." Hậu Minh Kiệt mới vừa rồi không có động tĩnh, trừ khiếp sợ ra chính là cẩn thận cân nhắc Ti Vũ.

"Hậu lão gia tử cơ trí, đúng là như thế!" Ti Vũ cuối cùng hiểu rõ chính mình bỏ sót cái gì, nguyên lai là một chút chi tiết chưa nói rõ ràng.

Nghe được cái này, vừa rồi kích động không thôi đám võ giả trong nháy mắt mộng bức.

Tại dãy núi Tử Tiêu bên trong hành động có một cái bất thành văn chuẩn tắc, vô luận là tân thủ vẫn là lão luyện, chỉ cần tuân theo đầu này, hệ số an toàn thì sẽ cực kì tăng lên.

Ban ngày ra đêm ẩn náu, vững chắc thứ nhất; ban ngày ẩn náu đêm ra, tốc độ cao muốn chết!

Bởi vậy thấy rõ, trong đêm dãy núi Tử Tiêu xa so với ban ngày nguy hiểm nhiều lắm, nhất là một ít dạ hành Hung thú đặc tính, đơn giản liền là giết người ở vô hình.

Cho nên  dưới tình huống bình thường võ giả đều chọn ban ngày tại dãy núi Tử Tiêu xuyên qua, mà tại trong đêm chọn tìm một chỗ chỗ ẩn núp nghỉ ngơi, né qua dãy núi Tử Tiêu nguy hiểm nhất đoạn thời gian.

Hậu Minh Kiệt này một nhánh đội ngũ mặc dù là lựa chọn ngắn nhất con đường, thế nhưng chỉ có ban ngày đang hành động, mà Chu Chính Kỳ này một nhánh đội ngũ vô luận là ban ngày hay là trong đêm đều đang hành động, có thể đến sớm hai ngày cũng liền không kỳ quái.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy so lúc trước càng thêm không thể tưởng tượng nổi, càng thêm làm người kinh sợ.

Trong đêm tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu hành động, đơn giản liền theo đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên không có gì khác nhau.

Không chỉ có tầm mắt nhận rất đại nạn chế, rất nhiều Hung thú địa bàn lại là cài răng lược, đủ loại không ổn định nhân tố cộng lại, đơn giản nguy hiểm tới cực điểm có hay không?

Bọn hắn đến cùng là như thế nào bình yên vô sự thông qua đâu?

Theo Ti Vũ kể rõ bên trong căn bản là không có cách biết được, không chỉ có là Ti Vũ, liền liền chi đội ngũ này mặt khác Bách Khiếu cảnh võ giả cũng không biết được.

Cũng là có một chút bọn hắn đổ là phi thường rõ ràng: Bảo làm gì thì làm cái đó, không cho làm gì liền tuyệt đối đừng làm, thành thành thật thật đi theo, đem miệng đóng chặt, đừng TM nói nhảm!

"Cái này Chu Chính Kỳ đơn giản liền là điên rồi!"

Hậu Minh Kiệt sau khi nghe xong lông mày chăm chú nhăn lại, nhịn không được tức miệng mắng to.

"Vì để cho Hoa Vô Khuyết giành được đánh cược, vậy mà dùng nguy hiểm như thế phương thức, phải biết trong đêm dãy núi Tử Tiêu, liền xem như Thông Huyền cảnh võ giả cũng không dám làm loạn. Một khi có cái gì sai lầm, các ngươi chi đội ngũ này chỉ có một cái kết cục, toàn diệt!"

"Ách, Hậu lão gia tử, có câu nói ta không biết không biết có nên nói hay không." Ti Vũ cùng đồng đội mình nhóm nhìn nhau một cái, quay đầu nhìn về phía trong tức giận Hậu Minh Kiệt, có chút lưỡng lự nói.

"Nói!" Hậu Minh Kiệt đầu tiên là hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh sau nói.

"Các ngươi đều là địa phương liên minh tử đệ, ở trước mặt ta có cái gì không thể nói?"

"Cái kia, Hậu lão gia tử, kỳ thật dẫn đội không phải Chu viện trưởng, mà là Hoa công tử." Ti Vũ thận trọng nói ra.

"Theo chúng ta tiến vào dãy núi Tử Tiêu bắt đầu, vô luận là ban ngày hay là trong đêm, đều là từ Hoa công tử dẫn đội."

Lời vừa nói ra, bốn phía phải sợ hãi!

"A, làm sao có thể!" Hậu Minh Kiệt hoàn toàn ngây ngẩn cả người, lộ ra nhưng tin tức này hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết phạm vi, cả buổi đều chưa có lấy lại đến tinh thần.

"Hắn dựa vào cái gì?" Ngơ ngơ ngác ngác bên trong Triệu Nhật Thiên tựa hồ là nghe được "Hoa Vô Khuyết" ba chữ này, kích thích phía dưới vậy mà tỉnh táo lại, nhịn không được giận dữ hét.

Đúng lúc này, trong doanh địa xuất hiện hai đạo nhân ảnh, đồng thời một thanh âm nhẹ nhàng truyền tới, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Nha, đây không phải sắp cởi trống trơn  vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng Nhật Thiên ít sao? Cuối cùng tới, ta thế nhưng là sắp không đợi được kiên nhẫn đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.