Chương  150: Ta còn có hay không thua

Chương  150: Ta còn có hay không thua

"Hoa Vô Khuyết!" Triệu Nhật Thiên cắn răng nghiến lợi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, nguyên lai tưởng rằng dễ như trở bàn tay thắng lợi, không nghĩ tới sau cùng chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước công dã tràng thôi.

"Chính Kỳ lão đệ, Hoa tiểu đệ!" Ngược lại là Hậu Minh Kiệt không có gì khác thường, vẻ mặt như thường chào hỏi, ánh mắt theo lão hữu Chu Chính Kỳ trên người khẽ quét mà qua, rơi vào Vệ Tiểu Thiên ở đây.

"Vừa mới nghe được cái tin tức, các ngươi chi đội ngũ này là từ Hoa tiểu đệ dẫn đội, thật chứ?"

"Xác thực như thế!" Chu Chính Kỳ cho tới bây giờ đều còn tại khiếp sợ trong dư vận.

Hắn là người từng trải, biết dãy núi Tử Tiêu trong đêm sẽ đến cỡ nào nguy hiểm, mà Vệ Tiểu Thiên cầm trong tay dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, đơn giản liền như là chính mình sân sau một dạng tới lui tự nhiên.

"Lão Hầu, nhìn các ngươi này một thân phong trần mệt mỏi dáng vẻ, trên đường gặp được không ít chuyện a?" Vệ Tiểu Thiên lướt qua Hậu Minh Kiệt này một nhánh đội ngũ, vẻn vẹn chỉ còn lại hai mươi người không đến.

Phải biết lúc trước bọn hắn ngoại trừ Triệu Nhật Thiên bên ngoài, thế nhưng là có ròng rã 30 tên Bách Khiếu cảnh võ giả đi theo.

"Những người kia..." Chu Chính Kỳ cũng chú ý tới điểm này.

"Yên tâm đi, cũng chưa chết, chỉ là bị thương nhẹ, không nên tiếp tục thâm nhập sâu, đã để bọn hắn dọc theo đường cũ trở về." Hậu Minh Kiệt bình tĩnh nói.

Đây chính là hành quân gấp trả ra đại giới, nếu như dựa theo như người bình thường tốc độ, hắn dám cam đoan không thiếu một cái đến điểm cuối.

"Các ngươi còn lại nhiều ít người?"

Hỏi cái này lời nói không phải Hậu Minh Kiệt, mà là Triệu Nhật Thiên, chỉ gặp hắn nhìn chòng chọc vào Vệ Tiểu Thiên, một bộ muốn cùng đối phương tranh cái cao thấp tư thế.

"Cái này lại không liên quan ngươi ta đánh cược thành quả, có cần phải biết không?" Vệ Tiểu Thiên trêu tức nhìn xem Triệu Nhật Thiên, đối phương lúc này cái này tức đến nổ phổi dáng vẻ, đơn giản không nên quá buồn cười!

"Không muốn nói? Không quan hệ, ta tự mình tới mấy..." Triệu Nhật Thiên vừa mới nghe được ông ngoại, theo bản năng nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên bên này nhân mã, lập tức phát hiện số người không đúng, liền giống như là phát hiện đại lục mới một dạng cả người đều lai kính.

"Ha ha, đội ngũ của các ngươi hẳn là có hai mươi sáu người, nhưng là bây giờ chỉ có mười ba người, mặt khác là mười ba người đâu? Sẽ không phải đã chết ở nửa đường đi!"

"Nhật Thiên!" Hậu Minh Kiệt lập tức quát tháo một tiếng.

Dùng Triệu Nhật Thiên thái độ hiện tại, liền xem như hắn cái này làm ông ngoại cũng nhìn không được, tuy nói tại khác đội ngũ, vẫn còn là người một nhà, làm sao có thể cười trên nỗi đau của người khác đâu?

"Ông ngoại, hắn vì giành được đánh cược, mang theo đội ngũ trong đêm đi xuyên dãy núi Tử Tiêu, tạo thành một nửa thương vong, cái kia nhưng đều là địa phương liên minh tinh anh, chẳng lẽ không cái kia truy cứu trách nhiệm sao?" Triệu Nhật Thiên tựa như là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, vô cùng kích động nói.

Không rõ chân tướng người còn tưởng rằng Triệu Nhật Thiên là bởi vì cái kia chết đi mười ba người kêu oan, thế nhưng chỉ cần biết rằng chân tướng người liền hiểu rõ, Triệu Nhật Thiên bắt lấy điểm ấy không thả, liền là muốn đem lần này nước cấp giảo hồn, nếu như có thể đem đánh cược chống chế đi thì tốt hơn.

"Ha ha, có chút ý tứ a!" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Triệu Nhật Thiên cười nhạo không thôi, không chút khách khí vạch trần nói.

"Liền coi như bọn họ chết thì đã có sao? Lúc trước ngươi ta đánh cược thời điểm, chỉ là quy định ai trước đến điểm cuối ai liền thắng, chẳng lẽ Triệu công tử dự định về sau sửa họ lại?"

"Mặc dù không liên quan đánh cược sự tình, thế nhưng cách làm của ngươi làm người cười chê, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, đây chính là mười ba cái nhân mạng a!" Triệu Nhật Thiên hiển nhiên không muốn tuỳ tiện buông tha Vệ Tiểu Thiên, khoa tay múa chân là càng nói càng xúc động.

"Chúng ta địa phương liên minh tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Không sao, tùy thời phụng bồi!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, hiển nhiên là đối với cái này hoàn toàn không thèm để ý.

"Chỉ là ngươi ta đánh cược hữu hiệu như cũ, có đúng hay không? Ở đây nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem đâu, Triệu công tử, ngươi sẽ không phải thật mong muốn sửa họ lại a?"

"Ngươi mới sửa họ lại! Hừ, bản công tử nhất định sẽ làm chết đi mười ba người lấy lại công đạo!" Triệu Nhật Thiên hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, trong lòng đã là kích động không thôi, đơn giản liền là tuyệt xử phùng sinh a!

Ngay tại Triệu Nhật Thiên kích động đến kém chút nhảy lúc thức dậy

Theo tím suối cách đó không xa một chỗ đường rẽ địa phương xuất hiện một đám người.

Đếm một chút, không nhiều không ít vừa vặn mười ba người, chỉ thấy trong tay bọn họ mang theo còn chưa xử lý Hung thú thịt, rất rõ ràng vừa rồi đi đi săn.

Đám người này nhìn thấy bên này trận thế đầu tiên là sững sờ, cũng là rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức bay chạy tới, trong tay Hung thú thịt tùy ý ném một cái, hướng phía Hậu Minh Kiệt hành lễ nói.

"Vãn bối gặp qua Hậu lão gia tử!"

"Vãn bối gặp qua Hậu lão gia tử!"

"Vãn bối gặp qua Hậu lão gia tử!"

"..."

Mười ba người, tăng thêm nơi trú quân mười ba người, không nhiều không ít vừa vặn hai mươi sáu người.

Bên này Triệu Nhật Thiên vừa nói muốn cho các ngươi lấy lại công đạo, các ngươi liền xuất hiện.

Muốn hay không nhanh như vậy đánh mặt?

Trong nháy mắt, Triệu Nhật Thiên vẻ mặt như là tháng sáu thời tiết, thay đổi bất thường.

Mới vừa rồi còn có chút ánh sáng màu đỏ dấu hiệu, đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, mặt xám như tro, nhất là hắn nhìn này mười ba người vẻ mặt, phảng phất hận không thể lập tức giết một dạng.

Về phần Hậu Minh Kiệt chi đội ngũ này hết thảy đội viên, thì là kinh thán không thôi, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần kính ý.

Không chỉ có có can đảm dẫn đầu đội ngũ tại trong đêm đi xuyên dãy núi Tử Tiêu, hơn nữa còn có thể bảo đảm hết thảy đội viên không một thương vong, bực này thần kỳ thủ đoạn, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Cái này Hoa Vô Khuyết, không phải bình thường người vậy!

Đến cùng là từ chỗ nào đụng tới, trước kia hoàn toàn chưa nghe nói qua a?

So với những người khác, Hậu Minh Kiệt cũng là bình tĩnh được nhiều.

Bởi vì hắn sớm đã có đoán cảm giác, cho nên tại Chu Chính Kỳ hỏi ý kiến hỏi mình đội ngũ tình huống đằng sau, hắn cũng không có hỏi lại trở về, dù sao theo đóng giữ tại nơi trú quân Ti Vũ những người này trên người đều đó có thể thấy được một chút mánh khóe.

Dù sao tất cả mọi người là địa phương người trong liên minh, qua lại ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ quan hệ.

Nếu như đội ngũ chết thật một nửa người, Ti Vũ đám người tuyệt đối sẽ không lộ ra như thế nụ cười nhẹ nhõm, nhất là nói Hoa Vô Khuyết thời điểm, trên mặt vẻ kính sợ hoàn toàn không giả được.

"Triệu công tử, bây giờ còn có cái gì muốn nói sao?" Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên nhìn xem Triệu Nhật Thiên, đánh chó mù đường loại chuyện này thích nhất làm.

Nhất là như loại này dựa vào xuất thân bất phàm, liền tự cho là tài trí hơn người gia hỏa, đánh loại người này mặt đó mới gọi một cái sảng khoái!

Triệu Nhật Thiên không có trả lời, mà là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, phảng phất tại suy nghĩ nhân sinh một dạng, đắm chìm ở trong thế giới của mình không cách nào tự kềm chế.

"Thôi đi, không có ý nghĩa!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Triệu Nhật Thiên lựa chọn trốn tránh, lườm liếc khóe miệng, tròng mắt chuyển động, cũng không có thừa thắng xông lên.

Bên cạnh Chu Chính Kỳ đổ cũng có chút kinh ngạc, dùng hắn đối với Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ, tiểu tử này không có khả năng dễ dàng như thế liền từ bỏ ý đồ.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, giải thích duy nhất chính là, khẳng định có càng lớn mưu đồ.

Bỗng nhiên, từ khi lúc trước kể rõ đằng sau liền không có lên tiếng Ti Vũ, bất thình lình hỏi một câu.

"Hoa công tử, điểm cuối cùng cái kia hai con hung thú đi rồi?"

Vẻn vẹn một câu, liền giống như một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, kích phá Triệu Nhật Thiên trong lòng sương mù, chỉ gặp hắn không kịp chờ đợi hỏi.

"Ti Vũ, ngươi nói là cái gì Hung thú?"

"Chính là chúng ta hai ngày trước đến nơi này thời điểm, phát hiện có hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú chiếm cứ tại điểm cuối cùng cái kia, Chu viện trưởng cùng Hoa công tử hai ngày này đi sớm về trễ, liền là đi xem hai con hung thú đã đi chưa."

"Nói như vậy, ta còn có hay không thua!" Triệu Nhật Thiên lần nữa mạnh mẽ lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.