Chương  151: Cái gì? Ngươi nói cái gì?

Chương  151: Cái gì? Ngươi nói cái gì?

Hiện trường không khí lại thay đổi, không chỉ có là Hậu Minh Kiệt bản nhân, tính cả hắn này một đội người ngựa, toàn bộ sợ ngây người, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phảng phất người không việc gì một dạng Vệ Tiểu Thiên.

Có lầm hay không?

Ngươi đây không phải còn không có thắng sao?

Làm sao biểu hiện được theo thắng một dạng, muốn hay không giả bộ như vậy?

May mắn Ti Vũ nói một câu như vậy lương tâm lời nói, nếu không chẳng phải là bị ngươi lừa gạt qua?

"Hoa Vô Khuyết, ngươi cũng dám đùa nghịch ta?" Biết chân tướng sự thật Triệu Nhật Thiên liền giận tím mặt.

Hồi tưởng một chút chính mình lúc trước phảng phất tại xem nhân sinh đèn kéo quân cái kia xoa dạng, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

"Đùa nghịch ngươi? Chuyện khi nào?" Vệ Tiểu Thiên một mặt vô tội nháy nháy con mắt, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, không còn hình bóng sự tình, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng a!"

"Bản công tử nhớ kỹ rất rõ ràng!" Triệu Nhật Thiên nơi nào còn có lúc trước sống không bằng chết dáng vẻ, hai tay chống nạnh lực lượng mười phần nói.

"Ngươi vừa mới trở về thời điểm không phải nói một phen sao? Nói mình đã chờ đến không kiên nhẫn được nữa, muốn để bản công tử chấp hành đổ ước, cởi trống trơn  cái gì!"

"Há, là cái này a, ta xác thực nói." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên tự nhiên trả lời, hắn luôn luôn là dám làm dám nhận, đây mới là chân nam nhân vậy!

"Bất quá, Triệu công tử, ngươi có phải hay không bỏ sót một điểm gì đó?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Triệu Nhật Thiên nhà nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ bình chân như vại dáng vẻ, trong lòng vừa vội vừa giận, nhưng lại không thể không tạm thời ngăn chặn, nghi ngờ hỏi.

"Xem ra trí nhớ của ngươi không tốt lắm, ngươi chỉ là đại khái nhớ kỹ ta lúc ấy nói lời, lại bỏ sót ta cái kia lời nói bên trong trọng yếu nhất hai chữ."

Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, lạnh nhạt dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Sắp! Ta chỉ nói là ngươi sắp sẽ cởi trống trơn  vòng quanh dãy núi Tử Tiêu chạy lên ba vòng, đây chỉ là một loại tin tưởng vững chắc chính mình sẽ chiến thắng tín niệm, từ đầu tới đuôi đều không có nói ta đã thắng a!"

"Ngươi đây là tại chơi văn chữ trò chơi!" Triệu Nhật Thiên cũng không ngốc, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng trong đó then chốt, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng để phát tiết chính mình cơn tức trong đầu.

Xác thực như là Vệ Tiểu Thiên nói, nhiều "Sắp" hai chữ, hắn một phen liền trở nên lập lờ nước đôi, nói thế nào làm sao có lý.

Thông tục một chút tới nói, lời nói này là Vệ Tiểu Thiên nói, như vậy sau cùng nói rõ lí do quyền liền ở trong tay của hắn, hết thảy dùng hắn làm chuẩn!

Hắn nói đùa nghịch ngươi, như vậy thì là đùa nghịch ngươi!

Hắn nói không đùa ngươi, như vậy thì là không đùa ngươi!

Mà ngươi, chỉ có thể không thể làm gì!

"Chữ viết trò chơi?" Vệ Tiểu Thiên cười nhạo nhìn xem Triệu Nhật Thiên, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái chính mình huyệt thái dương.

"Này gọi có đầu óc tốt không tốt? Cũng là dùng IQ của ngươi cũng cứ như vậy."

"Ngươi..." Triệu Nhật Thiên bị đối phương trước mặt mọi người mắng không có đầu óc, liền lửa giận ngút trời, đưa tay tìm tòi, một lần tản ra thăm thẳm hàn quang trường kiếm ra hiện ở trong tay của hắn, hiển nhiên là dự định động thủ.

"Nhật Thiên!"

Đúng lúc này, Hậu Minh Kiệt tầng tầng hừ một tiếng, bộc phát ra Thông Huyền cảnh võ giả uy thế, như là sóng biển một dạng dùng hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

Chung quanh không có bất kỳ cái gì phòng bị Bách Khiếu cảnh võ giả trong nháy mắt thấy một cỗ lớn lao áp lực đập vào mặt, dồn dập phát ra rên lên một tiếng, chỉ có thể tạm lánh hắn phong thối lui.

Triệu Nhật Thiên cũng không có bởi vì là Hậu Minh Kiệt ngoại tôn mà tránh thoát đi, cũng là so với mặt khác Bách Khiếu cảnh võ giả tới nói nhận trùng kích nhẹ nhất.

Tại Thông Huyền cảnh võ giả uy thế kích thích dưới, lửa giận trong lòng bị cưỡng ép đè ép trở về, liền tỉnh táo lại.

Ngoại trừ Triệu Nhật Thiên bên ngoài, còn có hai người tại Hậu Minh Kiệt uy thế bên dưới không có thối lui.

Bên trong một cái tự nhiên là Chu Chính Kỳ, dù sao cùng là Thông Huyền cảnh võ giả, ngăn trở Hậu Minh Kiệt uy thế trùng kích tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Khiến cho mọi người kinh ngạc chính là một người khác, đương nhiên đó là Hoa Vô Khuyết!

Chỉ gặp hắn y nguyên bất đinh bất bát đứng đấy, hai tay ôm tại trước ngực

Gương mặt nhẹ nhõm khoan thai, phảng phất vừa rồi cái kia một thoáng không phải Hậu Minh Kiệt uy thế trùng kích, mà là một đạo quất vào mặt mà qua thanh phong.

Nếu như không phải mặt khác Bách Khiếu cảnh võ giả đều bị Hậu Minh Kiệt uy thế ép ra, Vệ Tiểu Thiên cũng không có khả năng như thế dễ thấy, thế nhưng hiện tại, đã như đám người tiêu điểm một dạng tồn tại.

"Cái này sao có thể!"

"Chẳng lẽ Hoa Vô Khuyết thực lực chân chính là Thông Huyền cảnh võ giả?"

"Ti Vũ, mà các ngươi lại là cùng hắn cùng nhau đi tới, nên tương đối hiểu, ngươi cứ nói đi?"

"Ta cũng không biết a! Trên đường đi Hoa công tử căn bản cũng không có hiển lộ không thực lực, đại bộ phận đều là để cho chúng ta xuất thủ trước, sau đó hắn đánh một lần cuối cùng."

"Thật quái dị hành vi, đây là vì cái gì đây?"

"Nói là tìm một chút cái gì mạch lạc, dự đoán bước kế tiếp làm như thế nào đi, dù sao chúng ta là nghe không hiểu, hoặc là bí pháp nào đó, tóm lại rất lợi hại chính là, Chu viện trưởng tựa hồ biết là chuyện gì xảy ra, ngươi có thể đi hỏi hắn!"

"Đến hỏi Chu viện trưởng? Uổng cho ngươi nói ra được đến, chúng ta những người này có tư cách này sao?"

"Ta đây liền thương mà không giúp được gì."

"Được rồi, dù sao đã có kết luận, cái này Hoa Vô Khuyết khẳng định rất lợi hại..."

Không chỉ có là rất nhiều Bách Khiếu cảnh võ giả kinh ngạc muôn phần, liền liền người khởi xướng Hậu Minh Kiệt cũng không thể không một lần nữa xem kỹ Vệ Tiểu Thiên.

Hậu Minh Kiệt rất rõ ràng vừa rồi chính mình cái kia đạo uy thế trùng kích cường độ như thế nào, nếu như đối với những người khác chỉ có năm thành uy lực, như vậy đối với Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối có tám phần mười trở lên.

Dù sao việc quan hệ ngoại tôn tương lai, cho dù là thủ đoạn âm hiểm cũng muốn làm một hồi.

Thế nhưng là ngoài ý liệu tình huống xuất hiện, mục tiêu vậy mà đánh rắm đều không có.

Đừng nhìn Hậu Minh Kiệt mặt ngoài y nguyên bình tĩnh, thế nhưng trong nội tâm đã lật lên sóng to gió lớn, bởi vì liền xem như Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả, cũng không có khả năng tại hắn tám phần mười uy thế trùng kích phía dưới bình yên vô sự.

"Hoa tiểu đệ, thực lực không tệ a!" Dùng Hậu Minh Kiệt cá tính tới nói,  chấn kinh thì chấn kinh, thế nhưng cái kia tán thưởng vẫn là đến tán thưởng.

Nếu như không phải ngoại tôn tầng này quan hệ thù địch tại, hắn nhất định sẽ cùng đối phương thân cận một chút.

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Vệ Tiểu Thiên trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất vừa mới mới thanh tỉnh lại một dạng, hai đầu lông mày mang theo một chút nghi hoặc, nhìn một chút Hậu Minh Kiệt, lại nhìn một chút Chu Chính Kỳ, cuối cùng ánh mắt lướt qua chung quanh, đầu óc mơ hồ hỏi.

"Ngượng ngùng a, vừa rồi thất thần, có ai có thể nói cho ta biết, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây những người khác trợn trắng mắt, nhịn không được chửi bậy.

Giả bộ, tiếp tục giả vờ!

Ngọa tào, đây cũng quá có thể giả bộ đi?

Ngươi không giả bộ sẽ chết a! Triệu Nhật Thiên đều dẫn theo kiếm chuẩn bị chém ngươi, ngươi lại còn nói mình vừa rồi thất thần, lừa gạt quỷ đi thôi!

Hồn nhiên không đem Thông Huyền cảnh võ giả để vào mắt, cái họ này tiêu xài cũng quá ngưu, lúc nào ta cũng có thể có một ngày này liền tốt.

Không chỉ là có chút thực lực sao? Muốn hay không như vậy chảnh? Ta nếu là có ngươi thực lực này, ta... Ta cũng giả bộ, nhìn cái kia như ở trong mộng mới tỉnh tư thế, đơn giản không cần xâu bay!

Theo Vệ Tiểu Thiên ngoài ý liệu một câu, hiện trường lâm vào một mảnh quỷ dị bầu không khí bên trong.

Cho dù là Hậu Minh Kiệt, cũng không biết lúc này cái kia tiếp lời gì, tựa hồ vô luận nói cái gì, đều là tại nâng đối phương.

Triệu Nhật Thiên thật hận nhà của mình dạy vì sao tốt như vậy, một câu "Bán ngựa phê" đều hướng cổ họng, cứ thế mà khiến cho hắn cho nuốt xuống, ngược lại chính mình biệt khuất muốn chết.

Ngược lại là Chu Chính Kỳ, nhìn ra Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không giống giả mạo, suy nghĩ một chút liền hỏi.

"Hoa Vô Khuyết, có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

"Ta thiết trí tại điểm cuối cùng chân núi cơ quan có phản ứng, tựa hồ cái kia hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú đã rời đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.