Chương 152: 1 ngữ kinh tỉnh người trong mộng!

Chương 152: 1 ngữ kinh tỉnh người trong mộng!

Tựa hồ cái kia hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú đã rời đi.

Thông Huyền cảnh Hung thú đã rời đi.

Rời đi...

Vệ Tiểu Thiên hết sức bình tĩnh một câu, lại tại Triệu Nhật Thiên trong đầu sinh ra kịch liệt tiếng vọng, cả người nhất thời kích động lên, trong lòng chỉ còn lại có một cái duy nhất suy nghĩ.

Ai trước đến điểm cuối, ai liền thắng!

Ở đây kích động không chỉ là Triệu Nhật Thiên một người, có một người so với Triệu Nhật Thiên tới càng thêm xúc động, đương nhiên đó là Hậu Minh Kiệt.

Dù sao việc quan hệ chính mình ngoại tôn tương lai, làm trưởng bối lại có thể thờ ơ.

Đi

Lần này, Hậu Minh Kiệt hiển nhiên không đang chọn chọn đứng ngoài quan sát, mà là quyết định tham dự trong đó, một tay tóm lấy Triệu Nhật Thiên cánh tay, hai người hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía điểm cuối cùng phương hướng mà đi.

"Không tốt!" Chu Chính Kỳ phản ứng cũng không chậm, lập tức đưa tay đi bắt Vệ Tiểu Thiên cánh tay, không còn có lúc trước bình tĩnh, lo lắng nói ra.

"Nhanh, nhanh đi!"

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên lóe lên, tránh thoát Chu Chính Kỳ tay.

Chu Chính Kỳ không nghĩ tới đều lúc này tiểu tử này lại còn muốn làm yêu thiêu thân, bắt một cái khoảng trống đằng sau lại là tức giận lại là nghi hoặc nhìn Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

Thấy rõ Chu Chính Kỳ là thật gấp, vậy mà gọi ra Vệ Tiểu Thiên chân chính dòng họ.

Cũng là may mắn, chung quanh mặt khác một đám Bách Khiếu cảnh võ giả có lẽ là đem "Vệ tiểu tử" nghe thành "Uy, tiểu tử" cũng không có phát giác bất kỳ khác thường gì, chỉ là đối với Vệ Tiểu Thiên quái dị hành vi thấy kinh ngạc cùng không hiểu.

Đánh cược thắng bại đang ở trước mắt, Hậu Minh Kiệt thậm chí tự mình ra tay trợ giúp Triệu Nhật Thiên, thế nhưng cái này Hoa Vô Khuyết vậy mà tại thời điểm mấu chốt như thế, ngăn trở Chu viện trưởng trợ giúp, sẽ không phải là đầu bị cánh cửa chen lẫn đến đi?

"Chu lão đầu, đừng nóng vội!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, vẫn là một bộ bộ dáng nhàn nhã, hết sức bình tĩnh nói.

"Chúng ta trước tiên đem một việc làm lại đi cũng không muộn!"

"Đều lúc này, còn có thể có chuyện gì so ngươi cái này đánh cược trọng yếu?" Chu Chính Kỳ nghi ngờ cau mày, thật sự là Hoàng đế không vội quá...

Phi phi phi, lão phu thật sự là hồ đồ, kém chút đem bản thân cho mắng, đều là tiểu tử ngu ngốc này sai!

"Đương nhiên là có!" Vệ Tiểu Thiên lông mày nhíu lại, hết sức nghiêm túc nói.

"Nếu không chúng ta vì cái gì trở về, ở nơi đó chờ lấy không phải tốt?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Lần này không chỉ có là Chu Chính Kỳ, liền liền một đường đi theo Vệ Tiểu Thiên đi xuyên dãy núi Tử Tiêu 26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả, toàn bộ lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

Xác thực như thế!

Từ khi ở chỗ này hạ trại đằng sau, Hoa Vô Khuyết cùng Chu viện trưởng hai người trên cơ bản đi sớm về trễ, tối hôm qua càng là đêm khuya mới trở về, hôm nay thì là liền mặt trời còn chưa hề đi ra liền đã rời đi.

Hiển nhiên Hoa Vô Khuyết đối với đánh cược vô cùng coi trọng, nghĩ phải bắt được hết thảy có khả năng khe hở, theo lý mà nói hẳn là một mực tại nơi đó nhìn chằm chằm, làm sao lại đột nhiên trở về nơi trú quân đâu?

"Hoa công tử, đến cùng là chuyện trọng yếu gì?"

"Ngươi nói ra đến, chỉ cần chúng ta có thể giúp được một tay, nhất định sẽ không chối từ!"

"Đúng vậy a, có chuyện gì để cho chúng ta tới xử lý là được, ngươi nhanh đi điểm cuối cùng đi, đừng đến lúc đó thâu đánh cược, đây chính là muốn cởi truồng!"

"Liền là chính là, chúng ta mặc dù thực lực có hạn, nhưng cũng không phải một chút tác dụng đều không có, cứ việc vào chỗ chết làm chính là."

"Hoa công tử, ngươi mau nói..."

26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả xúc động biểu hiện, liền khiến cho Hậu Minh Kiệt chi đội ngũ này người liên can xem ngẩn ra.

Cái này Hoa Vô Khuyết đến cùng ủng có dạng gì mị lực, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy chinh phục những người này.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nếu như trong mộng!

Vệ Tiểu Thiên cũng là một mặt bình tĩnh, giơ ngón tay lên chỉ nơi trú quân, nói ra.

"Ở đây đã không an toàn, các ngươi tranh thủ thời gian thu thập một chút, đổi được..."

Dừng một chút, Vệ Tiểu Thiên ngưng lông mày trầm tư một hồi

Chỉ một cái phương hướng tiếp tục nói."Các ngươi hướng phía cái phương hướng này đi, toàn lực chạy như điên, liên tục vượt qua hai cái đỉnh núi."

"Nhớ kỹ, là hai cái đỉnh núi, không thể nhiều cũng không có thể thiếu, vượt qua cái thứ hai đỉnh núi đằng sau là có thể thấy tím suối đường rẽ  có thể ở nơi đó hạ trại, tối nay ta cùng Chu lão đầu đi tìm các ngươi."

26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả nghe vậy, liền cảm động không thôi, không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên sở dĩ đột nhiên trở về, mà lại không có ngay đầu tiên trở về, lại là vì bọn hắn.

"Hoa công tử thật nhân nghĩa a!"

"Hoa công tử, chưa nói, ta về sau nhận định ngươi người bạn này."

"Hoa công tử, nhiệm vụ này hoàn thành sau khi trở về, chúng ta mấy ca mang lên mấy bàn, ngươi có thể nhất định phải hãnh diện a!"

"Hoa công tử, ngươi đi nhanh đi, chúng ta sẽ tự mình giải quyết."

"Đúng vậy a, việc này không nên chậm trễ, Hoa công tử, nhất định phải thắng a!"

"Cố gắng lên..."

Này 26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả toàn là tới từ địa phương liên minh, theo lý mà nói cùng Hậu Minh Kiệt một phương này quan hệ tương đối gần.

Thế nhưng bây giờ, bọn hắn thành tâm thành ý hi vọng Vệ Tiểu Thiên có thể thắng cùng Triệu Nhật Thiên đánh cược.

Về phần đi theo Hậu Minh Kiệt một đám Bách Khiếu cảnh võ giả, đã mộng bức, đây là cái gì tình huống?

Bọn hắn cũng không phải ngoài ý muốn này 26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả đối với Vệ Tiểu Thiên tín nhiệm, bởi vì hắn bày ra năng lực cùng mị lực, liền xem như chính bọn hắn, cũng không nhịn được cảm xúc sục sôi.

Nếu như có thể làm lại, nói không chừng lúc trước chọn Chu Chính Kỳ chi đội ngũ này.

Bọn hắn chất vấn là Vệ Tiểu Thiên vừa rồi cái kia một phen.

Cái này nơi trú quân trước mắt chẳng có chuyện gì phát sinh, ngươi làm sao sẽ biết không an toàn đâu?

Còn có vượt qua hai cái đỉnh núi cái gì, ở nơi đó hạ trại liền nhất định an toàn?

Chẳng lẽ ngươi sẽ biết trước?

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Nhìn thấy Hoa Vô Khuyết đội ngũ cái kia 26 vị Bách Khiếu cảnh võ giả đã tại thu thập nơi trú quân,  hiển nhiên là chuẩn bị rút lui, này một đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, chính mình có nên hay không tin tưởng lần này "Hồ ngôn loạn ngữ" đâu?

"Tiểu tử, thật không có vấn đề sao?"

Chu Chính Kỳ là chi đội ngũ này lĩnh đội, dù sao trách nhiệm trong người, trước kia đều là Vệ Tiểu Thiên tự mình dẫn đầu đám người đi xuyên dãy núi Tử Tiêu, nếu để cho các đội viên chính mình đi, trong lòng của hắn luôn luôn cảm thấy có chút không ổn định.

"Nếu như lo lắng, ngươi có thể tự mình đi một chuyến, dù sao lại không xa, cước trình nhanh một chút, không đến nửa giờ sự tình." Vệ Tiểu Thiên tự tin cười một tiếng.

"Nói không chừng trở về thời điểm, đang dễ dàng thấy cởi truồng Triệu Nhật Thiên!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Chu Chính Kỳ nghe vậy xác thực tâm động, nhưng là lại có chút lưỡng lự.

"Thế nhưng là Hậu Minh Kiệt làm sao bây giờ?"

"Thôi đi, liền ngươi cũng không làm gì được ta, lão Hầu là cái lông a!" Vệ Tiểu Thiên cởi mở cười một tiếng nói nói, " ta làm mưa làm gió năng lực tuyệt đối là nhất lưu!"

Bên cạnh đám người nghe được này đối thoại của hai người, liền liền kinh ngạc cái ngốc.

Cái gì? Liền Chu viện trưởng đều cầm cái này Hoa Vô Khuyết không có cách nào?

Ngọa tào, cái này Hoa Vô Khuyết đến cùng là thực lực gì, hẳn là thật là Thông Huyền cảnh võ giả?

Còn trẻ như vậy Thông Huyền cảnh võ giả, không thể nào?

Ai, so sánh với hắn, ta lại còn đang vì mình thành công tấn cấp Bách Khiếu cảnh mà đắc chí, thực sự là... Tất chó!

"Đã như vậy, như vậy lão phu trước hết mang lấy bọn hắn đến mới nơi trú quân, sau đó lại đi tìm ngươi!" Chu Chính Kỳ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tự tin như vậy, liền gật đầu nói ra.

Vệ Tiểu Thiên cũng không nói nhảm, nhún người nhảy lên.

"Được rồi, ta đi vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.