Chương  153: Cùng 1 điểm bắt đầu

Chương  153: Cùng 1 điểm bắt đầu

Tại một cái không cao không thấp trên đỉnh núi, đứng sừng sững lấy một gốc dạng xòe ô khổng lồ đại thụ, cành lá rậm rạp, màu xanh biếc dạt dào, tại vùng này ở trong tuyệt đối là vô cùng dễ thấy tồn tại.

Nơi này chính là nhiệm vụ trinh sát chỉ định điểm cuối cùng, mà cái này khổng lồ đại thụ chính là cùng phía ngoài nhìn hồi trở lại cây nổi danh nhìn về cây.

Tựa hồ là nhận dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu linh khí nồng nặc ảnh hưởng, hai cây đại thụ mặc dù là cùng một chủng loại, thế nhưng nhìn về cây hết sức rõ ràng so nhìn hồi trở lại cây lớn hơn mấy vòng, nối thành một mảnh rậm rạp bóng cây gần như che khuất cả ngọn núi.

Tại dưới gốc cây, có hai cái Hung thú đang đang đối đầu, bọn chúng hình thể tại Hung thú ở trong chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, thế nhưng phát ra khí tức có thể không thể khinh thường, chính là dãy núi Tử Tiêu bên trong kim tự tháp đỉnh tiêm tồn tại, Thông Huyền cảnh Hung thú.

Cùng cấp bậc Hung thú tại trên thực lực một đối một có thể thắng qua nhân loại võ giả, nếu như là hai chọi một lời nói cái kia chính là hoàn toàn nghiền ép, cho nên Hậu Minh Kiệt mang theo Triệu Nhật Thiên giấu ở xa xa trong rừng, mảy may không dám vượt qua giới hạn.

"Đáng chết Hoa Vô Khuyết, không phải nói hai con thú dữ này đã đi sao?" Triệu Nhật Thiên nhìn xem điểm cuối cùng đang ở trước mắt, thắng lợi cơ hồ là dễ như trở bàn tay, hết lần này tới lần khác có hai ngọn núi lớn nằm ở nơi nào, trong lòng biệt khuất phiền muộn tự nhiên là có thể nghĩ.

"Ngươi hẳn là may mắn có này hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú ở chỗ này, bằng không mà nói ngươi đã thâu, nơi nào còn có cơ lại ở chỗ này phàn nàn."

Hậu Minh Kiệt dù sao lịch duyệt nhiều kinh nghiệm đủ, y nguyên giữ vững tỉnh táo, nhìn xem nôn nóng bất an ngoại tôn không khỏi thở dài, đây đều là cho quen!

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Triệu Nhật Thiên trong lòng cũng biết ra công nói không sai, chỉ cần vừa nghĩ tới chính mình thâu đằng sau hình ảnh, nỗi lòng căn bản là định không xuống.

Đáng giận Hoa Vô Khuyết, vậy mà lại đưa ra như vậy vô lý tiền đặt cược, đơn giản liền là cái đồ biến thái!

"Chờ!" Hậu Minh Kiệt ánh mắt một mực không hề rời đi qua cái kia hai con hung thú, đem một cường giả cái kia có tâm lý tố chất thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Liền xem như Hoa Vô Khuyết cùng Chu Chính Kỳ đuổi tới, cũng chỉ có thể giống như chúng ta chờ lấy, trừ phi bọn hắn muốn chết!"

Triệu Nhật Thiên không nói thêm gì nữa, hắn là cái người biết chuyện, dùng tình huống hiện tại, nghĩ muốn thắng được đánh cược rất dễ dàng, tiến lên liền có thể.

Thế nhưng hậu quả rất nghiêm trọng, tám chín phần mười sẽ bị hai con thú dữ này bên trong một đầu cho xé, còn lại tỷ lệ thì là bị hai con hung thú cùng một chỗ xé.

Nếu không thắng cuộc mất mạng; muốn không chờ cơ hội, sống sót thắng được đánh cược, hoặc là đánh ngang tay cũng chưa chắc không thể.

Liền xem như ngớ ngẩn đồ ngốc, cũng biết sống sót mới là trọng yếu nhất.

Vù

Chung quanh bỗng nhiên một đạo nhẹ vang lên, lập tức đưa tới Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên lực chú ý.

Dù sao thân ở tại nguy hiểm tầng tầng dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, nhất định phải treo lên hai trăm phần trăm tinh thần tới.

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, gặp được một bóng người, khoảng cách khoảng trăm mét, giống như bọn họ thận trọng chú ý cái kia hai con hung thú nhất cử nhất động, đương nhiên đó là cùng Triệu Nhật Thiên đánh cược Hoa Vô Khuyết.

A, Chu Chính Kỳ đâu?

Cùng hai người dự đoán khác biệt, người tới vậy mà chỉ có Hoa Vô Khuyết một người, Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên nhìn nhau, đối với tình huống này nghi hoặc không thôi.

Theo lý mà nói, bên này có Hậu Minh Kiệt  bên kia nên có Chu Chính Kỳ.

Thông Huyền cảnh võ giả qua lại ở giữa kiềm chế, Hoa Vô Khuyết cùng Triệu Nhật Thiên cái nào thực lực cao thủ đoạn mạnh, cái nào mới có thể thắng bên dưới đánh cược.

Thế nhưng Chu Chính Kỳ không tại, Triệu Nhật Thiên bên này chiến lực toàn thắng, có lẽ...

"Ông ngoại, chúng ta muốn hay không..." Triệu Nhật Thiên làm một cái cắt ngang thủ thế, hiển nhiên là dự định trực tiếp theo căn nguyên bên trên hoàn tất trận này đánh cược.

Dù sao theo xác suất đi lên nói, phương pháp này là trước mắt ổn thỏa nhất.

Hậu Minh Kiệt cũng không đáp lời, mà là trước nhìn một chút cái kia hai con hung thú, lại nhìn một chút Hoa Vô Khuyết vị trí, đại khái đánh giá một phen

Đang chuẩn bị có hành động thời điểm, đã thấy đến đối phương tựa hồ có phát giác, đột nhiên xoay đầu lại, cùng hắn ánh mắt đối mặt.

Vệ Tiểu Thiên đã không chỉ một lần đã tới ở đây  có thể bảo hoàn toàn đem hết thảy chung quanh chi tiết đều ký trong đầu, trước tiên liền phát hiện Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên vị trí.

Cùng Hậu Minh Kiệt ánh mắt đối đầu đằng sau, hắn nhếch miệng lên, lộ ra cái ý vị sâu xa nụ cười.

Đột nhiên, Vệ Tiểu Thiên làm ra một cái khiến Hậu Minh Kiệt hai người khiếp sợ không gì sánh nổi cử động, chỉ gặp hắn rời đi tại chỗ, hướng thẳng đến điểm cuối cùng vị trí đẩy vào một khoảng cách.

Hắn không muốn sống nữa?

Đây là Hậu Minh Kiệt hai người phản ứng đầu tiên, nhưng là thấy đến xa xa hai con hung thú không có có phản ứng gì, liền có chút nghi ngờ không thôi.

Nếu như theo hai bên trước mắt khoảng cách điểm cuối cùng vị trí đến xem, không thể nghi ngờ đối phương càng có ưu thế, một khi hai con hung thú rời đi, cho dù là Hậu Minh Kiệt bộc phát ra toàn lực, sợ là cũng không thể ngay đầu tiên ngăn cản đối phương đến điểm cuối.

"Ông ngoại, chúng ta cũng tới gần một chút đi!" Triệu Nhật Thiên tại chỗ liền ngồi không yên, thúc giục nói.

"Cẩn thận một chút!" Hậu Minh Kiệt mặc dù cảm thấy không ổn, làm như vậy hoàn toàn liền là đang đánh cược mệnh, nhưng là không thể nào đối phương làm, mà bọn hắn thì là lưu tại nguyên chỗ, như thế không khác đã nhận thua một nửa.

Nói làm liền làm, Hậu Minh Kiệt ngoại trừ một mực quan tâm hai con hung thú động tĩnh bên ngoài, liền hoàn cảnh chung quanh đương nhiên cũng đều xem ở chỗ này.

Hắn rất nhanh ngay ở phía trước tìm được một chỗ thích hợp ẩn nấp, lập tức mang theo Triệu Nhật Thiên thận trọng tiềm hành đi qua.

Mấy hơi đằng sau, Hậu Minh Kiệt hai người đến mới ẩn nấp, đầu tiên là cảnh giác nhìn một chút hai con hung thú, xác định cũng không có dẫn tới bất kỳ phản ứng nào, lại nhìn một chút Hoa Vô Khuyết, hai bên lại một lần tại cùng một điểm bắt đầu bên trên.

Thế nhưng là...

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Triệu Nhật Thiên khiêu khích ánh mắt, hắn chỉ là nhếch miệng lên, lại cười cười, vậy mà lần nữa đẩy về phía trước tiến vào một khoảng cách.

Đây là tại liều mạng tiết tấu a!

Phải biết Hung thú đối với chung quanh hoàn cảnh biến hóa vô cùng nhạy cảm, thực lực càng cao Hung thú cảm giác phạm vi càng lớn.

Phía trước thế nhưng là hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú, cảm giác phạm vi khẳng định không nhỏ, một khi có chỗ phát giác, đối với Thông Huyền cảnh trở xuống nhân loại võ giả tới nói, thập tử vô sinh!

Cho nên, Hậu Minh Kiệt mang theo Triệu Nhật Thiên dẫn đầu đến nơi này thời điểm, cũng không có mạo muội tới gần, mà là lựa chọn tương đối khoảng cách an toàn quan sát.

Ai nghĩ đến cái kia Hoa Vô Khuyết vừa đến, không nói hai lời liền trực tiếp đùa với ngươi mệnh.

Cái tên này là bị hóa điên à, làm sao điên cuồng như vậy?

Triệu Nhật Thiên mới vừa rồi còn là một bộ khiêu khích vẻ mặt, lúc này đã một mảnh xanh mét, nhìn đối phương quay đầu bắn tới ánh mắt, hầu như không cần nghĩ cũng biết sẽ nói cái gì.

"Ông ngoại?"

Đi

Hậu Minh Kiệt kinh nghiệm vô cùng cay độc, mang theo Triệu Nhật Thiên lại đẩy về phía trước tiến vào một khoảng cách.

Thế nhưng là, ngay tại hai người vừa mới đến mới điểm ẩn núp lúc, Vệ Tiểu Thiên lần nữa tiến lên, mà lại như là lúc trước như thế, quay đầu giống như cười mà không phải cười nhìn về phía hai người.

Cái này. . .

Không có cách, Hậu Minh Kiệt chỉ có thể cứng rắn ngẩng đầu lên dây lưng lấy Triệu Nhật Thiên bắt kịp Vệ Tiểu Thiên bộ pháp.

Hai bên cứ như vậy dựa theo "Ngươi tiến một bước, ta cũng tiến một bước" phương thức khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần, thế nhưng là song phương vẻ mặt hoàn toàn khác biệt.

Vệ Tiểu Thiên như nhàn nhã đi dạo nhẹ nhõm khoan thai, mà Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên hai người đơn giản liền khẩn trương đến muốn mạng, gần như liền hô hấp đều ngừng lại.

Đột nhiên, một mực giằng co hai con hung thú có động tĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.