Chương  154: Ngươi thật thắng sao?

Chương  154: Ngươi thật thắng sao?

Nhìn về dưới cây giằng co hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú.

Trong đó một đầu chính là Xích Tiêu Thiết Lân Tinh, hình thể so với Vệ Tiểu Thiên trước kia tại trong vườn thú thấy trưởng thành đại tinh tinh ít nhất lớn hơn gấp hai, toàn thân không có bất kỳ cái gì lông tóc, lại bao trùm từng khối như to bằng móng tay, dị thường kiên cố vảy màu đỏ.

Chợt nhìn lại, tựa như là cái người mặc thân màu đỏ khôi giáp khổng lồ chiến sĩ, rủ xuống đặt ở cánh tay to lớn đến cần hai người ôm hết trình độ, thân thể nghiêng về phía trước, chiến ý dạt dào.

Đối diện thì là đầu Lưu Kim Bạch Tình Hổ, từ đầu tới đuôi đều là mạ vàng màu lông ngắn, nhìn qua tơ lụa như là tơ lụa một dạng, sáng tối màu sắc tạo thành vô cùng đặc thù hoa văn, đưa thân vào chỗ nào đều là phi thường chói mắt tồn tại.

Nếu như dùng một chữ để hình dung, suất!

Hai chữ, rất đẹp trai!

Ba chữ, vô cùng suất!

Lưu Kim Bạch Tình Hổ một cái khác đặc điểm chính là con mắt của nó, lúc ban ngày hoàn toàn không nhìn thấy con ngươi, phảng phất chỉ còn lại có tròng trắng mắt một dạng, tận tới đêm khuya thời điểm con ngươi mới có thể hiện ra, hắc bạch phân minh, chiếu lấp lánh.

Cùng Lưu Kim Bạch Tình Hổ suất khí có hình so sánh, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh liền có chút không coi là gì, nhất là cái kia hai cái mũi to lỗ một mực phun khí thô, toàn bộ hình ảnh cho Vệ Tiểu Thiên một loại điếu ti mong muốn nghịch tập cao phú soái cảm giác.

Lúc này, cao phú soái tựa hồ có phát giác, tạm thời dừng lại cùng điếu ti giằng co, vô cùng ưu nhã xoay chuyển một thoáng đầu, hướng phía Vệ Tiểu Thiên cùng với Hậu Minh Kiệt hai người bên này liếc nhìn tới.

Vệ Tiểu Thiên trước tiên liền ẩn giấu ở phía sau một cây đại thụ, dù sao có hệ thống tại, đã hoàn toàn che đậy chính mình toàn bộ khí tức, chỉ cần không cho đối phương trực tiếp thấy, vẫn là hết sức an toàn.

Cùng Vệ Tiểu Thiên so sánh, Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên thì là hai người cùng một chỗ hành động, mục tiêu tự nhiên lớn thêm không ít, vội vàng ở giữa liền xem như kịp thời làm ra phản ứng, khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút dấu vết, tỉ như không gió mà bay lá cây hoặc là cỏ dại.

Đối với Thông Huyền cảnh Hung thú tới nói, chỉ cần một chút xíu dị thường, cũng đủ để phát hiện hết thảy.

Hậu Minh Kiệt một cái tay một mực nắm thật chặt Triệu Nhật Thiên, làm chính là tình huống không đúng, trước tiên mang theo ngoại tôn rút lui.

Lưu Kim Bạch Tình Hổ dị động để cho hai người đã là như có gai ở sau lưng, trái tim gần như đều muốn nhấc đến cổ họng.

Bất quá, ngoài ý liệu chuyện phát sinh, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh vậy mà động trước.

Nó cũng không phải là phát hiện Vệ Tiểu Thiên cùng với Hậu Minh Kiệt hai người, mà là di chuyển nhanh chóng vị trí, đi vào Lưu Kim Bạch Tình Hổ ánh mắt đằng trước, lại một lần nữa đối đầu cái sau ánh mắt.

Lưu Kim Bạch Tình Hổ ánh mắt bị ngăn trở, không thể không nhìn về phía Xích Tiêu Thiết Lân Tinh, khó chịu xem trong chốc lát đằng sau, miệng rộng mở ra, phát ra một cái hơi thanh âm trầm thấp.

"Chẳng lẽ ngươi liền không có phát hiện cái gì không?"

Tại Viêm Hoàng đại lục, Thông Huyền cảnh trở lên Hung thú có miệng nói tiếng người năng lực, có được vượt xa nhân loại tầm thường IQ.

Một khi đi đến Chân Linh cấp, liền có thể hóa thành nhân hình, gần như cùng con người thực sự không khác, vượt qua chủng tộc sinh sôi hậu đại loại sự tình này càng là không nói chơi.

"Phát hiện như thế nào, không có phát hiện lại như thế nào?" Xích Tiêu Thiết Lân Tinh thanh âm lộ ra vô cùng thô cuồng, liền cùng nó dài không sai biệt nhiều.

Liền xem như dựa theo nó như người bình thường âm lượng, đối với người tầm thường mà nói đơn giản liền là tạp âm cấp bậc tồn tại.

"Hiện tại là ta và ngươi ở giữa sự tình, có thể hay không chuyên tâm một chút?"

Lưu Kim Bạch Tình Hổ trầm mặc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

"Đều đã lúc này?"

Xích Tiêu Thiết Lân Tinh nghe vậy cũng xem hướng lên bầu trời, nó bộ mặt vảy màu đỏ so sánh nhỏ bé, rất rõ ràng có thể thấy biểu lộ biến hóa, mới vừa rồi còn là một bộ cùng Lưu Kim Bạch Tình Hổ đỗi đến cùng vẻ mặt, trong nháy mắt trở nên có chút kinh hoảng

"Hỏng bét, muốn trễ!"

Một giây sau, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh vậy mà dẫn đầu liền xông ra ngoài.

Lưu Kim Bạch Tình Hổ mặc dù chậm một bước, lại là dùng càng nhanh một bậc tốc độ phản siêu, chạy bên trong còn không có quên quay đầu nhìn một chút, cái đuôi thật dài như cùng nhân loại ngón tay một dạng hướng phía đối phương ngoắc ngoắc

Khiêu khích mùi vị mười phần.

Xích Tiêu Thiết Lân Tinh giận đến nguyên bản là đỏ sắc mặt gần như tím bầm, lỗ mũi bắn ra khí thô đều đã sương trắng hóa.

Nếu như là cùng Lưu Kim Bạch Tình Hổ cương chính mặt, nó là chiếm ưu thế, thế nhưng luận đến tốc độ, nó chỉ có thể nhìn đối phương càng chạy càng xa.

"Khốn nạn, ngươi chờ ta một chút, ngươi không cần đi trước a, này không công bằng, ngươi chờ ta một chút a!"

Theo Xích Tiêu Thiết Lân Tinh tức đến nổ phổi thanh âm đi xa, không khí đột nhiên trở nên rất vi diệu.

Bây giờ chiếm lấy điểm cuối cùng hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú vừa đi, tựa hồ đến đánh cược quyết thắng thời điểm.

Vù

Vệ Tiểu Thiên trước tiên liền làm ra phản ứng, nhún người nhảy lên, cho đến vương thuộc về.

Nhưng đã sớm nhìn chằm chằm Hậu Minh Kiệt sao lại vuột mất cơ hội tốt, Thông Huyền cảnh võ giả tốc độ hoàn toàn thi triển ra, lúc trước kiên trì tiến lên hiệu quả tại thời khắc này hoàn toàn thể hiện ra, phát sau mà đến trước thành công ngăn ở Vệ Tiểu Thiên trước mặt.

"Hoa tiểu đệ, mặc dù không quá công bằng, nhưng Nhật Thiên dù sao cũng là cháu ngoại của ta, ngươi bày này ván cược thật sự là quá tổn hại, một khi hắn thâu, về sau cũng hủy." Hậu Minh Kiệt nhìn xem bị ép dừng lại Vệ Tiểu Thiên, không thể không nói trong lòng tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống.

"Cho nên, chỉ có thể xin lỗi ngươi."

Ngay tại Hậu Minh Kiệt trong lúc nói chuyện, hào không bất kỳ trở ngại nào Triệu Nhật Thiên nhất cổ tác khí hướng lên sơn đầu.

Hắn duỗi ra chân đang nhìn về trên cây đạp một cái, mượn nhờ lực phản chấn hướng lên phản nhảy, tới hai cái lộn ngược ra sau, tiêu sái đến cực điểm rơi xuống, thấy rõ tâm tình của hắn ở giờ khắc này là cỡ nào thoải mái!

Cơ hồ là không sai biệt lắm thời gian, một bóng người từ xa tới gần, đương nhiên đó là chiếu khán đội viên an toàn hạ trại đằng sau trở về Chu Chính Kỳ.

Khi hắn đi tới thời điểm, liền nhìn thấy Triệu Nhật Thiên đã ở trong tầm mắt về dưới cây hân hoan nhảy nhót.

Tới chậm!

Chu Chính Kỳ nhìn thấy ngăn ở Vệ Tiểu Thiên trước mặt Hậu Minh Kiệt, nhịn không được nói ra.

"Vốn là bọn hắn giữa hai người đánh cược, ngươi làm được cũng quá mức đi, thật là khiến người khinh thường!"

"Nếu như bọn hắn tiền đánh cược là chân nguyên linh thạch hoặc là cái gì khác đồ vật, cho dù là biết Nhật Thiên sẽ thua, ta cũng tuyệt đối sẽ không ra tay, thế nhưng. . ."

Hậu Minh Kiệt đương nhiên nói nói, " ta cũng không muốn về sau dãy núi Tử Tiêu khu vực lưu truyền ta ngoại tôn cởi truồng sự tình, hắn còn trẻ, còn có rộng lớn tương lai."

"Ai. . ." Chu Chính Kỳ nhìn xem yên lặng không nói Vệ Tiểu Thiên, tiểu tử này thực sự quá nhảy, không nghĩ tới vậy mà lật thuyền trong mương, có thể trách ai đâu?

"Ha ha, ta thắng, ta thắng. . ." Đối với Triệu Nhật Thiên tới nói, những ngày này tuyệt đối là dày vò, bây giờ lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, cả người tinh khí thần liền lại khác biệt.

"Ha ha. . ."

"Ha ha, ta thắng!"

"Ha ha. . ."

Trước kia chỉ có Triệu Nhật Thiên một người buông thả nụ cười, đột nhiên một cái khác cười tiếng sáo vang lên, mặc dù rất ngắn lại rất quái dị, tựa như là người nào đó đang cười lạnh một dạng, lập tức liền cắt ngang sự hưng phấn của hắn.

Ba người không khỏi theo tiếng kêu nhìn lại, thình lình phát hiện cái kia đạo quỷ dị tiếng cười lại là đến từ Vệ Tiểu Thiên.

Đều lúc này lại còn cười được?

Hẳn là hắn đã khí điên rồi phải không?

"Uy, Hoa Vô Khuyết, hiện tại là ta thắng, ngươi cười cái gì cười?" Triệu Nhật Thiên giơ tay một ngón tay, hùng dũng hiên ngang nói.

"Sau đó ta định sẽ đích thân chiêu tập một nhóm người tới vì ngươi quả chạy góp phần trợ uy!"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, nháy nháy con mắt, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi xác định ngươi thật thắng sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.