Chương 155: Ngươi có trải qua tuyệt vọng sao?

Chương 155: Ngươi có trải qua tuyệt vọng sao?

Ngươi xác định ngươi thật thắng sao?

Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn một câu, liền khiến cho không khí hiện trường biến đổi.

Chu Chính Kỳ kinh ngạc, Hậu Minh Kiệt yên lặng, Triệu Nhật Thiên càng là nghi ngờ không thôi.

Bởi vì!

Giờ này khắc này Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt thật sự là quá trấn định quá tự tin.

Tựa như là hết thảy đều đều ở hắn nắm giữ, mà những người khác chẳng qua là quân cờ trên bàn cờ.

"Ngươi đây là ý gì?" Triệu Nhật Thiên giơ ngón tay lên lấy nhìn về cây, có chút cháy bỏng nói.

"Ta đã ngăn cản điểm cuối cùng, liền xem như ngươi đem trời nói toạc, chiến thắng người vẫn là ta... Là ta!"

Nói xong lời cuối cùng, Triệu Nhật Thiên gần như liền là đang cuồng hống, phảng phất là đem giấu ở trong lòng hết thảy tâm tình tiêu cực phát tiết đi ra một dạng, bày ra người thắng tư thái, nhìn xuống Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là nhìn thoáng qua Triệu Nhật Thiên, ánh mắt liền hướng về trước mặt Hậu Minh Kiệt.

"Lão Hầu, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hoa tiểu đệ tác phong làm việc thực sự nằm ngoài dự tính, bản nhân thấy qua thanh niên tài tuấn như là cá diếc sang sông, nhưng chưa từng thấy qua giống Hoa tiểu đệ như thế." Hậu Minh Kiệt một mực quan sát tỉ mỉ đối phương biểu lộ, mong muốn tìm ra chút mánh khóe.

Đáng tiếc Hậu Minh Kiệt không thể toại nguyện, hoặc là đối phương lòng dạ quá sâu, hoặc là đối phương nói là nói thật, vô luận là loại nào, đều không phải là cái gì tốt tình huống.

"Nghe được đường đường Thông Huyền cảnh võ giả khen ngợi, ta thật đúng là có chút ngượng ngùng, thế nhưng..." Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, mặt mày hớn hở nói.

"Ngươi nói lại không có sai, cho nên ta chịu chi không thẹn!"

"Ha ha, Hoa tiểu đệ quả nhiên người phi thường!" Hậu Minh Kiệt trước đó nói đúng là chân thực cảm thụ, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà như thế không khiêm tốn, mở rộng tầm mắt nói.

"Chu lão đầu, ngươi cảm thấy thế nào?" Vệ Tiểu Thiên tựa hồ là tuyệt không sốt ruột, hỏi xong Hậu Minh Kiệt, lại tiếp tục hướng về phía Chu Chính Kỳ hỏi.

"Lão phu chỉ là biết một chút." Chu Chính Kỳ lúc này đã hoàn toàn khôi phục lại bình tĩnh, hiển nhiên là hoàn toàn yên tâm, mặc dù không biết Vệ Tiểu Thiên át chủ bài là cái gì, nhưng dùng hắn đối với Vệ Tiểu Thiên lý giải, trận này đánh cược, ổn!

"Một trận trò hay sắp diễn ra!"

"Đậu đen rau muống, ngươi đến cùng có thể hay không chơi a?" Vệ Tiểu Thiên nghe xong, liền không vui, tức giận nói.

"Lúc này ngươi hẳn là biểu thị không tin, sau đó ta đang khuyên ngươi, ngươi y nguyên không tin, cuối cùng ta đem đáp án công bố, hung hăng đánh mặt của ngươi, cái này tiết tấu mới đúng a!"

"Không đúng vậy, lão phu cùng ngươi không phải một bên sao? Ngươi vì cái gì mong muốn đánh lão phu mặt?" Chu Chính Kỳ giơ lên lông mày kỳ quái nói ra.

"Huống chi lão phu lại không có ngu như vậy, nhìn ngươi bây giờ cái dạng này, tám chín phần mười đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, lão phu mặt thế nhưng là hết sức quý giá!"

"Đây không phải không có cách nào sao?" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, mở ra hai tay bày làm ra một bộ vẻ bất đắc dĩ.

"Vừa rồi ta không phải hỏi lão Hầu, thế nhưng là lão gia hỏa này tặc tinh tặc tinh, không ngừng khen ta, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, thế là... Hắc hắc!"

"Thế là ngươi đã nhìn chằm chằm lão phu có đúng hay không?" Chu Chính Kỳ có chút im lặng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, sau đó thúc giục nói.

"Đừng thừa nước đục thả câu, tranh thủ thời gian xốc lên át chủ bài, lão phu thế nhưng là hết sức tò mò, ngươi đến cùng có thủ đoạn gì có thể đem cục diện này cho lật qua!"

"Ngươi liền coi trọng đi!"

Vệ Tiểu Thiên hướng lên trước mặt vẻ mặt âm tình bất định Hậu Minh Kiệt mỉm cười, lạnh nhạt nói.

"Lão Hầu, nhường cái?"

Thế nhưng, Hậu Minh Kiệt cũng không có động, hai mắt dần hiện ra lăng lệ ánh sáng, như là lợi kiếm một dạng bắn về phía đối phương, nếu là ánh mắt có thể giết người, tin tưởng Vệ Tiểu Thiên trên người đã thêm ra mười mấy cái hang.

"Hoa tiểu đệ, không bằng ngươi ta hai bên đều thối lui một bước, trận này đánh cược như vậy coi như thôi, như thế nào?"

Hậu Minh Kiệt từ trên người Vệ Tiểu Thiên xem không đến bất luận cái gì sơ hở, đắn đo bất định đối phương là phô trương thanh thế, vẫn là có chỗ ỷ lại, thế là đưa ra ổn thỏa nhất kiến nghị.

"Ồ?" Vệ Tiểu Thiên tròng mắt quay tròn xoay chuyển vài vòng

Vượt qua Hậu Minh Kiệt nhìn về phía nhìn về dưới cây Triệu Nhật Thiên, phảng phất là nhẹ nhàng thở ra một dạng nói ra.

"Nếu lão Hầu đều nói như vậy, xem ở ngươi là Thông Huyền cảnh võ giả mức, mặt mũi này nhất định phải cho, như vậy đánh cược liền..."

"Không được!"

Bỗng nhiên, Triệu Nhật Thiên trực tiếp theo nhìn về cây bên kia lao đến, đi vào Hậu Minh Kiệt bên cạnh, nổi giận đùng đùng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, lẽ thẳng khí hùng nói ra

"Ông ngoại, chúng ta cũng không thể bị hắn lừa!"

"Họ Triệu, ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a?" Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, hết sức khó chịu nói ra.

"Đến lúc đó ngươi mất thể diện, cũng đừng oán trách ta à!"

"Là ngươi sẽ mất thể diện, mà không phải bản công tử!" Triệu Nhật Thiên trên mặt vẻ mặt phảng phất là đã nhìn thấu hết thảy, cười lạnh liên tục nói ra.

"Dùng ngươi kiêu ngạo như vậy cuồng vọng cá tính, nếu quả thật có nắm chắc thắng, là tuyệt đối không có khả năng đáp ứng hủy bỏ đánh cược."

"Ngươi sai, ta đây chính là xem ở lão Hầu trên mặt mũi, dù sao hắn nhưng là dãy núi Tử Tiêu khu vực phải tính đến Thông Huyền cảnh võ giả, huống chi bán một món nợ ân tình của hắn, tương lai khẳng định sẽ thu hoạch đến càng nhiều!" Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, đương nhiên nói.

"Hừ, nếu như là những người khác, lời này ta thư!" Triệu Nhật Thiên ánh mắt như điện nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, dứt khoát quyết nhiên nói ra.

"Thế nhưng ngươi, ta tuyệt đối không tin!"

Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là nhìn một chút Triệu Nhật Thiên, sau đó hướng phía Hậu Minh Kiệt hỏi.

"Lão Hầu, ngươi thấy thế nào?"

"Nếu là Nhật Thiên chính mình đánh cược, như vậy nên làm như thế nào liền từ chính hắn quyết định, tạo thành bất kỳ thành quả cũng từ chính hắn gánh chịu." Hậu Minh Kiệt nghe được Vệ Tiểu Thiên không có bao nhiêu lưỡng lự liền phải đáp ứng đề nghị của hắn, phản ứng đầu tiên chính là, bị lừa rồi!

May mắn Triệu Nhật Thiên cũng không ngốc, kịp thời đứng ra giữ được tràng diện, nếu không về sau việc này nếu là truyền tới, đường đường Thông Huyền cảnh võ giả thế mà bị một cái không có danh tiếng gì thanh niên hù dọa,  Hậu Minh Kiệt cũng cảm thấy mặt mo nóng nảy đến hoảng.

"Ai, vốn còn muốn cho ngươi một đầu sinh lộ, không nghĩ tới ngươi vậy mà chính mình đem đường sống cho bóp, câu nói kia nói thế nào..."

Vệ Tiểu Thiên thật sâu thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía Triệu Nhật Thiên, trên mặt mang mấy phần vẻ thuơng hại, trào phúng nói.

"Trời gây nghiệt, còn khả vi; tự gây nghiệt, không thể sống."

"Hoa Vô Khuyết, bớt nói nhiều lời, nhanh đưa lá bài tẩy của ngươi lộ ra tới."

Hiện tại Triệu Nhật Thiên, đối với Vệ Tiểu Thiên đừng nói là một câu một chữ, liền liền một cái dấu chấm câu đều không tin, nhất là nhìn thấy đối phương càng là như thế, càng cảm thấy là tại làm cuối cùng vùng vẫy giãy chết.

"Bất quá, đến tột cùng có hay không lá bài tẩy kia, còn chưa nhất định đâu!"

"Ngươi bây giờ liền nhiều cười một chút, chỉ sợ đợi lát nữa ngươi liền không cười được."

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội vượt qua Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên, một mặt thư giãn thích ý đi vào nhìn về cây chỗ ngọn núi nhỏ kia đầu, cũng không có đi lên, mà là giơ chân lên, tầng tầng trên mặt đất dậm chân.

Liền, chung quanh một miếng đất lớn mặt, bao quát ngọn núi nhỏ kia đầu cũng đang run rẩy, chỉ là gợn sóng cũng không lớn, chỉ sợ liền cấp một địa chấn trình độ cũng chưa tới.

Vệ Tiểu Thiên một cước này sinh ra chấn động xuất hiện được nhanh đi cũng nhanh, trước sau tổng cộng không đến năm giây.

Tựa hồ tình huống như thế nào đều không có phát sinh...

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, đến từ Chu Chính Kỳ.

"Các ngươi mau nhìn nhìn về cây!"

Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên hai người nghe vậy lập tức nhìn lại, chỉ thấy nhìn về trên cây một chỗ ngồi tróc ra to lớn khối vỏ cây, lộ ra trắng màu vàng bên trong, phía trên lại có ba hàng chữ viết.

Triệu Nhật Thiên, ngươi có trải qua tuyệt vọng sao?

Nếu như không có, hiện tại là có thể khắc sâu thể hội một chút.

Hoa Vô Khuyết đặt bút!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.