Chương  156: Ngươi là người qua đường Giáp?

Chương  156: Ngươi là người qua đường Giáp?

"Hắc hắc, họ Triệu, ta chữ viết như thế nào, có hay không văn hào cảm giác?"

Vệ Tiểu Thiên một cái lưu loát quay người, nhìn về phía đã lâm vào đần độn bên trong Triệu Nhật Thiên, tay phải cùng một chỗ, ngón cái hướng về sau chỉ nhìn về cây, đắc chí không thôi nói.

"Lẽ ra ta còn muốn xem ở lão Hầu trên mặt mũi cho ngươi một cái cơ hội, ai nghĩ đến ngươi vậy mà đoạn tuyệt đường sống. Hiện tại, ngươi thấy tuyệt vọng sao?"

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng, đây không phải là thật, đây không phải là thật..."

Triệu Nhật Thiên nhìn xem nhìn về cây mặt ngoài cái kia ba hàng chữ, toàn bộ trái tim phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm chắc một dạng, tựa hồ liền hô hấp đều trở nên không trôi chảy, liên tục thở hổn hển, hai con mắt càng là đỏ tươi một mảnh.

Hậu Minh Kiệt nhìn thấy cái kia ba hàng chữ thời điểm cũng giống như nhau rung động, trong lòng thật sâu thở dài một hơi, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ lật thuyền trong mương.

Lẽ ra mới vừa rồi là có cơ hội trên bờ, nhưng bởi vì...

"Nhật Thiên, ngươi thế nào?"

Hậu Minh Kiệt theo bản năng nhìn về phía Triệu Nhật Thiên, lại vừa vặn phát hiện ngoại tôn thay đổi.

Lúc này, Triệu Nhật Thiên vốn là có chút trắng mặt, hiện tại càng thêm trợn nhìn.

Không phải loại kia bình thường màu trắng, mà là trắng bệch trắng bệch, trên môi cũng là không có chút huyết sắc nào, thậm chí là mơ hồ có phát hiện tượng, cả người càng là như là rơi vào trời băng đất tuyết một dạng toàn thân phát run.

Dù sao liên tục đã trải qua đại hỉ đại bi, đầu tiên là từ phía trên đường lộ trình nửa đường hướng về địa ngục, còn chưa tới đáy lại bay lên thiên đường, thế nhưng là cái mông đều không có ngồi ấm chỗ, trực tiếp rơi vào địa ngục vực sâu, tuyệt vọng phần cuối!

Nếu đổi lại là phàm nhân lời nói, chỉ sợ đến một nửa thời điểm liền đã hỏng mất, tuy nói võ giả tố chất so người phàm mạnh, năng lực chịu đựng cũng vượt xa nhất đẳng, thế nhưng một khi hỏng mất, nghiêm trọng trình độ tuyệt đối không phải phàm nhân có thể so sánh.

Bởi vì võ giả một khi sụp đổ, bị hao tổn không chỉ có riêng là trên tinh thần, liền thể xác cũng sẽ ở chân nguyên trong cơ thể thất khống chi bên dưới đụng phải đả kích nghiêm trọng, nghiêm trọng nhất chính là tẩu hỏa nhập ma, sau cùng tâm mạch đánh gãy mà chết.

Lúc này Triệu Nhật Thiên, nghiêm chỉnh nhưng đã mơ hồ có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Hậu Minh Kiệt lập tức xuất ra một viên thuốc nhét vào Triệu Nhật Thiên trong miệng, hai tay kề sát ở đối phương phía sau lưng, không chút do dự bắt đầu tiến hành trị liệu.

"Đậu đen rau muống, liền vì chút chuyện nhỏ này lại đem chính mình đỗi thành như thế, không phục không được a!"

Vệ Tiểu Thiên có chút bó tay rồi, lúc trước Triệu Nhật Thiên "Dẫn đầu" đến nhìn về cây thời điểm, gọi là một cái hưng phấn xúc động, đơn giản liền theo gặm hổ lang chi dược không sai biệt lắm.

Hiện tại biết chân tướng sự tình, hiểu rõ chính mình thâu, cả người nhất thời liền liệt.

Lòng này bên trong tố chất không khỏi cũng quá kém đi, còn nói là cái gì thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật thiên tài, cái danh này sẽ không phải là mua được a?

Vệ Tiểu Thiên mặc dù ưa thích đánh chó mù đường, đánh mặt đánh cho đến chết, nhưng nhìn đến Triệu Nhật Thiên lúc này một bộ nửa chết nửa sống kém cỏi dạng, cũng không có nhiều ít hứng thú.

Tựa như một cái chiến sĩ, nếu như đối mặt địch nhân hoặc là dã thú, khẳng định sẽ đem hết toàn lực đi chiến đấu, nhưng nếu như đối mặt là một con gà mái hoặc là chó hoang, làm sao có thể có quá nhiều kích tình?

"Vệ tiểu tử, tới!" Bên kia Chu Chính Kỳ mặc dù nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, lại hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại có chiêu này, đơn giản liền là ra ngoài ý định bên ngoài, nhịn không được trong lòng tò mò, hướng phía Vệ Tiểu Thiên vẫy vẫy tay hô.

Vệ Tiểu Thiên liếc qua đang ở trị liệu Triệu Nhật Thiên Hậu Minh Kiệt, bởi vì tại vừa rồi trong nháy mắt, hệ thống nói cho hắn biết, Hậu Minh Kiệt đã đối với hắn sinh ra mãnh liệt sát ý.

Đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, bây giờ thắng bại đã định, nếu như muốn giữ được Triệu Nhật Thiên danh dự, Hậu Minh Kiệt lựa chọn tốt nhất chính là xử lý Vệ Tiểu Thiên.

Chỉ cần đánh cược trong đó một phương "Ngoài ý muốn chết" như vậy một phương khác liền là không chiến mà thắng.

Nếu như không phải Triệu Nhật Thiên xuất hiện dị thường lời nói, tin tưởng Hậu Minh Kiệt sớm liền không nhịn được động thủ.

Trong lòng âm thầm cảnh giác, Vệ Tiểu Thiên sắc mặt y nguyên đi vào Chu Chính Kỳ bên cạnh.

"Chu lão đầu

Chuyện gì?" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt mà hỏi.

"Cái kia ba hàng chữ, ngươi đến cùng là làm sao làm được?" Chu Chính Kỳ thấy tận mắt Vệ Tiểu Thiên triển lộ ra thực lực vẻn vẹn Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, mà lúc trước chiếm cứ đang nhìn về cây nơi đó hai con hung thú thì là thực sự Thông Huyền cảnh, tiểu tử này đến cùng là làm sao làm được?

"Muốn biết?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, vui vẻ hỏi.

"Nói nhảm, gọi ngươi qua đây đương nhiên là muốn biết ở trong nguyên do a!" Chu Chính Kỳ lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Chẳng lẽ là bởi vì dung mạo ngươi suất? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi bây giờ bộ này hình dạng xác thực so ngươi diện mục thật sự thuận mắt nhiều."

"Đậu đen rau muống, này là thân người công kích." Vệ Tiểu Thiên một tay che ngực, bày làm ra một bộ hết sức thương tâm bộ dáng, ánh mắt bên trong u oán đủ để đông kết ngọn lửa.

"Đâm tâm, lão Thiết!"

"Trở lại chuyện chính, mau nói mau nói!" Chu Chính Kỳ lòng ngứa ngáy khó nhịn, lần nữa thúc giục nói.

"Kỳ thật chuyện là như thế này..."

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị đem chính mình quỷ thần khó lường thủ đoạn khoe khoang thời điểm, một bên đột nhiên bộc phát ra một đạo đủ để kinh thiên động địa gầm thét, đồng thời một cỗ khổng lồ đến cực điểm uy thế đập vào mặt.

"Hoa Vô Khuyết, ta muốn giết ngươi!"

Tiếng rống giận này thình lình là tới từ Hậu Minh Kiệt, chỉ gặp hắn quanh thân chân nguyên phồng lên, khí thế như cầu vồng, đằng đằng sát khí nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Mà Triệu Nhật Thiên, thì là đã bị đặt nằm dưới đất,  mặc dù không nhúc nhích, nhưng là có phi thường nhẹ hơi hô hấp, nói rõ người còn sống, chỉ là tình huống vô cùng không lạc quan.

Nhất là Hậu Minh Kiệt nổi giận, càng là đã chứng minh điểm này.

"Muốn giết ta? Tới a, ta liền ở chỗ này chờ ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi, thậm chí không có quên nhắc nhở Chu Chính Kỳ.

"Chu lão đầu, việc này không có quan hệ gì với ngươi, chỗ đó hóng mát ngươi trước đi nơi nào!"

Lời này vừa nói ra, Chu Chính Kỳ thật cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại là Hậu Minh Kiệt trợn tròn mắt.

Dưới tình huống bình thường, dùng tình nghĩa tới nói phục Chu Chính Kỳ không đếm xỉa đến loại sự tình này, không phải hẳn là Hậu Minh Kiệt chính mình tới làm sao? Làm sao biến thành Hoa Vô Khuyết chủ động gọi Chu Chính Kỳ lui ra?

Hậu Minh Kiệt đã hoàn toàn không hiểu rõ đến cùng là tình huống như thế nào, chẳng lẽ đối phương có cái này tự tin có thể đối phó chính mình?

Được rồi, không nghĩ, mặc kệ tình huống như thế nào, hôm nay cái này Hoa Vô Khuyết phải chết!

Hậu Minh Kiệt lập tức bài trừ hết thảy tạp niệm, hóa thân thành một tia chớp, một đôi thiết quyền phía trên quấn quanh lấy mắt thường có thể thấy hùng hậu chân nguyên, hướng phía Vệ Tiểu Thiên liền phát động công kích.

Trong chốc lát, một đạo hào quang màu vàng đất trống rỗng xuất hiện, như là cái cái lồng toàn phương vị che lại Vệ Tiểu Thiên.

Ầm ầm!

Hậu Minh Kiệt lôi đình một kích tầng tầng đánh vào tầng kia hào quang màu vàng đất phía trên, cái kia cái lồng chỉ là rung động nhè nhẹ mấy lần, liền khôi phục bình tĩnh.

Tứ tinh trận pháp, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!

"Đây là..." Hậu Minh Kiệt dù sao cũng là địa phương liên minh đại biểu, trước đó thành Tử Dương cái kia bóng tối một đêm sự kiện (Vệ Tiểu Thiên cướp đoạt toàn thành) là thuộc bọn hắn một phương này tổn thất nặng nề nhất.

Bây giờ cái này hết sức quen thuộc Thổ lồng ánh sáng màu vàng vừa xuất hiện, một cái tên liền miêu tả sinh động.

Hậu Minh Kiệt nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

"Ngươi là người qua đường Giáp?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.