Chương 157: Kinh Đào Khô Vinh Quyết

Chương 157: Kinh Đào Khô Vinh Quyết

"Hắc hắc, không cẩn thận liền bại lộ!"

Vệ Tiểu Thiên mặc dù trên miệng nói như vậy, thế nhưng vẻ mặt bên trên không hề để tâm, bình thản ung dung nhìn xem Hậu Minh Kiệt.

"Ta liền là người qua đường Giáp, như thế nào?"

Hậu Minh Kiệt kinh nghi bất định đầu tiên là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, sau đó quay đầu nhìn về phía Chu Chính Kỳ, lập tức đổi lại một bộ chất vấn biểu lộ.

"Chu Chính Kỳ, ngươi cùng cái này tai tinh nhận biết?"

Còn chưa chờ Chu Chính Kỳ trả lời, Vệ Tiểu Thiên liền không nhịn được chen vào nói nói.

"Này này, lão Hầu, có biết nói chuyện hay không, ai là tai tinh, ai là tai tinh? Ngươi gặp qua đẹp trai như vậy tai tinh sao? Ngươi nhìn thấy có cá tính như vậy tai tinh sao? Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng, bồi ngươi táng gia bại sản quần đều không đến xuyên!"

Hiển nhiên, thời khắc này Hậu Minh Kiệt hoàn toàn không nhìn Vệ Tiểu Thiên nói chêm chọc cười, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Chu Chính Kỳ.

Cái sau đại biểu thế nhưng là chính thức, nếu quả thật cùng cái này tai tinh có chỗ cấu kết, cái kia trước đó địa phương liên minh dưới trướng võ giả gặp người qua đường Giáp trắng trợn cướp bóc, ở trong sẽ có hay không có ngoài định mức lời giải thích?

Càng là cao tầng đại nhân vật, suy tính được càng nhiều, nghĩ đến càng phức tạp, có lẽ một chút nhìn trâu ngựa không liên quan sự tình, trong mắt bọn hắn có một loại nào đó vi diệu liên hệ.

"Không chỉ có nhận biết, hơn nữa còn rất quen!" Chu Chính Kỳ nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, sau đó nghênh tiếp Hậu Minh Kiệt dị thường ánh mắt sắc bén, không có chút nào né tránh nói.

"Nha, Chu lão đầu, không tệ lắm, cho ngươi ba mươi hai cái tán nha!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Chu Chính Kỳ dựng lên hai cái ngón tay cái, trong lòng lại bên trong chảy đầy mặt: Không nghĩ tới dùng ta cái này suất khí không biên giới nhân vật, lại còn cần nhờ loại này không dinh dưỡng chen vào nói tới xoạt tồn tại cảm giác.

"Xem ra ta hôm nay kẻ địch, ngoại trừ người qua đường Giáp bên ngoài, còn có ngươi!" Hậu Minh Kiệt vẻ mặt biến đến mức dị thường âm trầm.

Hiển nhiên đối với hắn mà nói, người qua đường Giáp xác rùa đen mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng uy hiếp lớn nhất vẫn là cùng là Thông Huyền cảnh võ giả Chu Chính Kỳ.

"Đậu đen rau muống, ngươi thật đem ta lời nói như gió thổi bên tai." Vệ Tiểu Thiên như là con cua, không chút do dự mang theo Thổ lồng ánh sáng màu vàng ngăn tại Hậu Minh Kiệt cùng Chu Chính Kỳ ở giữa.

Cái trước hoành hành, cái sau bá đạo, cộng lại liền là trong truyền thuyết hoành hành bá đạo.

"Lão Hầu, đừng tưởng rằng ngươi là Thông Huyền cảnh võ giả là có thể phách lối, ta vừa rồi liền để Chu lão đầu tránh ra một bên, hiện tại muốn cùng ngươi một đối một, đơn đấu!"

"Ngươi đây là vội vã muốn chết sao?" Lúc này, Hậu Minh Kiệt cuối cùng là "Nghe" gặp, đem ánh mắt theo Chu Chính Kỳ chuyển hướng Vệ Tiểu Thiên, hai đầu lông mày hiện ra không che giấu được nồng đậm tức giận.

Thử nghĩ một hồi, Hậu Minh Kiệt dù sao cũng là dãy núi Tử Tiêu khu vực thành danh nhiều năm Thông Huyền cảnh cường giả, thực lực càng là lâu dài xếp tại mười vị trí đầu, đi tới chỗ nào đều là tiền hô hậu ủng chủ.

Bây giờ lại bị cái vừa mới có chút danh tiếng hậu bối không chỉ có đả thương ngoại tôn, còn vẩy râu hùm, há có thể không giận?

"Ai, ngươi lời nói này liền không đúng. Ta trước mắt mới chừng hai mươi, chính vào thanh niên trai tráng chi niên, mỗi sáng sớm nhất trụ kình thiên, mất thăng bằng, thân thể vô cùng bổng!"

Vệ Tiểu Thiên trước vỗ vỗ lồng ngực của mình, sau đó chỉ hướng Hậu Minh Kiệt, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Không giống ngươi lão đầu này, trong cơ thể cơ năng đã sớm chịu đủ loại ám thương ảnh hưởng, mặc dù trước mắt nhìn qua cũng không dị dạng, thế nhưng sẽ theo thời gian trôi qua mà tình huống càng dưới, đoán chừng tiếp qua cái hai ba năm sẽ xuất hiện thiên nhân năm suy ngỏm củ tỏi!"

"Võ giả thân thể như thế nào, chỉ có võ giả chính mình rõ ràng nhất, tin tưởng ngươi cũng sớm có cảm giác, đồng thời cũng biết đột phá Thông Huyền cảnh là tốt nhất đường ra, cũng là uống thuốc ăn vào 'Thuốc không thể ngừng' tình trạng, chỉ sợ cũng không có người nào!"

"Đáng tiếc, tại ngươi lần thứ nhất dùng nguyên dương nhanh linh đan thời điểm, là ngươi một lần cuối cùng đột phá Thông Huyền cảnh cơ hội, bây giờ ngươi tiếp tục dùng đan dược, chẳng qua là tận lực duy trì đỉnh phong thời gian thôi."

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, sảng khoái thanh toán xong năm vạn ngộ tính điểm cho hệ thống, Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn thu hoạch được một lần vượt cấp biết được cơ hội, đối Hậu Minh Kiệt hết thảy tình huống là nhìn một cái không sót gì, nói toạc riêng biệt bí mật không nói chơi.

Thế nhưng, lời nói này để cho Hậu Minh Kiệt rung động, không khác ở tại trong đầu để vào một đạo sấm sét.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao. . ."

Hậu Minh Kiệt bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Chính Kỳ, phát hiện cái sau đồng dạng một mặt kinh ngạc, hiển nhiên cũng không có dự liệu được cái này Hoa Vô Khuyết sẽ biết loại bí mật này.

E là cho dù cho mình luyện chế đan dược Luyện Đan sư, cũng tuyệt đối sẽ không biết tường tình, chính mình vẫn giấu kín dưới đáy lòng bí mật, cái này Hoa Vô Khuyết đến cùng là làm thế nào biết?

Nếu trăm mối vẫn không có cách giải, như vậy thì không cần suy nghĩ nhiều, diệt trừ Hoa Vô Khuyết, diệt trừ Chu Chính Kỳ, như vậy bí mật của hắn liền sẽ giữ được  có thể tại địa phương liên minh đại biểu cái này Long Đầu vị trí của đại ca tiếp tục ngồi xuống. . .

Sát ý nghiêm nghị!

Hậu Minh Kiệt tu luyện công pháp có chút bá đạo, chân nguyên phồng lên phía dưới, uy thế hướng bốn phía khuếch tán, cây cối nhánh dao động lá bày, hoa cỏ cạnh tướng khom lưng, cái kia ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, ngữ khí rét lạnh thấu xương, phảng phất hóa thân tại đến từ Cửu U địa ngục Câu hồn sứ giả.

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Vừa mới nói xong, Hậu Minh Kiệt bước ra một bước, chỉ gặp hắn chỗ đặt chân vốn là lau một cái màu xanh lá, lại dùng mắt thường có thể thấy trở nên khô héo.

Nhưng theo hắn tiến lên, bước chân vừa nhấc, vị trí kia đảo mắt lại khôi phục trong trẻo màu xanh biếc, phảng phất vừa rồi giẫm đạp ở giữa chỉ là cái ảo giác.

"Vệ tiểu tử cẩn thận, đây là Hậu Minh Kiệt tuyệt kỹ thành danh 《 Kinh Đào Khô Vinh Quyết 》 biến hóa gian trá, uy lực phi phàm!" Chu Chính Kỳ mặc dù lui sang một bên, nhưng Vệ Tiểu Thiên dù sao là người một nhà, nhắc nhở một tiếng không đủ đi.

"Kinh Đào Khô Vinh Quyết? Cái tên này tốt có cảm giác có hay không!"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy nho nhỏ kinh ngạc một lần, nhìn xem đang ở từng bước tới gần dáng vẻ bệ vệ ngập trời Hậu Minh Kiệt, đột nhiên sờ lên cái cằm, biểu lộ cảm xúc nói.

"Một bông hoa một thế giới, một cây khẽ phồng sinh, một cọng cỏ một thiên đường, một lá vừa khô héo, một cát một cực lạc, một phương Nhất Tịnh Thổ, cười một tiếng Nhất Trần duyên, nhất niệm thanh lọc tĩnh, một ngọn cây cọng cỏ đỏ lên nhan, bi vui vẻ một ngơ ngẩn!"

Không thể không nói, những lời này đúng là thiên cơ khắp nơi, huyền diệu vô cùng, đáng giá suy nghĩ sâu xa  khiến cho người hoàn toàn tỉnh ngộ, nếu là đặt vào văn học phía trên, cũng là khó được câu hay, thế nhưng ở chỗ này. . .

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi làm cái lông a!" Chu Chính Kỳ đột nhiên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ mắng.

"Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề a, làm sao đột nhiên nói cái này?"

"Biểu lộ cảm xúc, kìm lòng không được, ngươi xúc động cái gì sức lực?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Chu Chính Kỳ, một mặt khó chịu nói ra, thật sự là một chút phong nhã tình hoài đều không có!

"Ngọa tào!"

Chu Chính Kỳ đã không nhớ rõ chính mình lần trước bạo nói tục là lúc nào, vội vàng đưa tay một ngón tay.

"Mau nhìn xem Hậu Minh Kiệt lại nói, nhìn ngươi cũng làm chuyện gì tốt, đối phương muốn giết ngươi, ngươi ngược lại chủ động đưa một cây đao đi qua, đây là tư địch a! Làm ra như thế ngốc nghếch sự tình, chỉ sợ cũng không có người nào a?"

Chỉ thấy tại Vệ Tiểu Thiên cái kia lời nói phía dưới, Hậu Minh Kiệt toàn thân trên dưới khí tức trong khoảnh khắc tới một cái long trời lở đất, hiển nhiên là có mới tỉnh ngộ, xa so với lúc trước cường thế không ít, liền quanh thân một mét phạm vi bên trong không khí đều chịu ảnh hưởng xuất hiện sôi trào dấu hiệu.

"Ha ha ha. . ."

Thật lâu không cười qua Hậu Minh Kiệt đột nhiên cao giọng phá lên cười, mới vừa rồi còn một mực phẫn nộ âm trầm vẻ mặt, đã trải qua thay đổi thần thái bay lên.

"Nếu như không phải sự tình đến bây giờ mức không thể vãn hồi, Hoa tiểu đệ, ta nhất định sẽ kính ngươi mấy chén tỏ vẻ cảm tạ. Cũng là ngươi yên tâm, ngày này sang năm, tại ngươi mộ phần bên trên, ta nhất định khiến ngươi uống cái đủ!"

Nói xong, Hậu Minh Kiệt một chưởng đánh vào Thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên.

Một giây sau, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận hào quang màu vàng đất như là hô hấp lắc lư liên tục, hắn phạm vi bao phủ trong nháy mắt cũng rút nhỏ một phần năm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.