Chương  158: 1 chi Xuyên Vân Tiễn, 0 quân vạn mã tới gặp nhau!

Chương  158: 1 chi Xuyên Vân Tiễn, 0 quân vạn mã tới gặp nhau!

Chu Chính Kỳ nhìn thấy tại Vệ Tiểu Thiên một phen trỉa hạt phía dưới, thực lực đột nhiên tăng lên một đoạn dài Hậu Minh Kiệt, kém chút liền không nhịn được chửi mẹ.

Cái gì gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết?

Đây chính là!

Ngày xưa bạn cũ xâu giống như khanh, bây giờ mộ phần cỏ xanh doanh!

Vệ tiểu tử đầu có phải hay không bị cánh cửa kẹp a?

Đã có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cản trở, đàng hoàng đợi bên trong không phải tốt sao?

Sớm không niệm muộn không niệm, hết lần này tới lần khác thời khắc mấu chốt này ngâm cái gì thơ làm cái gì đúng? Muốn chết cũng không có như thế tìm a!

Chu Chính Kỳ đã đem tinh khí thần cân đối đến đỉnh điểm nhất, một khi Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bị phá, dù như thế nào cũng phải đem Vệ Tiểu Thiên cứu được.

Cùng Chu Chính Kỳ âm thầm nôn nóng khác biệt, người trong cuộc thế nhưng là gương mặt mây trôi nước chảy.

"Gào to, lão Hầu, ngươi một chiêu này ra sức a, đoán chừng lại mấy cái nữa, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận ẩn chứa chân nguyên liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, đến lúc đó. . . Chà chà!"

Vệ Tiểu Thiên bẹp bẹp miệng, tựa hồ tại kinh ngạc tán thán tại Hậu Minh Kiệt thế công, thậm chí còn duỗi ra ngón tay đụng đụng Thổ lồng ánh sáng màu vàng bên trên bị đối phương đập nện địa phương.

"A? Uy lực giống như không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy, có chút miệng cọp gan thỏ dấu hiệu, hẳn là ngươi vừa mới lĩnh ngộ nguyên nhân, còn không có hoàn toàn nắm giữ biến hóa mới. Lão Hầu, xem ra ngươi nghĩ muốn giết ta, còn cần lại nhiều thêm chút sức mới được a!"

Một cái Bách Khiếu cảnh võ giả, ngay trước một cái Thông Huyền cảnh võ giả trước mặt, đánh giá đối phương thành danh đã lâu tuyệt kỹ, hơn nữa còn mang theo lấy phê bình giọng điệu, đây là một loại hành động gì?

Đây là khiêu khích!

Trần trụi khiêu khích!

Cũng là đánh mặt!

Dứt khoát lưu loát đánh mặt!

Bên cạnh Chu Chính Kỳ đều không còn gì để nói, chẳng lẽ tiểu tử ngươi liền không thể thành thật một chút? Đều cái này ngàn cân treo sợi tóc còn không quản được miệng? Ngươi biết lời nói này đối với Hậu Minh Kiệt ý vị như thế nào sao?

Không cần người khác trả lời, Hậu Minh Kiệt đã cấp ra đáp án.

Chỉ thấy Hậu Minh Kiệt thu chưởng mà đứng, trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát ra một chuỗi lốp bốp giòn vang, toàn thân trên dưới cơ bắp đi theo trống động.

Mấy hơi ở giữa Hậu Minh Kiệt toàn bộ hình thể vậy mà làm lớn ra hai vòng, trước kia hợp thể quần áo đều bị cứ thế mà nứt vỡ, lộ ra to con dáng người cùng mạnh mẽ cơ bắp.

Cường tráng như trâu!

Vệ Tiểu Thiên trong đầu nhảy ra cái từ ngữ này, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Chu Chính Kỳ, gầy yếu như khỉ, đều là nhân vật cùng một thời đại, lại tạo thành vô cùng sự chênh lệch rõ ràng.

Hậu Minh Kiệt sự biến hóa này chỉ là bước đầu tiên, hùng hậu chân nguyên theo toàn thân trên dưới lỗ chân lông bên trong thẩm thấu ra, cùng không khí vừa kết hợp liền nổi lên sương trắng, sinh ra phi thường kinh người nhiệt lượng, phảng phất liên tiếp không khí đều nấu lăn.

Hậu Minh Kiệt thở ra một câu chửi thề, thô to hai tay kéo ra hướng ra phía ngoài tìm tòi, trong chớp mắt cũng đã mang tới hai cái hiện ra kim loại sáng bóng sương chỉ bao tay.

Chỉ gặp hắn nắm chặt nắm đấm, này một đối thủ bộ tựa như là bị ngọn lửa cháy một dạng, đảo mắt theo màu đen đã biến thành màu đỏ thẫm.

Vệ Tiểu Thiên hai mắt máy động, đậu đen rau muống, một quyền hơn người?

Uống

Hậu Minh Kiệt chuẩn bị nửa ngày, cuối cùng là ra quyền, không có bất kỳ cái gì hoa xảo, thế nào nhìn qua liền là một cái không có gì lạ đấm thẳng, toàn bộ quá trình hết sức chậm chạp.

Này như là Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ trong công viên đánh Thái Cực những lão đầu tử kia, mỗi một cái động tác đều chậm cực kì.

Nhưng có đôi khi chậm cũng không có nghĩa là thật chậm, mà là tại trong mắt nhìn chậm chạp mà thôi, bởi vì tốc độ đã vượt qua phản ứng thần kinh, làm đầu óc còn không có thu nạp hết thảy tin tức trước đó, liền đã trúng chiêu.

Hậu Minh Kiệt một quyền này liền là như thế, nhìn như chỉ có một quyền, kì thực đã không biết tại Thổ lồng ánh sáng màu vàng bên trên oanh kích nhiều ít quyền.

Theo cái kia đạo chậm rãi quyền ảnh đánh trúng, tất cả mọi thứ đều ở cái này điểm trong chớp nhoáng này ầm ầm bộc phát ra.

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Trong chốc lát, khói bụi tràn ngập, che lại Vệ Tiểu Thiên cùng Hậu Minh Kiệt thân ảnh của hai người.

Chu Chính Kỳ mặc dù không có chính diện đối đầu, thế nhưng ở bên cạnh y nguyên có khả năng cảm nhận được Hậu Minh Kiệt thế công lăng lệ.

Từng đạo cuồng liệt cơn gió thỏa thích bừa bãi tàn phá, phàm là bão tố qua hoa cỏ cây cối không một không bị nhổ tận gốc, liền Thổ đều cho nạo một tầng, đạo thứ nhất năm mét, đạo thứ hai lại tiến lên hai mét, đạo thứ ba lại tiến lên hai mét. . .

Chịu ảnh hưởng nhất cự ly xa đã đi đến ba mươi mét có hơn, có thể nghĩ Hậu Minh Kiệt một chiêu này uy lực là như thế nào cường hãn.

A

Chu Chính Kỳ tuyệt đối là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chợt phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, bị cơn gió tàn phá mặt đất vẻn vẹn chỉ có hai phía sườn mà thôi.

Như vậy vấn đề tới.

Nhìn về cây tại Hậu Minh Kiệt đằng sau, sẽ không nhận ảnh hưởng là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng là vì cái gì. . .

Chu Chính Kỳ nhìn một chút vị trí chỗ ở phụ cận, ngoại trừ tới gần cơn gió sinh ra địa phương có chút tổn thương bên ngoài, địa phương khác vậy mà không hư hao chút nào.

Chính mình là đứng tại Vệ Tiểu Thiên sau sườn, nói cách khác. . .

Chặn

Chuyện này. . . Chu Chính Kỳ đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tâm tình vào giờ khắc này, Hậu Minh Kiệt vừa rồi cái kia một thoáng e là cho dù là chính mình cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Liền xem như có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, cũng không có khả năng mạnh mẽ chống đỡ a?

Tại Chu Chính Kỳ trong dự đoán, Vệ Tiểu Thiên hẳn là sẽ dùng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận làm giảm xóc, sau đó thừa cơ tránh đi Hậu Minh Kiệt một kích này.

Thời gian dần trôi qua, hết thảy đều kết thúc, Thổ lồng ánh sáng màu vàng vẫn tồn tại như cũ, không chỉ có như thế, hơn nữa còn khôi phục vốn có độ dày, liền liền màu sắc cũng so lúc trước sâu không ít.

Vệ Tiểu Thiên đợi tại trong trận pháp, bất đinh bất bát đứng đấy, hai tay khoanh ôm tại trước ngực, một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng, thậm chí là liền tí xíu vẻ kinh ngạc đều không có, phảng phất hết thảy đều ở hắn nắm giữ.

Hậu Minh Kiệt tình huống liền có chút không tốt lắm, phảng phất là thịnh cực tất suy một dạng, bành trướng thể xác đã rụt trở về, thậm chí so với ban đầu hình thể còn nhỏ mấy phần, nhìn qua đã cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Bất quá, nhìn y nguyên so Chu lão đầu cường tráng không ít.

Chu Chính Kỳ mặt mũi tràn đầy xấu hổ: Ngươi có khả năng không cần bù câu này.

"A... còn tốt ta kịp thời ra tay tu bổ trận pháp, nếu không một khi phá mất, mong muốn lại hiện ra, tuyệt đối là một bút không nhỏ tốn hao." Vệ Tiểu Thiên sờ soạng một cái trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

"Mặc dù ta hiện tại túi tương đối khá, nhưng cần kiệm tiết kiệm là truyền thống mỹ đức, nhất định phải bảo trì!"

"Ngươi. . . Chuyện này. . ."

Hậu Minh Kiệt vẻ mặt hết sức khó coi, liền liền hô hấp cũng biến thành chậm chạp, vô cùng kinh ngạc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Tuyệt đối không nghĩ tới chính mình lấy làm tự hào một kích vậy mà thất bại, kết quả này thực sự khiến cho hắn khó có thể chịu đựng.

"Hắc hắc, không nghĩ tới a?"

Vệ Tiểu Thiên đưa tay chỉ Thổ lồng ánh sáng màu vàng, sau đó năm ngón tay một phen run run, đắc chí không thôi nói.

"Nếu như là bình thường Trận Pháp sư, chỉ sợ tại ngươi vừa rồi một chiêu kia phía dưới cũng chỉ có trận hủy người vong phần."

"Nhưng là tiểu gia là ai a? Thiên tài trong thiên tài, bổ sung trận pháp chân nguyên hoàn toàn là vẫy tay một cái sự tình, nếu như thực lực của ngươi vẻn vẹn như thế, ta đây chỉ có thể nói ngươi đừng đùa!"

"Phát ngôn bừa bãi, phô trương thanh thế!"

Hậu Minh Kiệt đột nhiên khí thế lại nổi lên, tựa như là cây khô gặp mùa xuân một dạng, toàn bộ thân thể như là giống như thổi khí cầu phồng lên.

Mấy hơi ở giữa liền khôi phục lúc trước tăng vọt hình thể, một đôi nắm đấm cũng lần nữa đỏ bừng, hai mắt như điện nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

"Một lần không được, ta liền đến mười lần, mười lần không được, trăm lần, nghìn lần, tóm lại hôm nay lão phu nhất định phải giết ngươi!"

"Vệ tiểu tử, đây chính là 《 Kinh Đào Khô Vinh Quyết 》 khô khốc chuyển đổi, sinh sôi không ngừng!" Chu Chính Kỳ đồng dạng là kinh sợ tại Vệ Tiểu Thiên thủ đoạn, thế nhưng dùng tình thế trước mắt tới nói, Hậu Minh Kiệt y nguyên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Đậu đen rau muống, cho ngươi mấy phần màu sắc liền dám mở phường nhuộm. Rất tốt, việc đã đến nước này, vậy hôm nay không phải ngươi chết liền ta sống, xem ra nhất định phải ra tuyệt chiêu!"

Vệ Tiểu Thiên đưa tay tìm tòi, một cái quản hình dáng vật phẩm trống rỗng xuất hiện ở trong tay của hắn, tiếp lấy tiện tay hướng lên hất lên, trong khoảnh khắc một đạo chói tai tên lệnh bay lên trên trời.

"Một nhánh Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.