Chương  159: Lưu khẩu khí là được!

Chương  159: Lưu khẩu khí là được!

Tên lệnh thượng thiên, tên lệnh hạ xuống.

Tiếng vang chói tai, tiếng vang biến mất.

Đây là muốn gọi tiểu đồng bọn tiết tấu sao?

Hậu Minh Kiệt trước tiên liền nhìn về phía Chu Chính Kỳ, hiển nhiên Vệ Tiểu Thiên duy nhất có thể để đến động, có thực lực hỗ trợ, lại vừa vặn ở hiện trường chỉ có người này.

Chu Chính Kỳ thì là một mặt mộng bức, đây cũng là sáo lộ a?

Lúc trước ngươi như vậy ngưu bức hống hống, khiến cho lão phu một bên hóng mát đi, bây giờ lại như thế trắng trợn khiến cho lão phu tham dự, này có tính không là từ tát tai?

Kinh sợ, nghi hoặc, im lặng các loại tâm tình rất phức tạp đằng sau, Chu Chính Kỳ mang theo vài phần khinh bỉ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, nói sớm hỗ trợ ngươi không cần, cuối cùng vẫn muốn ta ra tay, ngươi làm phức tạp như vậy có mệt hay không a?

Xem thường về xem thường, nếu đối phương lên tiếng, Chu Chính Kỳ há có thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, dù sao Vệ Tiểu Thiên có thể là chính mình mang ra, như vậy thì muốn bình yên vô sự mang về, bằng không mà nói cũng không dễ cùng tôn nữ bàn giao.

"Vệ tiểu tử, nếu muốn cho lão phu ra tay, có thể hay không chính thức một chút?" Chu Chính Kỳ một bên xắn tay áo lên, một bên tức giận nói.

"Ít nhất cũng phải có 'Xin nhờ' ba chữ này a, cái gì thiên quân vạn mã tới gặp nhau, ngươi cũng quá có thể thổi đi!"

Nhìn thấy Chu Chính Kỳ sắp ra trận, Hậu Minh Kiệt cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, lẽ ra tại dự đoán của hắn bên trong, muốn giết cái này Hoa Vô Khuyết liền khẳng định trước tiên cần phải qua Chu Chính Kỳ cửa ải này.

Hai chọi một, tình thế nhìn tựa hồ gây bất lợi cho Hậu Minh Kiệt, thế nhưng Hậu Minh Kiệt lại không nhìn như vậy, đừng quên, cái kia Hoa Vô Khuyết khẳng định sẽ một mực đợi tại trong trận pháp không dám ra tới.

Quyết định sau cùng thế cục hướng đi, chỉ có thể rơi vào hắn cùng Chu Chính Kỳ cả hai thắng bại bên trên.

"Chính Kỳ lão đệ, không nghĩ tới lại ở chỗ này cùng ngươi giao thủ lần nữa, lần trước chúng ta là cái gì. . ."

Ngay tại Hậu Minh Kiệt đem lực chú ý chuyển hướng Chu Chính Kỳ thời điểm, Vệ Tiểu Thiên đột nhiên khó chịu, quay người hướng phía Chu Chính Kỳ trực tiếp tức giận nói.

"Chu lão đầu, ngươi làm cái lông a?"

Vẻn vẹn một câu, liền cho dần dần cực nóng không khí giội lên to lớn cuộn thấu xương nước lạnh, trong nháy mắt tưới tắt Chu Chính Kỳ trong lòng chiến ý cùng với Hậu Minh Kiệt trong mắt cuồng nhiệt.

Trong lúc nhất thời, hai vị Thông Huyền cảnh võ giả lâm vào mộng bức bên trong. . .

Cái này cứng ngắc thời gian chỉ là một hồi một lát, Chu Chính Kỳ rất nhanh liền lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía bày làm ra một bộ bất mãn tư thái Vệ Tiểu Thiên, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vệ tiểu tử, ngươi không tật xấu a?"

"Ngươi mới có khuyết điểm đâu!" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, đưa tay chỉ Chu Chính Kỳ chỗ mới vừa đứng, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ngươi không cố gắng đợi ở nơi đó hóng mát hóng mát, ngươi muốn làm gì?"

"Đầu óc của ngươi có phải hay không bị cánh cửa kẹp? Lão phu là chuẩn bị giúp ngươi a!" Chu Chính Kỳ tại chỗ liền nổi giận.

Lão phu nghe ngươi muốn cứu giúp, liền thiện ý muốn giúp ngươi, ngược lại bị ngươi trách cứ, đây là tại đùa nghịch người chơi sao?

"Thật sự là buồn cười, ta lúc nào muốn ngươi giúp?" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy đằng sau cười lạnh một tiếng, khí thế càng sâu nói.

"Ta nói chuyện luôn luôn là một ngụm nước miếng một cái đính, nếu nói nhường ngươi đến bên cạnh hóng mát, cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không hối hận!"

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn phát cái gì tên lệnh?" Chu Chính Kỳ nghe xong liền ngừng bước chân, chỉ chỉ bầu trời hỏi.

Tin tưởng không chỉ là Chu Chính Kỳ, liền liền Hậu Minh Kiệt cũng giống như vậy tò mò, đồng thời trong lòng âm thầm cảnh giác.

Dù sao từ khi người qua đường Giáp xuất hiện đến nay, tác phong làm việc như là linh dương móc sừng, thường thường không có dấu vết mà tìm kiếm, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, trở thành đối phương một khối mới đá đặt chân.

"Chu lão đầu, ngươi có phải hay không được lão niên chứng si ngốc a? Ngươi liền ở bên cạnh, nếu như ta muốn gọi ngươi ra tay, còn cần đến phát tên lệnh sao?"

Vệ Tiểu Thiên xoay chuyển trở về, cho Chu Chính Kỳ một cái ót, hết sức bá khí nói ra.

"Lại nói, ta phát tiểu gia tên lệnh, mắc mớ gì tới ngươi? Xem thật kỹ ngươi trò vui là được rồi!"

Chu Chính Kỳ ngây ngẩn cả người: Chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên vừa rồi cái kia tên lệnh không là đang gọi lão phu sao?

Chúng ta đoạn đường này đi tới

Ngoại trừ lão phu bên ngoài cũng chỉ có cái kia 26 cái Bách Khiếu cảnh võ giả, chẳng lẽ là đem bọn hắn gọi tới?

Thế nhưng là đối mặt Hậu Minh Kiệt cái này dãy núi Tử Tiêu khu vực bài danh mười vị trí đầu Thông Huyền cảnh võ giả, đừng nói là 26 cái Bách Khiếu cảnh võ giả, cho dù là nhiều tới gấp đôi, hai, gấp mười lần, cũng không đủ đối phương nhét kẽ răng a.

Ngoại trừ này hai mươi sáu người bên ngoài, cũng không phải lão phu, Vệ tiểu tử còn có thể gọi ai đó?

"Hừ, phô trương thanh thế!"

Cùng Chu Chính Kỳ không hiểu ra sao khác biệt, Hậu Minh Kiệt đợi một hồi lâu, đã thấy chẳng có chuyện gì phát sinh, chung quanh càng là liền một bóng người đều không có, liền cho rằng Vệ Tiểu Thiên tại dọa người.

Kết quả là khí thế một lần nữa tăng vọt, chuẩn bị lần nữa sử dụng ra tuyệt kỹ của hắn, đánh vỡ cái này xác rùa đen.

"Lớn mật, là ai cũng dám khi dễ ta tiểu Hồng nhỏ Thiên huynh đệ!"

"Nhỏ Thiên huynh đệ chớ hoảng sợ, tiểu Kim đến vậy!"

Trong chốc lát, hai đạo cái bóng theo trong rừng lướt qua, tới nhanh như điện chớp, đi vào ba người bên cạnh.

Một cái tựa như người khoác màu đỏ khôi giáp, vừa mới đứng vững liền hai quả đấm lôi ngực, tản mát ra cao vút chiến ý, khí thế đủ để lay động đất trời.

Một cái tựa như kim sắc thiểm điện, một đôi bạch nhãn sát khí lăng nhiên, há miệng phát ra rít gào, như là đất bằng Lôi Tạc, tại ba người bên tai ông ông tác hưởng.

Hai cái này, đương nhiên đó là lúc trước đang nhìn về dưới cây giằng co hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú: Xích Tiêu Thiết Lân Tinh cùng Lưu Kim Bạch Tình Hổ, bất quá. . .

Tiểu Hồng? Tiểu Kim?

Nhìn các ngươi hai cái này tấm bề ngoài liền là phi thường lợi hại Hung thú, gọi như thế manh thật được không?

Theo lý mà nói, Thông Huyền cảnh Hung thú IQ có thể là rất cao, tại sao có thể có như thế ác tục tên. . .

Chẳng lẽ bởi vì là Hung thú, đọc sách ít nguyên nhân. . . Không nên a, Hung thú đều là có huyết mạch truyền thừa, tri thức phương diện kinh nghiệm thế nhưng là khóa lại. . .

Chu Chính Kỳ hiện tại thế nhưng là một đầu bột nhão, vừa rồi thậm chí kém chút bị hai con hung thú tự xưng tên cho làm phun ra.

Nghiêm túc hồi tưởng một chút, hai con hung thú trong giọng nói, đều xuất hiện "Nhỏ Thiên huynh đệ" cái từ ngữ này, Chu Chính Kỳ trong nháy mắt bắt lấy trọng điểm, đồng thời cũng bị ý nghĩ này gây kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Thổ lồng ánh sáng màu vàng bên trong bình chân như vại Vệ Tiểu Thiên.

Hắn đến cùng là làm sao làm được?

So với Chu Chính Kỳ, đã mộng bức bên trong Hậu Minh Kiệt hiển nhiên có càng nhiều nghi vấn, tỉ như. . .

"Nhỏ Thiên huynh đệ?"

"Ta! Ta! Ta!" Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là hướng phía Hậu Minh Kiệt phất phất tay, hấp dẫn ánh mắt của đối phương đằng sau vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Ta chính là chúng nó trong miệng nhỏ Thiên huynh đệ, thế nào, kinh hỉ a?"

"Ngươi không phải tiêu xài không, không, người qua đường. . . Xem ra cũng là giả danh!" Cho dù dùng Hậu Minh Kiệt tâm cảnh, đang bị hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú để mắt tới dưới tình huống, mặc dù không đến mức dọa đến tè ra quần, nhưng cũng là sợ mất mật, hận không thể lập tức chạy trối chết.

"Chính thức nhận thức một chút, ta bản danh Vệ Tiểu Thiên, Vệ Tiểu Thiên vệ binh, Vệ Tiểu Thiên nhỏ, Vệ Tiểu Thiên trời." Vệ Tiểu Thiên phân biệt chỉ chỉ hai con hung thú.

"Hai vị này là ta gần nhất nhận biết lão ca ca, các ngươi có khả năng thật tốt thân cận một chút?"

"Nhỏ Thiên huynh đệ, chính là cái này khốn nạn nghĩ khi dễ ngươi, có đúng hay không?" Tự xưng là tiểu Hồng Xích Tiêu Thiết Lân Tinh trừng mắt chuông đồng lớn ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Hậu Minh Kiệt.

"Nhỏ Thiên huynh đệ, ngươi cứ nói đi, muốn mấy thành quen?" Tự xưng là tiểu Kim Lưu Kim Bạch Tình Hổ liếm liếm lại lớn lại dày mũi, kích động mà hỏi.

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, trong lúc nói cười tuyên án Hậu Minh Kiệt kết cục.

"Phiền phức hai vị lão ca, lưu khẩu khí là được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.