Chương 160: Cái này là người một nhà!

Chương 160: Cái này là người một nhà!

Bình thường cùng các loại cảnh giới phía dưới, võ giả tuyệt đối không phải là đối thủ của Hung thú, càng thêm đừng nói là lấy một chọi hai, chỉ có bị miểu sát phần.

Nếu như đối mặt là nhân loại, có lẽ có khả năng bằng vào miệng lưỡi lợi hại lấy được một chút hi vọng sống.

Nhưng Hung thú cũng mặc kệ nhiều như vậy, căn bản sẽ không cố kỵ cái gì mặt mũi vấn đề, lấy nhiều đánh ít, dùng hai chọi một, chỉ phải hoàn thành mục đích là xong.

Thế là  dựa theo Vệ Tiểu Thiên nói như vậy, vừa mới cảm thấy nhân sinh có mới hi vọng Hậu Minh Kiệt, tại cùng mình ngang cấp hai đầu cường hãn Hung thú giáp công phía dưới, ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn, rơi vào cái tứ chi toàn gãy, xương sống vỡ nát, như là một bãi bùn nhão nằm rạp trên mặt đất thảm cảnh.

Chu Chính Kỳ ở một bên xem đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, một đầu Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú thực lực tại dãy núi Tử Tiêu khu vực cũng đã là đỉnh tiêm tồn tại, bây giờ lập tức liền xuất hiện hai đầu, mà lại liên thủ vậy mà như thế ăn ý, chuyện này. . .

Nhìn xem Hậu Minh Kiệt kết cục, Chu Chính Kỳ cổ họng một hồi cổ động, căn bản không dám loạn động.

Dù sao hai con hung thú ngay tại hai mươi mét có hơn, khoảng cách này thực sự quá gần, theo cơn gió đều có thể ngửi được hai con hung thú trên người cái kia cỗ mùi vị.

"Tiểu Thiên huynh đệ, làm xong, ngươi tới xem một chút, hài lòng hay không?" Tiểu Hồng duỗi ra một cây như cánh tay trẻ con độ lớn ngón tay tại Hậu Minh Kiệt trên người tùy ý chọc chọc, đơn giản liền theo dùng cây gậy đâm một dạng không có khác nhau, khiến cho đau ngất đi Hậu Minh Kiệt lại kêu rên vài tiếng.

"Chiếu ngươi nói, không chết, còn có một hơi." Tiểu Kim thì là ngồi xổm ở Hậu Minh Kiệt một bên khác, tuy nói hai mắt vẫn là trắng xóa hoàn toàn, lại có thể cảm nhận được trong đó nhiệt độ, hiển nhiên là có chỗ chờ mong.

"Được, ta đến xem!"

Vệ Tiểu Thiên phảng phất là tiếp nhận tốc độ cao đưa hàng người mua một dạng, lựa chọn làm tràng kiểm hàng, nghiệm minh chính bản thân, xác nhận thu hàng, cuối cùng giơ tay chém xuống, toàn bộ quá trình như là nước chảy mây trôi thoải mái!

"Keng, đánh giết Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, thu hoạch được hai ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, bởi vì kí chủ là vượt qua một cái đại cảnh giới đánh giết, đặc biệt ban thưởng, điểm kinh nghiệm gấp bội, chung thu hoạch được bốn ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, bởi vì kí chủ thành công khu sử một đầu so tự thân cao hơn một cái đại cảnh giới Hung thú Lưu Kim Bạch Tình Hổ, vượt xa Nhất Tinh tuần thú sư năng lực giới hạn, đặc biệt ban thưởng mười phần trăm độ thiện cảm."

"Keng, bởi vì kí chủ thành công khu sử một đầu so tự thân cao hơn một cái đại cảnh giới Hung thú Xích Tiêu Thiết Lân Tinh, vượt xa Nhất Tinh tuần thú sư năng lực giới hạn, đặc biệt ban thưởng mười phần trăm độ thiện cảm."

"Keng, đặc thù xưng hào Hung thú chi hữu nghị (sơ cấp) đề thăng làm Hung thú chi hữu nghị (trung cấp)!"

Một chuỗi hệ thống nhắc nhở tiếng tại Vệ Tiểu Thiên trong đầu vang lên, mặc dù nhưng đã có chỗ dự cảm cũng tìm được hàng loạt điểm kinh nghiệm, lại không nghĩ rằng không chỉ có kinh nghiệm lượng lớn, hơn nữa còn có gấp bội ban thưởng.

Ông trời của ta, ròng rã bốn ngàn vạn, lập tức không chút do dự trực tiếp một hơi mở ra trong cơ thể bốn cái khiếu huyệt.

Nhất khiến Vệ Tiểu Thiên động tâm chính là đạt được hai mươi phần trăm độ thiện cảm.

Hung thú chi hữu nghị (sơ cấp): Đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú đối với kí chủ 20 điểm độ thiện cảm.

Trước đó liền là dựa vào cái này đặc thù xưng hào, Vệ Tiểu Thiên có thể thành công tiếp xúc tiểu Kim cùng tiểu Hồng, mới có hiện tại cục diện này, bây giờ. . .

Hung thú chi hữu nghị (trung cấp): Đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú đối với kí chủ 40 điểm độ thiện cảm.

Max cấp độ thiện cảm là 100 điểm, trước đó chỉ có 20 điểm liền để Vệ Tiểu Thiên "Cầm xuống" hai đầu Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú, bây giờ gia tăng đến 40, lại sẽ có bực nào hiệu quả, tốt chờ mong nha!

"Tiểu Thiên huynh đệ, thật sự là càng xem ngươi càng cảm thấy thuận mắt, muốn hay không về sau cùng ta trộn lẫn, cam đoan ngươi ở cái này dãy núi Tử Tiêu khu vực bên trong đi ngang!" Tiểu Hồng vỗ bộ ngực, ngưu khí hống hống nói.

"Tiểu Thiên huynh đệ, không muốn tin cái này mũi to lỗ, nó cái sơn động kia loạn. . . Đơn giản vô cùng thê thảm, vẫn là tới ta bên này, sạch sẽ gọn gàng có phẩm vị!" Tiểu Kim không chút do dự gièm pha đối thủ, đồng thời nâng lên chính mình.

Hừ

Liền ngươi cái này cứt màu vàng? Nói không chừng Tiểu Thiên huynh đệ nhìn nhiều một hồi, có thể trực tiếp phun." Tiểu Hồng đương nhiên không sẽ nuốt giận vào bụng, lập tức chửi bậy nói ra.

"Gào, ngươi là bệnh mù màu a? Đây là mạ vàng màu có được hay không, lại xinh đẹp lại cao quý!"

"Rống, nếu như ta là bệnh mù màu, ngươi chính là mắt mù, sẽ chỉ cầm mũi của ta nói sự tình!"

Ngay tại hai con hung thú tương ái tương sát thời điểm, Vệ Tiểu Thiên tổng kết thu hoạch hoàn tất, thuận tiện đem Hậu Minh Kiệt toàn bộ di vật hết thảy đoạt lại, lật tay theo trong Trữ Vật Giới Chỉ xuất ra hai bản thư tịch, một tay một bản đưa về phía hai con hung thú.

"Lần này thật sự là đa tạ hai vị lão ca, đây là ta đáp ứng đồ vật, các ngươi có thể hảo hảo thu về, nếu là mất đi, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, cũng không cần ta nói a?"

Hai con hung thú nghe xong, liền liền không ầm ĩ, riêng phần mình bắt lấy một bản, phảng phất cái gì trọng yếu bảo bối một dạng hộ trong ngực, trên mặt lộ ra cái phi thường có tính người nụ cười, cười đến gọi là một cái bạc đãng, liền khóe miệng phảng phất đều có nước bọt trong suốt.

"Tiểu Thiên huynh đệ, cám ơn!"

"Cám ơn, Tiểu Thiên huynh đệ!"

Mặc dù là cùng một cái ý tứ, nhưng là từ hai con hung thú trong miệng nói ra liền là không giống nhau, phảng phất là trời sinh đối thủ một dạng.

Bất quá, làm hai con hung thú ánh mắt rơi vào Chu Chính Kỳ ở đây lúc, trong nháy mắt biến đến mức dị thường lăng lệ, trăm miệng một lời nói.

"Tiểu Thiên huynh đệ, gia hỏa này muốn hay không cũng giúp ngươi thuận tiện giải quyết?"

Vẻn vẹn một câu, liền khiến cho Chu Chính Kỳ rùng mình, nhịn không được nhìn thoáng qua đã không khí Hậu Minh Kiệt, trong đầu liên quan tới hai con hung thú lúc trước cuồng bạo hung tàn hình ảnh làm sao cũng vung đi không được.

"Nói mò gì đâu, cái này là người một nhà!"

Theo Vệ Tiểu Thiên một câu, hai con hung thú ánh mắt bén nhọn trong nháy mắt thu hồi, tựa hồ vừa rồi hết thảy chẳng qua là ảo giác.

Nhưng Chu Chính Kỳ bị mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng, đủ để chứng minh hắn xác xác thật thật cảm nhận được hai cỗ nồng đậm sát ý.

Còn như nhân loại cùng Hung thú ở giữa không thể điều hòa cừu hận một dạng, hắn tin tưởng nếu như không phải Vệ Tiểu Thiên mở miệng, Hậu Minh Kiệt đằng sau cái kế tiếp chết chính là mình.

"Hai vị lão ca, ta đi trước một bước, cố gắng lên, các ngươi có thể!"

Vệ Tiểu Thiên tỏ vẻ cổ vũ hướng phía hai con hung thú cầm một thoáng nắm đấm, sau đó tại hai con hung thú đưa mắt nhìn phía dưới, mang theo Chu Chính Kỳ rời đi nhiệm vụ trinh sát điểm cuối cùng.

Đi ra rất rất xa, cuối cùng là rời đi khu vực nguy hiểm, Chu Chính Kỳ rốt cục nhịn không được.

Mặc dù trong lòng y nguyên có chút hoảng sợ, thế nhưng càng nhiều tò mò, toàn bộ trái tim tựa như là bị mèo cào một dạng, có rất rất nhiều nghi ngờ.

"Vệ tiểu tử, ngươi vừa rồi cho cái kia hai con hung thú thư tịch là cái gì? Nhìn chúng nó cái kia coi trọng biểu lộ, hẳn là bảo bối gì đi! Cũng là dùng tiểu tử ngươi cá tính, đem bảo bối đưa ra ngoài loại sự tình này, tuyệt đối không nên phát sinh ở trên thân thể ngươi a?"

"Cho chúng nó đều là đồng dạng nội dung thư tịch, đối với một chút đặc biệt quần thể tới nói, đây tuyệt đối là vô thượng chí bảo! Ta cũng là từng dựa vào quyển sách này, không chỉ có là linh hồn, liền liền thể xác cũng đã nhận được to lớn thăng hoa."

Vệ Tiểu Thiên trên mặt nổi lên hồi ức vẻ, tựa hồ dư vị vô tận, vẫn chưa thỏa mãn.

"Cái kia hai con hung thú cũng là đồng bệnh tương liên, ta thiện tâm đại phát, liền cùng chúng nó làm cái ước định, chỉ cần giúp cho ta bề bộn, ta liền vì chúng nó chỉ bảo sai lầm."

"Nói hồi lâu, đến cùng là sách gì, đừng quanh đi quẩn lại, tranh thủ thời gian cho thống khoái!" Chu lão gia đối với có thể khu động Hung thú để bản thân sử dụng bảo điển tràn đầy chờ mong.

"Tán gái tam thập lục kế!"

"Cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.