Chương  161: Có một số việc, 1 cái trong nháy mắt liền có thể quyết định

Chương  161: Có một số việc, 1 cái trong nháy mắt liền có thể quyết định

"Tình hình thực tế có chút máu chó, ngươi chịu đựng được không?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đầu óc mơ hồ Chu Chính Kỳ, khóe miệng hơi vểnh lên, vừa cười vừa nói.

"Lão phu kiến thức rộng rãi, cái gì chưa thấy qua, cứ việc nói!" Chu Chính Kỳ nghe lời này, càng thêm tò mò.

"Tiểu Kim cùng tiểu Hồng quan hệ vốn là không tệ, lại đồng thời coi trọng một đầu tên là hoa nhỏ Hung thú, hai bên không ai nhường ai, chúng ta lần thứ nhất thấy bọn hắn thời điểm, đã là lần thứ mười giằng co. . ." Vệ Tiểu Thiên dựng thẳng lên một cái ngón tay nói ra.

"Ta nói cho bọn chúng biết, ta trong tay có một bản 《 tán gái tam thập lục kế 》 chỉ phải học được bên trong chiêu thức phương pháp, đem sẽ tăng lên rất nhiều chúng nó tại tiểu hoa tâm trong mắt vị trí."

"Hai đầu gia súc vì có thể ôm mỹ nhân. . . Ách, là đẹp thú về, liền diễn tình cảnh như vậy trò vui, đồng thời đáp ứng nghe ta tên lệnh làm việc."

"Mãnh liệt như vậy Hung thú, làm sao lại tự xưng tiểu Kim cùng tiểu Hồng? Đây cũng quá. . ." Chu Chính Kỳ vừa nghĩ tới hai con hung thú giả ngây thơ xưng hô, đều không nhịn được muốn chửi bậy.

"Ta dùng chính mình phong phú nhân sinh lịch duyệt nhắc nhở chúng nó, vô luận là nữ, vẫn là mẹ, đều tuyệt đối ưa thích nhỏ thịt tươi, không thích lão thịt khô!" Vệ Tiểu Thiên sát có việc nói.

"Nhỏ thịt tươi là thứ đồ gì?" Chu Chính Kỳ nghi ngờ hỏi.

"Thông tục một chút tới nói liền là trẻ tuổi nóng tính thể xác, bốc đồng hung mãnh, sức sống mười phần." Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nói.

"Chúng nó nghe giải thích của ta đằng sau, nghĩ thầm chính mình xưng hô cái kia nó làm hoa nhỏ, như vậy chính mình hẳn là có qua lại phối hợp xưng hô mới đúng, cho nên. . ."

Lưu Kim Bạch Tình Hổ trở thành tiểu Kim, mà Xích Tiêu Thiết Lân Tinh trở thành tiểu Hồng.

Chu Chính Kỳ không phải lần đầu tiên tham dự giai đoạn trước nhiệm vụ trinh sát, đối với dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu tình huống vẫn là hiểu rất rõ, Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng Xích Tiêu Thiết Lân Tinh đều là ghi lại trong danh sách đỉnh cấp Hung thú.

Nếu như Lưu Kim Bạch Tình Hổ tự xưng tiểu Kim, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh tự xưng tiểu Hồng, hai người này xưng hô bên trong đều có riêng phần mình đặc điểm, nhỏ như vậy tiêu xài xưng hô thế này cũng là căn cứ đặc điểm tới gọi, như vậy phù hợp đặc thù hẳn là chỉ có một cái. . .

"Vệ tiểu tử, ngươi cho là như vậy cái kia hoa nhỏ bộ dáng không sai?" Chu Chính Kỳ ánh mắt có chút quái dị nhìn xem Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Có thể bị gọi hoa nhỏ, hẳn là không kém được đi." Vệ Tiểu Thiên cũng không có quá nhiều lưu ý, thuận miệng trả lời.

"Nếu như hoa này không phải kia tiêu xài, mà là như hoa, nhỏ như vậy vàng cùng tiểu Hồng liền thật nên đi nhãn khoa nhìn một chút đi.

"

"Này 《 tán gái tam thập lục kế 》 là sách gì, lão phu làm sao chưa từng có nghe qua?"

"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, này là tiểu gia tự tay viết, tuyệt đối bản gốc."

"Ngươi chừng nào thì viết?"

"Ngươi không phải vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem sao?"

"Ây. . . Chẳng lẽ ngươi không phải tại làm ghi chép?" Chu Chính Kỳ nhớ lại trước đó cùng Vệ Tiểu Thiên cùng một chỗ giám thị hai con hung thú tình huống lúc, cái sau một mực múa bút thành văn, vì thế hắn còn cảm thấy tiểu tử này hết sức cố gắng, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là mắt bị mù!

"Lúc ấy hai con hung thú đều làm tốt rồi, còn làm cái gì ghi chép?" Vệ Tiểu Thiên lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Ngọa tào, ngươi không nói cái này lão phu còn không nhớ tới cùng ngươi so đo đâu!" Chu Chính Kỳ nhịn không được trực tiếp phát nổ cái nói tục.

"Đã ngươi làm xong hai con hung thú, vì cái gì không cùng lão phu nói một tiếng? Uổng phí hết lão phu hai ngày hai đêm thời gian!"

"Nếu như ta sớm nói cho ngươi, chịu chắc chắn lúc trong lúc lơ đãng lộ ra một chút sơ hở. Cái này Hậu Minh Kiệt có thể trộn lẫn đến giờ này ngày này, tuyệt đối là già thành tinh, mong muốn khiến cho hắn mắc câu cũng không dễ dàng."

Vệ Tiểu Thiên nhún vai, rất là vô tội nói: "Hắn đã đối ta sinh ra sát ý, vì để tránh cho càng nhiều phiền phức, cho nên chỉ có tiên hạ thủ vi cường, chấm dứt hậu hoạn!"

"Được a, coi là ngươi nói còn nghe được, lão phu chỉ có thể tạm thời đè xuống mong muốn đá bay tiểu tử ngươi suy nghĩ." Chu Chính Kỳ hít vào một hơi thật dài, nhẹ nhàng nỗi lòng chi sau tiếp tục hỏi.

"Bây giờ lão phu tò mò nhất chính là, ngươi đến tột cùng là lúc nào tiếp xúc cái kia hai con hung thú?"

-->>

br /> "Liền là chúng ta tới nơi này ngày đầu tiên a!" Vệ Tiểu Thiên nhún nhún vai nói ra.

"Không có khả năng!" Chu Chính Kỳ miệng đầy bác bỏ. Tốt xấu chính mình cũng là Thông Huyền cảnh võ giả, trí nhớ tự nhiên vượt xa người thường, huống chi vẫn là gần đây bên trong sự tình, làm sao lại không có ấn tượng.

"Lão phu từ trước đến nay ngươi cùng một chỗ hành động, làm sao có thể tí xíu động tĩnh đều không phát hiện được?"

"Chu lão đầu, ngươi hồ đồ rồi a?" Vệ Tiểu Thiên trên mặt lộ ra mấy phần tự đắc.

"Chẳng lẽ ngươi đã quên, ngày đầu tiên chúng ta trình diện, nhìn thấy hai con hung thú giằng co về sau, cảm thấy tạm thời không có cơ hội, thế là quyết định trở về nơi trú quân, còn nhớ rõ ta lúc ấy nói với ngươi cái gì sao?"

"Ngươi thật giống như nói là. . . Ngươi đi đi tiểu?" Chu Chính Kỳ theo Vệ Tiểu Thiên, nhớ tới tình huống lúc đó, liền liền mộng bức.

"Liền chút điểm thời gian này?"

"Đúng a, có một số việc, trong nháy mắt liền có thể quyết định." Vệ Tiểu Thiên đắc chí không thôi nói.

"Tỉ như giữa người và người quen biết, vẻn vẹn cần liếc mắt là có thể biết đối phương có thể hay không làm thổ lộ tâm tình bằng hữu, này là tiểu gia đặc biệt mị lực, như ngươi loại này không có ngộ tính người lý giải không được cũng rất bình thường."

"Không thể nào đi!" Chu Chính Kỳ y nguyên không thể tin được.

Tại trong ấn tượng của hắn, thực lực càng mạnh Hung thú lòng nghi ngờ càng nặng, nhất là đối mặt còn là nhân loại, tuyệt đối không thể có thể trong thời gian ngắn như vậy liền cho đầy đủ tín nhiệm.

"Sự thật thắng hùng biện, ngươi đều đã tận mắt thấy, còn có cái gì không thể nào?" Vệ Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên hướng phía chính mình chỉ chỉ.

"Không phải ta Tiểu Thiên bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, bằng mị lực của ta, đừng nói là tác động chỉ là hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú, liền xem như hai đầu Trùng Tiêu cảnh, thậm chí là Hư Linh cảnh, cũng không nói chơi."

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên không có khả năng đem chân tướng nói ra, sở dĩ có thể cùng tiểu Hồng tiểu Kim hòa hợp tiếp xúc, bằng vào liền là "Hung thú chi hữu nghị" cái này đặc thù xưng hào.

Chỉ cần không phải ngay từ đầu liền ở vào đối địch trạng thái, tại bất luận cái gì Hung thú trước mặt, Vệ Tiểu Thiên đều sẽ đạt được nhất định độ thiện cảm, không lát nữa theo Hung thú đẳng cấp thành tương phản mà thôi.

Tí xíu độ thiện cảm, đó cũng là độ thiện cảm, so với hờ hững, không thèm quan tâm, xem như không khí thậm chí đằng đằng sát khí đối lập thật tốt hơn nhiều. 11

Ít nhất Vệ Tiểu Thiên có thể cùng tiểu Hồng tiểu Kim cùng căn cứ bình hữu hảo, không xâm phạm lẫn nhau nguyên tắc tiến hành một phen trao đổi.

Chuyện về sau, cái kia chính là hợp ý.

Bây giờ, "Hung thú chi hữu nghị" cái này đặc thù xưng hào thăng cấp, Vệ Tiểu Thiên tin tưởng nếu như một lần nữa, khẳng định sẽ càng thêm thuận lợi, triển vọng cấp bậc cao hơn Hung thú không thành vấn đề.

"Tiểu tử ngươi liền ra sức thổi đi!" Chu Chính Kỳ trên miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng kinh sợ tuyệt đối không làm được giả.

Bởi vì cho dù là tứ tinh tuần thú sư tới, cũng không có khả năng tại thời gian ngắn như vậy cùng hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú xưng huynh gọi đệ, hoà mình, dù sao qua lại quen thuộc tín nhiệm cũng phải cần một cái quá trình.

Chẳng lẽ tiểu tử này tại thuần thú phương diện năng lực tại phía xa tứ tinh phía trên?

Nhìn không giống a!

Có lẽ là có một loại nào đó át chủ bài, đúng, hẳn là là như vậy!

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên dừng lại.

"Vệ tiểu tử, tình huống như thế nào?" Chu Chính Kỳ vừa lúc ở dò xét Vệ Tiểu Thiên, nhìn thấy đối phương dị động, cũng đi theo ngừng lại ta, hỏi.

"Chu lão đầu, chúng ta là không phải quên cái gì?" Vệ Tiểu Thiên gãi đầu một cái hỏi.

"Có sao? Không có a?" Chu Chính Kỳ tâm tư vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn, bị đột nhiên như vậy hỏi một chút, trong lúc nhất thời cũng có chút mờ mịt.

"Hẳn là quên cái gì. . ." Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, suy nghĩ trong chốc lát đằng sau lắc đầu.

"Được rồi, hẳn là cũng không là chuyện trọng yếu gì. Ngươi đi trước một bước, ta đi nước tiểu cái nước tiểu!"

"Lại đi tiểu. . ." Chu Chính Kỳ không còn gì để nói, tiểu tử này sẽ không phải lại phải làm cái gì sự tình a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.