Chương  162: Trời không tốt, tới chậm 1 bước!

Chương  162: Trời không tốt, tới chậm 1 bước!

"Tiểu Kim, ngươi nói Tiểu Thiên huynh đệ cho 《 tán gái tam thập lục kế 》 được hay không a? Nếu quả như thật dựa theo phía trên đi làm, Tiểu Hoa liền là của ta?" Tiểu Hồng một bên cẩn thận lật xem thư tịch, một bên mang theo chất vấn nói ra.

Liền coi như chúng nó phần lớn thời gian đều đợi tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, lại bất ngờ vị cái gì cũng đều không hiểu.

Hung thú một đời lại một đời truyền thừa toàn là tới từ huyết mạch, trong đó thế nhưng là đã bao hàm tổ tông kinh nghiệm cùng tri thức, cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua còn hữu dụng tại truy nữ nhân thư tịch.

Đương nhiên, theo nhân loại góc độ là truy nữ nhân, nhưng là từ Hung thú góc độ liền là truy mẫu thú, điểm này Tiểu Thiên huynh đệ cũng đã nói, trăm sông đổ về một biển, cơ bản giống nhau!

"Vậy ngươi tốt nhất đừng nhìn!"

Cùng tiểu Hồng khác biệt, tiểu Kim thế nhưng là vừa nhìn vừa gật đầu, âm thầm nói thầm: Khó trách Tiểu Hoa cảm xúc nhiều như vậy biến, một hồi vui vẻ, một hồi lại xảy ra khí, làm được bản thân rất nhiều lần đều chân tay luống cuống, thì ra là thế. . . Cuốn sách này quả nhiên là bác đại tinh thâm, để cho ta hiểu ra!

"Mặt khác, nhắc lại ngươi một câu, Tiểu Hoa là ta!"

"Xéo đi, Tiểu Hoa vẫn luôn là ta!" Tiểu Hồng hai mắt trợn tròn, lỗ mũi phun khí thô, nhìn thấy tiểu Kim cũng không để ý tới, mà là một mực trầm mê ở quyển sách kia tịch bên trong, liền không cam lòng lạc hậu đọc tiếp.

"Trong sách nói, muốn thỉnh thoảng đưa một chút tiểu lễ vật, chế tạo kinh hỉ, chế tạo lãng mạn, kinh hỉ ta hiểu, hẳn là liền theo kinh hãi không sai biệt lắm, có thể lãng mạn là cái gì đồ chơi?"

"Lễ vật?" Tiểu Kim cũng đang tại vì thế vò đầu.

Này dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu mặc dù sản vật phong phú, trân quý không ít, nhưng bọn hắn biết đến, Tiểu Hoa cũng biết, trong sách nói tốt nhất là một chút mới lạ  bình thường không thường gặp, chuyện này. . .

Bỗng nhiên, tiểu Kim hai mắt tỏa sáng, đem sách khép lại, móng vuốt lau một cái đem cất kỹ, đứng dậy hướng về nơi nào đó đi đến, bộ pháp tư thái hết sức ưu nhã, cùng với một thân chập trùng lưu da lông màu vàng, càng lộ vẻ quý khí mười phần.

"Rống, ngươi này là chuẩn bị đi thì sao?" Tiểu Hồng trước là hơi kinh ngạc, ánh mắt theo tiểu Kim tiến lên phương hướng nhìn lại, thấy cách đó không xa cỏ dại ở giữa nằm một người, hai mắt mặc dù đóng chặt, nhưng ngực y nguyên chập trùng, hiển nhiên còn sống.

"Ha ha, ta lễ vật, tìm được, tin tưởng Tiểu Hoa nhất định sẽ ưa thích!"

Tiểu Hồng cũng là hai mắt tỏa sáng, nguyên bản liền đỏ gương mặt đã đã biến thành màu đỏ thẫm, tiếng cười to âm vừa lên, liền đã bay nhảy lên ra ngoài, liền chạy mang nhảy trong chớp mắt liền vượt qua tiểu Kim.

"Ngao ngao, lăn, đó là ta nhìn thấy trước!" Tiểu Kim tạm thời sơ sẩy bị tiểu Hồng đoạt trước một bước

Liền liền gấp, bốn chân chạy vội, hóa thành một đạo kim sắc chớp lóe, như là màu vàng tơ lụa cuốn lên nhân loại kia, hướng phía dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu một cái hướng khác bay đi.

"Rống rống, lại khi dễ ta tốc độ chậm!" Tiểu Hồng đương nhiên không có khả năng cứ thế từ bỏ, lập tức theo đuôi đi lên.

"Uy, người này cũng thêm ta một suất, thêm ta một suất, xin nhờ a!"

Xóc nảy chập trùng bên trong, Triệu Nhật Thiên bỗng nhiên tỉnh lại, mặc dù toàn thân trên dưới không cách nào động đậy, lại cũng không ảnh hưởng con mắt thấy.

Đột nhiên thấy mình bị một con hung thú ngậm, mà phía sau còn có một đầu Hung thú tại điên cuồng đuổi theo, đương nhiên đó là chính mình lúc trước đang nhìn về dưới cây thấy cái kia hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú, nhất là đằng sau đầu hung thú kia miệng một mực tại lải nhải.

"Tên nhân loại này dáng dấp không tệ, mà lại da mịn thịt mềm, hẳn là Tiểu Thiên huynh đệ theo như lời nhỏ thịt tươi đi, Tiểu Hoa hẳn sẽ thích, lần trước nó đã từng nói, nhân loại rất không tệ, nhất là đàn ông, đặc biệt có sức lực!"

Triệu Nhật Thiên nay đã hết sức sợ hãi, bây giờ nghe được đối phương tựa hồ định đem chính mình đưa cho một đầu khác Hung thú xem như tiệc, liền liền dọa đến hồn phi phách tán, miệng sùi bọt mép trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

. . .

"Quả nhiên không ngoài sở liệu!"

Vệ Tiểu Thiên về tới nhìn về cây phụ cận, bốn phía nhìn một cái, ngoại trừ Hậu Minh Kiệt thi thể bên ngoài, đã không thấy Triệu Nhật Thiên bóng dáng.

"Ta liền -->>

Nói xong giống quên cái gì, xem tình huống hẳn là bị tiểu Kim tiểu Hồng mang đi. Được rồi, khó được ta thiện tâm đại phát, muốn xem kịch thắng qua thu kinh nghiệm, đáng tiếc trời không tốt, tới trễ một bước!"

Nếu không có bắt kịp, Vệ Tiểu Thiên cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như Triệu Nhật Thiên là bị hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả mang đi, có lẽ muốn thích hợp quan tâm một thoáng, nói không chừng sẽ bị cao nhân coi trọng hắn thiên phú tư chất, sau đó trọng điểm bồi dưỡng, theo mà tiến vào nghịch tập tiết tấu.

Cũng là mang đi Triệu Nhật Thiên hiển nhiên là hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú, vậy liền dữ nhiều lành ít.

Vệ Tiểu Thiên lấy ra dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, từ khi đến nơi này, khoảng cách dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm càng ngày càng gần, bản đồ địa hình gợn sóng liền càng ngày càng mãnh liệt, giống như là có một đầu vô hình đường cong từ bên trong một mực liền đến bản đồ địa hình bên trên.

Hệ thống nói rõ lí do nói, này là địa mạch thạch ở giữa cảm ứng liên hệ.

Nói như vậy, dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm nơi nào đó hẳn là có một mảnh đất mạch thạch nguyên thạch, mà luyện chế dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình Địa Mạch thạch, tám chín phần mười là từ nơi này khối nguyên thạch cắt đi, có chút cùng loại với dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng ý tứ.

Như thế cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần theo dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình này một cây tia tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, liền có thể tìm tới khu vực hạch tâm điểm trung tâm.

Vệ Tiểu Thiên căn cứ đủ loại tin tức tiến hành phỏng đoán, phỏng đoán cái kia trong đó điểm hẳn là dị động chỗ.

Bất quá, hiện tại còn không phải tiến đến thăm dò thời điểm.

Nghe nói chỉ có dị động chân chính bắt đầu về sau, chung quanh bảo vệ đất trời đại trận mới có thể vận hành, cùng lúc đó thông hướng một chỗ thần bí chi địa lối đi mới sẽ mở ra.

Lúc này đối với dãy núi Tử Tiêu khu vực tới nói tức là mối nguy lại là kỳ ngộ, 10 đại tông môn liền là lần trước dị động lớn nhất người được lợi, những năm gần đây vẫn đứng tại dãy núi Tử Tiêu khu vực kim tự tháp đỉnh.

Bây giờ, toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực hết thảy thế lực đều đã là rục rịch, liền liền từ bên ngoài đến thế lực cũng có thò một chân vào dự định.

Hiện tại không có đến một chút, coi như tiến vào cũng chỉ là giương mắt nhìn, Vệ Tiểu Thiên sao lại đi làm như thế không có có bất kỳ ý nghĩa gì sự tình?

Cùng hệ thống liền dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình tương quan chi tiết qua một phen miệng nghiện, Vệ Tiểu Thiên liền đem bản đồ địa hình thu vào, đi theo đem từ trên người Hậu Minh Kiệt thu hết đồ vật đem ra.

Một đôi sương chỉ quyền sáo cùng một cái trữ vật giới chỉ.

Đây đối với sương chỉ quyền sáo mặc dù mặt ngoài hiện ra bầm đen kim loại sáng bóng, lại không phải chân chính kim loại, mà là một loại tên là linh thiền ma sợi hiếm hoi tài liệu chế.

Không chỉ có đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, mà lại ưu điểm lớn nhất chính là siêu cường kiêm dung tính, có thể áp dụng bất luận cái gì chân nguyên sử dụng, không có chút nào hao tổn.

Linh cấp hạ phẩm bảo vật, đồ tốt!

Vệ Tiểu Thiên bộ ở trên tay mình thử một chút, không có bất kỳ cái gì trở ngại cảm giác, khẽ trương khẽ hợp vô cùng thông thuận, quả thật không tệ.

Trữ vật giới chỉ bên trong ngoại trừ đan dược và chân nguyên linh thạch, tài liệu luyện chế bên ngoài, nhất làm cho Vệ Tiểu Thiên xem trọng chính là mấy bản bí tịch, toàn bộ đều là bản gốc.

Tại hệ thống số liệu bảng thăng cấp đằng sau, đây là Vệ Tiểu Thiên lần thứ nhất hấp thụ bản gốc thư tịch, trong lòng nghĩ nghĩ thật đúng là có một điểm nhỏ xúc động.

"Keng, hấp thụ bản gốc công pháp, thu hoạch được 3640000 thiên mệnh giá trị!"

"Keng, hấp thụ bản gốc thân pháp, thu hoạch được 2880000 vận giá trị!"

"Keng, hấp thụ bản gốc rèn thể, thu hoạch được 2 100000 nhân đạo giá trị!"

"Keng, hấp thụ bản gốc công pháp. . ."

Thiên mệnh, vận, nhân đạo chính là Vệ Tiểu Thiên thực lực ba cái hệ thống, tương đương với khác loại ba vòng, những này điểm số cùng điểm kinh nghiệm, ngộ tính điểm, thành tựu điểm cũng không giống nhau, là độc lập tồn tại.

Xác thực so trước đó càng thêm trực quan, chỉ cần hút đã no đầy đủ một ngàn vạn điểm, liền có thể chồng chất một tầng.

"Keng, có hay không học tập chiến kỹ 《 Khô Vinh Quyết 》?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.