Chương 163: Chúng ta cái này cách làm gọi là ngồi cầu!

Chương 163: Chúng ta cái này cách làm gọi là ngồi cầu!

Khô Vinh Quyết?

Không phải phải gọi Kinh Đào Khô Vinh Quyết sao?

Đậu đen rau muống, xem ra cho dù là Thông Huyền cảnh cường giả cũng không thể ngoại lệ!

Khô Vinh Quyết xác thực không có Kinh Đào Khô Vinh Quyết nghe bá khí, cũng chớ xem thường nhiều hai chữ, lập tức liền cao quý không ít có hay không?

"Học tập!"

Nếu là chiến kỹ, hơn nữa còn là đường đường Thông Huyền cảnh võ giả tuyệt kỹ thành danh, Vệ Tiểu Thiên há có thể không học, sư di trường kỹ dĩ chế di đạo lý hắn vẫn là hiểu tích!

"Keng, học tập 《 Khô Vinh Quyết 》 thành công!"

"Keng, tiến hành thích hợp điều phối 《 Khô Vinh Quyết 》 chân nguyên điều chỉnh thử. . ."

"Keng, điều chỉnh thử hoàn tất, ghi chép bảo tồn hoàn tất!"

"Keng, kí chủ sử dụng 《 Khô Vinh Quyết 》 lúc, chân nguyên sẽ tự động chuyển đổi thành tương ứng thuộc tính, cũng không biết cùng với những cái khác thuộc tính xung đột lẫn nhau."

Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, mặc dù không phải lần đầu tiên biết được, thế nhưng mỗi lần đều có thể thật sâu cảm thụ hệ thống điểm mạnh.

Coi là Khô Vinh Quyết, trước mắt Vệ Tiểu Thiên đã nắm giữ bốn cái chiến kỹ, trong đó Hóa Phàm quyết không tính, chỉ có U Ảnh Trảm cùng Thất Thương quyền là công kích chiến kỹ.

Trong đó dùng Thất Thương quyền chân nguyên nhiều nhất biến, ẩn chứa bảy loại thuộc tính khác nhau chân nguyên công kích, tại hệ thống cường hãn cân đối phía dưới, đã đạt thành hoàn mỹ cân bằng.

Vệ Tiểu Thiên muốn làm vẻn vẹn huy quyền xuất kích mà thôi, phương diện khác đều đã từ hệ thống hoàn thành.

Thông tục một chút tới nói, đồ ngốc máy ảnh biết không?

Liền là loại kia không cần điều chỉnh tiêu cự chớp lóe cái gì, chỉ cần nhắm ngay màn ảnh  ấn xuống chụp ảnh khóa liền có thể.

Theo tự mang Thất Thương quyền, đến mới học Khô Vinh Quyết, thuộc tính chân nguyên phối trộn cùng với điều khiển tinh vi biến hóa, đều được xưng tụng huyền ảo vô cùng chiến kỹ.

Khô Vinh Quyết chính là Mộc thuộc tính chân nguyên cùng âm thuộc tính chân nguyên biến hóa, nở rộ cùng tàn lụi ở giữa chuyển hóa, tuyệt đối là thần kỳ đến cực điểm, cũng là cực kỳ đặc điểm chiến kỹ!

Sương chỉ quyền sáo tăng thêm Khô Vinh Quyết, chỉ cần lại đem mặt biến đổi, coi như nói mình là Hậu Minh Kiệt, chỉ sợ cũng không biết có bất kỳ người hoài nghi.

Chờ dãy núi Tử Tiêu dị động bắt đầu thời điểm

Các phương cao thủ tề tụ, nếu mà có được Thông Huyền cảnh võ giả này một cái thân phận, khẳng định sẽ ít không ít phiền phức.

Dù sao, đây chính là một trận đều thế lực lớn dốc hết toàn lực long tranh hổ đấu, Bách Khiếu cảnh mặc dù có khả năng tham gia, lại thật đúng là có điểm không đáng chú ý, ít nhất sẽ không xếp tại thứ nhất danh sách.

Dẫn đầu tiến vào cùng xếp hàng tiến vào, thậm chí là nhất sau tiến nhập, trong lúc này đãi ngộ khác biệt rất lớn!

. . .

Dãy núi Tử Tiêu giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ đội ngũ đóng quân mới trong doanh địa.

"Người mới" (nguyên Hậu Minh Kiệt một đội người ngựa) đang một mặt mộng ép nhìn xem "Ông lão" (nguyên Chu Chính Kỳ một đội người ngựa) nhóm lửa đống lửa, đồ nướng đồ ăn, nếu là lại thêm tiếng cười cười nói nói, vừa múa vừa hát, vậy liền theo một trận đống lửa tiệc tối không có gì khác biệt.

"Uy, Ti Vũ, các ngươi như thế làm thật không có vấn đề sao? Ở đây cũng không phải thành Tử Dương bên ngoài, mà là dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm bên ngoài, các ngươi liền không sợ đem ngàn vạn Hung thú cho dẫn tới?"

"Không tốt, bình thường gặp ngươi thật cơ trí, làm sao lại hỏi cái này ngốc vấn đề?" Ti Vũ liếc qua đối phương, liền đầu đều không có chuyển, tiếp tục chuyên chú trong tay mình nướng xiên tốc độ xoay tròn, chỉ cần một hồi sẽ qua mà là có thể ăn.

"Vấn đề này không ngốc được không? Mà là các ngươi quá không bình thường." Không tốt cùng đồng đội mình nhóm nhìn nhau một cái, không khỏi khiếu khuất đạo.

"Tin tưởng các ngươi chính mình cũng rõ ràng, dĩ vãng cái nào tiến vào dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu võ giả không phải thận trọng ẩn giấu tung tích? Rất sợ bị cao giai Hung thú để mắt tới mà mất mạng, có thể là các ngươi nhìn một chút mình bây giờ đang làm cái gì, phảng phất hận không thể Hung thú không biết một dạng!"

"Nếu là lúc trước, ta nhất định sẽ cùng ngươi một dạng ý nghĩ, thế nhưng hiện tại. . ." Ti Vũ vừa nói, một bên đem nướng xong thịt để ăn dùng đao cắt gọn.

"Không đồng dạng."

"Có cái gì không giống nhau?" Không tốt một nhóm người nhìn một chút chung quanh, mặc dù cái gì cũng không có nhìn ra, trong lòng lại cũng có chút tán đồng Ti Vũ.

Đúng là có chút không giống địa phương, dù sao đều là Bách Khiếu cảnh võ giả, nhạy cảm trình độ cũng không bình thường.

"Bởi vì đây là Hoa công tử nói, mà địa phương cũng là Hoa công tử chọn." Ti Vũ cũng từ lúc mới bắt đầu không tín nhiệm, hơi tín nhiệm, tín nhiệm, hết sức tín nhiệm, đến bây giờ tin tưởng không nghi ngờ.

Nhất là nói ra "Hoa công tử" ba chữ lúc, hai đầu lông mày thật sâu ý kính nể mảy may không giả được.

Mà lại không chỉ có là Ti Vũ, cùng thuộc tại Chu Chính Kỳ này một đội ngũ mặt khác Bách Khiếu cảnh võ giả cũng là như thế.

Bọn hắn nâng lên Chu Chính Kỳ thời điểm, bởi vì đối phương là Thông Huyền cảnh võ giả mà có chỗ kính ý, lại cũng không bội phục, nói trắng ra là một bên là chính thức, một bên là địa phương liên minh, kéo không đến cùng nhau đi.

Thế nhưng chỉ cần nâng lên Hoa Vô Khuyết Hoa công tử, không chỉ là kính ý, còn có thật sâu bội phục.

Không tốt một nhóm người sớm liền thấy hiếu kỳ không chỉ một lần nghe ngóng ngọn nguồn, thế nhưng là Ti Vũ này một đám người lại nói không nên lời cái như thế về sau, chỉ là không ngừng cao độ tán dương Hoa Vô Khuyết.

Lợi hại! Rất lợi hại! Vô cùng lợi hại!

Đây coi như là bọn hắn nghe được nhiều nhất miêu tả, lần này mặc dù không nói, lại theo nói một dạng.

"Cứ như vậy?" Không tốt lông mày lại một lần nhăn lại, bày làm ra một bộ dục cầu bất mãn vẻ mặt.

"Các ngươi đoạn đường này đều tại treo mấy ca khẩu vị, nói hồi lâu cái này Hoa Vô Khuyết lợi hại, chẳng lẽ liền không thể cụ thể một chút?"

"Cụ thể một chút? Cũng được!" Ti Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn một chút chung quanh.

"Các ngươi có cảm giác hay không, chung quanh là không phải đặc biệt yên tĩnh a?"

Đặc biệt yên tĩnh?

Không tốt một nhóm người liền giật mình, thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng, lúc trước đã cảm thấy có chỗ nào không đúng sức lực, nguyên lai là chung quanh thực sự quá an tĩnh.

Cho dù là nghiêng tai lắng nghe, ngoại trừ trong doanh địa tiếng vang bên ngoài, cũng chỉ có bên cạnh tím suối tiếng nước chảy.

Trước đó bọn hắn đi theo Hậu Minh Kiệt một đường gắng sức đuổi theo, cho dù là chung quanh hết sức yên tĩnh, thế nhưng chỉ phải cẩn thận nghe xong, vẫn là có thể nghe được một chút nhẹ nhàng Hung thú động tĩnh.

Mà ở chỗ này, cái này mới trong doanh địa, là chân chính không có bất cứ động tĩnh gì, nói cách khác chung quanh không có bất kỳ cái gì Hung thú tồn tại.

Thế nhưng là loại tình huống này tại Hung thú nhiều vô số kể dãy núi Tử Tiêu bên trong tồn có ở đây không?

Đương nhiên tồn tại!

Nếu có một đầu thực lực siêu cường Hung thú tọa trấn nơi đây, mặt khác thực lực yếu Hung thú vì không trở thành đồ ăn, chỉ có thể lựa chọn thối lui, bảo trì khoảng cách nhất định dùng sách chu đáo.

Nhưng là bây giờ ở đây, trừ bọn họ này một đám người bên ngoài liền không có những người khác.

"Thật vô cùng yên tĩnh, tựa như là hung thú khác cố ý tránh đi ở đây một dạng." Không tốt một nhóm người cũng không ngốc, rất nhanh đã tìm được trong đó then chốt, lại càng thêm tò mò.

"Mau nói, cuối cùng là cái tình huống như thế nào?"

"Hoa công tử nói, chúng ta cái này cách làm gọi là ngồi cầu!" Ti Vũ hồi tưởng một bên chính mình lúc trước tò mò lúc yêu cầu vấn đề, cùng với Hoa công tử đủ loại thần kỳ biểu hiện, không thể không lại một lần kinh ngạc tán thán.

Thật sự là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a!

"Ngồi cầu?" Không tốt một nhóm người không tự chủ được trợn trắng mắt, im lặng nói ra.

"Này cũng không phải đi nhà xí, ngồi xổm cái gì cái hố? Ngọa tào, Tư Mã, ngươi sẽ không phải là tại lừa phỉnh chúng ta đi!"

"Hừ, thật giống Hoa công tử nói, không học thức, thật đáng sợ!"

Tư Mã giận mà phấn khởi, duỗi ra ngón tay chỉ dưới chân mặt đất: "Hoa công tử nói, cái này gọi là đánh cái thời gian kém, hiểu không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.