Chương  164: Ngậm, ngậm đi, ngậm đi rồi?

Chương  164: Ngậm, ngậm đi, ngậm đi rồi?

Hết sức bao nhiêu thần kỳ sự tình, tại không có biết rõ chân tướng trước đó, đều sẽ cảm giác đến vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là một khi biết đáp án, nhưng trong nháy mắt cảm thấy đơn giản như vậy, thậm chí còn có thể nói lên một câu: A, cũng chính là như vậy mà!

Ti Vũ theo như lời ngồi cầu, chợt nghe phía dưới tựa hồ là khẩu vị rất nặng một loại hành vi, trên thực tế lại là tương đương với khác loại chiếm tòa.

Mỗi một loại Hung thú đều có một mình khí tức, càng là thực lực mạnh mẽ Hung thú, phát ra khí tức đối với mặt khác thực lực thấp Hung thú tới nói càng ngày càng nguy hiểm, xuất phát từ xu cát tị hung bản năng, cũng không biết tiến vào cái này phạm vi nguy hiểm.

Phàm là Vệ Tiểu Thiên chỉ định hạ trại khu vực, toàn là có tư cách tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu được xưng tụng một phương bá chủ Hung thú từng đợi qua địa phương.

Thông tục một chút tới nói, một phương bá chủ cấp thú dữ khác chân trước vừa đi, Vệ Tiểu Thiên liền để đội ngũ gót chân bên trên, che chở tại đầu hung thú kia lưu lại trong hơi thở.

Tại một phương bá chủ cấp thú dữ khác khí tức tiêu tán, cùng với chung quanh Hung thú kịp phản ứng trước đó, khối khu vực này tương đối mà nói càng thêm an toàn, mà chênh lệch thời gian chỉ chính là cái này.

Nghe tựa hồ thật đơn giản, thế nhưng cũng có một cái vấn đề mấu chốt nhất, là được. . .

Hoa Vô Khuyết là như thế nào xác định từng nơi đóng quân đều là lợi hại Hung thú "Lưu" xuống?

Không tốt một nhóm người sau khi nghe xong, lại vẫn không có làm rõ ràng, liền xem như tiếp tục truy vấn Ti Vũ những người này, phát hiện đối phương cũng là không hiểu nhiều lắm, ngược lại liền là một câu.

Nghiêm túc nghe Hoa công tử, thành thành thật thật đi theo Hoa công tử đi, chuẩn không sai!

Đem một lần mức độ nguy hiểm rất cao dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ, biến thành theo dã ngoại du lịch một dạng, chỉ sợ cũng không có người nào a?

Mọi người ở đây đàm luận ở giữa, Vệ Tiểu Thiên tới, mặc dù không có gì đặc biệt ra sân phương thức, nhưng cũng như nhàn nhã đi dạo.

"Hoa công tử, nhanh nghỉ ngơi một chút, cái kia ai, nước đâu?"

"Hoa công tử hồi trở lại tới đúng lúc, cái này thịt thú vật đã nướng đến không sai biệt lắm  có thể ăn."

"Hoa công tử, hết thảy còn thuận lợi sao? Có cái gì cái gì muốn ta làm?"

"Thôi đi, dùng Hoa công tử năng lực, còn có ngươi chuyện gì, duy nhất cần phải làm là đàng hoàng đợi!"

"Ha ha, nói cũng đúng, nhớ tới trước đó, tiểu tử ngươi không nghe Hoa công tử lời nói tự tiện hành động

Kém chút bị Hung thú tha đi."

"Ấy ấy ấy, đều là chuyện đã qua, còn nói tới làm cái gì? Tóm lại hiện tại, Hoa công tử muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó! Ngươi đừng chỉ cố lấy nói ta, ngươi lúc đó không phải cũng là. . ."

"Ta không đề cập tới việc này, không đề cập tới việc này!"

Ti Vũ này một đạo nhân mã nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đơn giản liền theo thấy thân nhân, vô cùng nhiệt tình, mà lại mỗi người ánh mắt bên trong thật chí mảy may không giả được, tuyệt đối là phát ra từ phế phủ.

Thấy không tốt một nhóm người sửng sốt một chút, mọi thứ liền sợ có so sánh, so sánh lập phân cao thấp.

Trước đó Chu Chính Kỳ tự mình hộ đưa bọn hắn đến chỗ này hạ trại, Ti Vũ những người này cũng giống như vậy cảm tạ, thế nhưng là cùng Hoa Vô Khuyết so sánh liền thiếu một mảng lớn nhiệt độ.

Không tốt một nhóm người nguyên lai tưởng rằng có người có bản lĩnh đều ưa thích sĩ diện, tựa như là cái kia xuất thân hiển quý Triệu Nhật Thiên, tự kiềm chế bất phàm, khắp nơi lộ ra tài trí hơn người.

Thế nhưng là cái này Hoa Vô Khuyết, không chỉ có có thể chịu, còn không có kiêu ngạo, rất nhanh liền cùng Ti Vũ một nhóm người hoà mình, hai bên tựa như là nhiều năm không thấy bằng hữu một dạng nâng cốc ngôn hoan.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị!

"Hoa công tử, bản nhân có mấy vấn đề  có thể hay không mời ngươi chỉ giáo?" Làm làm đại biểu, không tốt tiếp thu các đồng bạn ý kiến, thật vất vả bắt lấy một thời cơ, hướng về phía Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Ngươi là muốn hỏi lão Hầu hai người bọn họ?" Vệ Tiểu Thiên có chút kỳ quái hỏi.

"Đúng là, mong rằng Hoa công tử báo cho!" Không tốt tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, nói ra.

"Chu lão đầu không có trở lại qua sao?" Vệ Tiểu Thiên lúc đến nơi này không có nhìn thấy Chu Chính Kỳ.

Lúc đó cũng không hề để ý, coi là đối phương lại đi ra ngoài, tất -->>

Lại làm đội ngũ dẫn đội người, chức trách rất nhiều, có lẽ đang bận chuyện gì.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao!

Vệ Tiểu Thiên không phải cái xen vào việc của người khác người, mà lại một đi ngang qua đến, mỗi lần hạ trại, Chu Chính Kỳ đều sẽ rời khỏi đơn vị đi làm một ít không muốn người biết sự tình, qua mấy lần cũng liền không cảm thấy kinh ngạc. 11

Lúc này khiến Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc chính là, Chu Chính Kỳ vậy mà vẫn chưa về qua, chẳng lẽ cũng giống như mình đi chỗ nào đi tiểu rồi?

"Chu viện trưởng hộ tống chúng ta lại tới đây đằng sau liền rời đi, cho tới bây giờ vẫn chưa về." Ti Vũ nghe được Vệ Tiểu Thiên hỏi một chút, tranh thủ thời gian xông đến trả lời.

"Đậu đen rau muống, cái này Chu lão đầu, quả nhiên không đáng tin cậy!"

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được chửi bậy một thoáng, kì thực trong lòng hân hoan nhảy nhót.

Trước đó mình muốn đóng vai Hậu Minh Kiệt đi tham dự Tử Hà dãy núi chỗ sâu dị động ý nghĩ có chút sơ hở, cái kia chính là mình lấy cớ đi tiểu mà đem Chu Chính Kỳ cho đuổi đi.

Nếu như Chu Chính Kỳ trở lại nơi trú quân, đem Hậu Minh Kiệt đã chết tin tức nói chuyện, Vệ Tiểu Thiên luôn không khả năng đem tất cả mọi người cho xử lý đi.

Thật sự là quá may mắn, Chu lão đầu vậy mà còn chưa có trở lại, đến lúc đó cùng hắn chào hỏi, kế hoạch của mình liền hoàn mỹ.

Chung quanh những người khác nghe được Vệ Tiểu Thiên tại chửi bậy Chu Chính Kỳ, từng cái chỉ là cười cười không dám đáp lời, dù sao đó là Thông Huyền cảnh võ giả, mà bọn hắn cũng không phải Hoa Vô Khuyết.

Vệ Tiểu Thiên thấy thế, lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nói.

"Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên vận khí không tốt lắm, bị nhìn về dưới cây hai đầu Thông Huyền cảnh Hung thú tha đi, trước mắt tung tích không rõ!"

Ngậm, ngậm đi, ngậm đi rồi?

Lời nói này tựa như là sơn cốc hồi âm một dạng tại một đám võ giả trong đầu dập dờn, cả đám đều lâm vào mộng bức bên trong, trên mặt hiện ra nồng đậm không cách nào tin vẻ.

Hậu lão gia tử thế nhưng là Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, cho dù là đánh không lại ngang cấp Hung thú, nghĩ muốn chạy trốn cũng không có vấn đề, lại bị "Ngậm" đi rồi?

Người sống. . . Con mồi. . . Đồ ăn. . .

Thật sự là quá có hình ảnh cảm giác, đám người thật sự là không đành lòng suy nghĩ nhiều!

Tuy nói loại chuyện này tại dãy núi Tử Tiêu hết sức phổ biến, nhưng là xuất hiện ở Thông Huyền cảnh võ giả ở đây liền vô cùng hiếm thấy, tại dãy núi Tử Tiêu trong lịch sử, bên trên một cái chết bởi Hung thú Thông Huyền cảnh võ giả ít nhất ngược dòng tìm hiểu đến vài thập niên trước.

Không thể không nói, Hậu lão gia tử thực sự có đủ chút xui xẻo!

"Vậy các ngươi tiền đặt cược, người nào thắng?"

Hiển nhiên, đối với đám người này tới nói, quan tâm điểm vẫn là tại cái kia ván cược bên trên.

Dù sao đoạn đường này hành quân gấp, vì chính là trận này đánh cược, mặc dù cùng bọn hắn không có cái gì trực tiếp quan hệ, thế nhưng cũng coi như tham dự trong đó, tổng muốn biết hai bên thắng thua.

"Cái này khó nói, coi như là ta thắng, cũng không có người thực hiện tiền đặt cược a." Vệ Tiểu Thiên nhún vai, một mặt nhẹ nhõm tự nhiên mà nói.

Ti Vũ một phương này lập tức biểu thị duy trì Vệ Tiểu Thiên, từng cái hưng phấn không thôi, tựa như là chính mình giành được đánh cược một dạng.

"Đây còn phải nói, đương nhiên là Hoa công tử thắng."

"Hậu lão gia tử cùng Triệu công tử đều bị Hung thú tha đi, đã không có khả năng đến điểm cuối, Hoa công tử có đi hay không điểm cuối cùng đều là thắng!"

"Liền là chính là, lúc trước Hậu lão gia tử biết được Hoa công tử còn chưa có tới điểm cuối cùng, lập tức giống như phát điên mang theo Triệu Nhật Thiên nổi khùng, tám chín phần mười là bởi vì quá mau, mà bị cái kia hai con hung thú để mắt tới, lúc này mới. . . Ai!"

"Ta cũng đồng ý thuyết pháp này!"

Tại Ti Vũ cả đám người tự động não bổ phía dưới, không tốt một nhóm người hoàn toàn tìm không thấy phản bác lý do, dù sao Hậu Minh Kiệt cùng Triệu Nhật Thiên không có bóng dáng, cho dù không tin lại có thể thế nào?

"Mọi người im lặng một thoáng!"

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên khoát tay, ngăn lại mọi người tại đây ồn ào, chỉ thấy ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, nơi đó xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

"Có khách nhân đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.