Chương  165: Người thanh niên này, bọn hắn vậy mà nhìn không thấu!

Chương  165: Người thanh niên này, bọn hắn vậy mà nhìn không thấu!

Chu Chính Kỳ trở về, không chỉ là một mình hắn người, còn mang về vài người.

Trẻ có già có, có nam có nữ, nam anh tuấn lỗi lạc, cho dù là tuổi khá lớn, cũng là tương đương có hình.

Về phần nữ, thì là mang mạng che mặt, mặc dù thấy không rõ lắm dung mạo, nhưng là từ tư thái đến xem tuyệt đối không tầm thường, cho dù là tuổi tác không nhỏ, cũng đủ để được xưng tụng phong vận vẫn còn bốn chữ.

Theo đoàn người thống nhất tháng trang phục màu trắng đến xem, hiển nhiên là đến từ cùng một cái tông môn thế lực.

Ở đây ngoại trừ Vệ Tiểu Thiên bên ngoài, đều là thuộc với địa phương liên minh võ giả, tin tức không thể bảo là không linh thông, chỉ cần là dãy núi Tử Tiêu khu vực bên trong tông môn thế lực, liền không có bọn hắn không biết.

Thế nhưng là lần này, chúng người đưa mắt nhìn nhau đằng sau, vậy mà không ai biết được đối phương lai lịch.

Như vậy kết luận chỉ có một cái!

"Vệ binh. . . Hoa tiểu tử hồi trở lại đến rồi!"

Chu Chính Kỳ còn chưa đến gần, ánh mắt cũng đã tốc độ cao tại nơi trú quân quét qua, trực tiếp hướng về Vệ Tiểu Thiên.

"Chư vị, mấy vị này chính là Phỉ Thúy bình nguyên sương nguyệt cung môn đồ, cùng chúng ta mục đích tới nơi này không sai biệt lắm, trùng hợp bị lão phu gặp được, thế là liền mời đi theo."

"Vài vị, vị này là Hoa Vô Khuyết Hoa công tử, mặt khác đều là dãy núi Tử Tiêu địa phương liên minh võ giả, cũng là mỗi cái gia tộc trong thế lực người nổi bật."

Chu Chính Kỳ một bên giới thiệu, một bên đem những người kia dẫn vào nơi trú quân.

Quả nhiên không phải người địa phương!

Trước đó đã có tiếng gió truyền ra, lần này dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động sẽ có từ bên ngoài đến thế lực tham dự, chỉ là tới đến cùng có ai, mỗi người nói một kiểu, tựa hồ có người cố ý làm đục nước, cụ thể tin tức căn bản là không có cách xác định.

Hiện tại cũng là có thể xác định một cái, sương nguyệt cung.

Sương nguyệt cung lai lịch cũng không nhỏ, tại Phỉ Thúy bình nguyên địa vị tương đương với dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn ba vị trước, nhưng thực lực tổng hợp so với 10 đại tông môn tới thế nhưng là cao hơn một đoạn dài.

Nghe nói chỉ là hôm nay tới đây dãy núi Tử Tiêu trong đội ngũ liền có hai vị Thông Huyền cảnh võ giả, tổng hợp chiến lực đã vượt xa dãy núi Tử Tiêu đại bộ phận tông môn.

Mặc dù đối phương là tới kiếm một chén canh, thế nhưng địa phương liên minh đám võ giả cũng không có bất kỳ cái gì lãnh đạm.

Dù sao người tới là khách

Mặc kệ là thiện khách vẫn là ác khách, ít nhất tại không có chân chính quyết liệt trước đó, cái kia có phong độ vẫn là muốn có.

Lại nói đây là Chu Chính Kỳ mang tới, đồng thời cũng đại biểu chính thức ý tứ, ở đây đỉnh tiêm chiến lực làm ra quyết định, phản đối của những người khác, hữu dụng không?

Sương nguyệt cung một chuyến này hết thảy tám người, bốn nam bốn nữ, theo lời nói của bọn họ trong cử chỉ đó có thể thấy được chia làm hai phái, không nói những cái khác, vẻn vẹn xem bọn hắn ngồi xuống đằng sau phân chia, phân biệt rõ ràng!

Chi đội ngũ này dẫn đầu là một nam một nữ, nam tên là Cừu Văn Thạch, nữ tên là Điền Ninh.

Hai người nhìn so Chu Chính Kỳ tuổi trẻ không ít, cũng đã là Thông Huyền cảnh trung kỳ võ giả, không thể không nói quả nhiên là đất đai phương tới, liền là không giống nhau.

Ba cái nam thì là dùng xếp theo hình tam giác ngồi tại Cừu Văn Thạch đằng sau, ba nữ cũng giống vậy dùng xếp theo hình tam giác ngồi tại Điền Ninh đằng sau.

Cũng chớ xem thường cái này, bên trong giảng cứu cực kì, nhất là càng là quy củ sâm nghiêm tông môn, tại những chi tiết này phương diện thì càng coi trọng, không quy tắc không toa thuốc tròn mà!

Mặc dù đối phương không có chủ động giới thiệu, nhưng là ở đây đám võ giả cái nào không phải có chút thân phận địa vị, cho dù là quy củ không như sương nguyệt cung như thế sâm nghiêm, nhưng cái kia hiểu nhất định sẽ hiểu.

Địa phương liên minh đám võ giả ở trong tối từ đánh giá sương nguyệt cung một nhóm, mà sương nguyệt cung một nhóm vừa mới bắt đầu cũng giống như vậy quan sát địa phương liên minh đám võ giả, cũng là rất nhanh ánh mắt liền tập trung đến Vệ Tiểu Thiên trên người một người.

Kỳ thật cũng khó trách, bởi vì Chu Chính Kỳ lúc giới thiệu, đơn độc điểm danh Vệ Tiểu Thiên một cái, đám người còn lại thì là quơ đũa cả nắm.

Vệ Tiểu Thiên cùng những người khác không giống nhau, đại khái lướt qua sương nguyệt cung tám người này, sau đó -->>

Liền đưa mắt nhìn sang Chu Chính Kỳ, vân đạm phong khinh hỏi.

"Chu lão đầu, đi nơi nào đi vòng vo thời gian dài như vậy?"

"Mò mẫm quay thôi!" Chu Chính Kỳ đương nhiên không có khả năng nói tỉ mỉ, tùy tiện lừa gạt một tiếng.

"Mặc kệ ngươi những cái kia ác tha sự tình." Vệ Tiểu Thiên quệt quệt khóe môi.

Chu lão đầu dọc theo con đường này thỉnh thoảng lén lén lút lút, hắn nhưng là toàn bộ nhìn ở trong mắt, chỉ là không có nhiều hơn để ý tới thôi.

"Đúng rồi, lão Hầu cùng Triệu Nhật Thiên cái kia hỗn đản đều bị cái kia hai con hung thú tha đi, làm sao xử lý?"

"Ngươi nói cái gì?" Chu Chính Kỳ nhìn có chút kinh sợ, kì thực là mộng bức.

Hắn nhưng là tận mắt thấy Hậu Minh Kiệt bị hai con hung thú đánh thành tàn phế, sau đó chết bởi Vệ Tiểu Thiên tay, làm sao đột nhiên nội dung cốt truyện liền thay đổi, tiểu tử này nghĩ làm cái gì đâu?

"Ta đang hỏi ngươi, lão Hầu cùng Triệu Nhật Thiên bị hai con hung thú ngậm đi, làm sao xử lý?" Vệ Tiểu Thiên hé mắt, nhàn nhạt lặp lại một lần.

"A nha. . . Nếu như vậy, chỉ có thể mong ước bọn hắn tự cầu phúc." Dùng Chu Chính Kỳ IQ, hơi mộng bức đằng sau liền kịp phản ứng, Vệ tiểu tử này là muốn làm văn chương a!

Tự cầu phúc. . . Cứ như vậy?

Địa phương liên minh đám võ giả cùng nhau mộng bức.

Người bị Hung thú ngậm đi  dựa theo lẽ thường không phải đáp ứng kế hoạch này nghĩ cách cứu viện sao?

Cho dù không có bao nhiêu hi vọng, ít nhất cũng tìm một chút Hung thú sào huyệt, sau đó trở về thông tri hắn gia đình, nhìn một chút về sau có cơ hội hay không đem thi cốt thu hồi lại.

Thế nhưng là cái này "Tự cầu phúc" phối trên cái kia ngữ khí cùng cái biểu tình kia, phảng phất lại nói: Liên quan ta cái rắm!

Tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh, như người uống nước, ấm lạnh tự biết a!

Liền cái mông còn chưa ngồi ấm chỗ sương nguyệt cung đoàn người cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người, cũng là ngoại trừ phương diện này bên ngoài, còn có một cái khía cạnh khác.

Người thanh niên này vậy mà dùng như thế khẩu khí cùng một vị Thông Huyền cảnh võ giả nói chuyện, mà những người khác thì là tập mãi thành thói quen, hiển nhiên tại những người này trong lòng, người thanh niên này địa vị đã đủ để cùng Chu Chính Kỳ ngồi ngang hàng.

Mà lại, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh liếc nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt kinh ngạc.

Người thanh niên này, bọn hắn vậy mà nhìn không thấu!

Mọi người ở đây theo mộng bức bên trong hoàn hồn đằng sau ánh mắt dần dần hướng phía xem thường biến hóa thời điểm, chỉ thấy Chu Chính Kỳ bày làm ra một bộ lẽ thẳng khí hùng tư thế nói ra.

"Lưu Kim Bạch Tình Hổ, Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú; Xích Tiêu Thiết Lân Tinh, Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú. Hai con thú dữ này tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu đã hoành hành mấy trăm năm, lão phu tự hỏi một đối một cũng không là đối thủ, cũng không muốn đi chịu chết, các ngươi trở về có khả năng thông tri gia tộc bọn họ."

Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng Xích Tiêu Thiết Lân Tinh tại dãy núi Tử Tiêu trong lịch sử ghi chép thế nhưng là tương đương nổi danh, cùng một đầu khác Hung thú cùng xưng là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác.

Ba cái tụ cùng một chỗ, tổng thể thực lực tuyệt đối có thể vấn đỉnh dãy núi Tử Tiêu Hung thú kim tự tháp vương tọa.

"WOW, nguyên lai là cái kia hai con hung thú, trách không được liền Hậu lão gia tử cũng cắm."

"Chúng ta vẫn là đem tin tức đưa đến liền tốt, nếu như đi tìm cái kia hai con hung thú phiền phức, nói không chừng chúng ta cũng trở về không được."

"Hậu lão gia tử, Triệu công tử, không phải chúng ta không muốn giúp các ngươi, thật sự là hữu tâm vô lực a!"

"Chu viện trưởng, ngươi tuyệt đối không nên nói như vậy, tại dãy núi Tử Tiêu khu vực có ai chẳng biết, Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác tùy ý một cái, đều không phải là Thông Huyền cảnh võ giả có thể ứng đối, càng đừng nói lập tức gặp được hai cái, chỉ sợ năm cái Thông Huyền cảnh võ giả đều không phải là đối thủ của bọn họ."

Liền tại địa phương liên minh đám võ giả cùng nhau lắc đầu thời điểm, sương nguyệt cung đoàn người bên kia bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm thanh thúy, như là chim hoàng anh mà tiếng ca một dạng êm tai động lòng người, lộ ra một cỗ hồn nhiên ngây thơ khí tức.

"Nếu như lập tức gặp gỡ ba cái đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.