Chương 166: Ta thật không muốn phản ứng ngươi!

Chương 166: Ta thật không muốn phản ứng ngươi!

Nói chuyện chính là Sương Nguyệt Cung nữ tử đội ngũ hàng cuối cùng bên trong bên trái cái kia, kích thước nhỏ nhắn xinh xắn, chải lấy hai đầu bím tóc nhỏ, bắt đầu bởi vì mang mạng che mặt không dễ phán đoán, bây giờ mới mở miệng, tuyệt đối không cao hơn mười lăm tuổi.

Nghe tiểu cô nương này thanh âm, địa phương liên minh đám võ giả liền kinh sợ.

Không cao hơn mười lăm tuổi Bách Khiếu cảnh võ giả, điều này có ý vị gì?

Khổng lồ tài nguyên duy trì mặc dù trọng yếu, thế nhưng không có vượt qua người ta một bậc thiên phú. . .

Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới khi còn bé đọc sách lúc trong miệng lão sư thường thường nhắc tới một câu, thiên tài định nghĩa là một phần trăm linh cảm tăng thêm chín mươi chín phần trăm mồ hôi, từ đó đốc xúc các học sinh nhất định phải cố gắng học tập.

Thế nhưng hắn sau khi lớn lên mới biết được, đây chỉ là đằng trước nửa câu, nửa câu sau là: Một phần trăm linh cảm so chín mươi chín phần trăm cố gắng càng trọng yếu hơn.

Có thiên phú, lại thêm cố gắng, mới thật sự là thiên tài!

"Tuyết nhi, không cần loạn xen vào!" Ngồi tại hàng thứ hai nữ tử hai con ngươi kéo thu thuỷ, thanh âm cũng rất êm tai, lại lộ ra mấy phần lãnh ý, như là tảng băng lạnh suối, mùa hè xuyên tim, mùa đông đông lạnh lưỡi, không cần phải nói, tám chín phần mười là cái lãnh mỹ nhân.

"Mộ Vũ sư tỷ, người ta liền là tò mò mà!" Tiểu cô nương này bung ra kiều, thanh âm càng là ngọt ngào mềm nhu, còn có tiểu động tác nhẹ nhàng giật giật đằng trước sư tỷ góc áo, mọi cử động là ngây thơ tràn đầy  khiến cho người thật vô cùng khó sinh khí.

Này một lớn một nhỏ hai nữ tử ở giữa chuyển động cùng nhau, khiến cho một đám đại lão gia thấy trợn cả mắt lên.

Thế nhưng là ai đều không có bất kỳ cái gì ác tha tâm tư, cho dù là có cũng chỉ dám để ở trong lòng, liền trên mặt cũng không dám biểu lộ mấy phần.

Dù sao Sương Nguyệt Cung một nam một nữ hai cái lĩnh đội đều là Thông Huyền cảnh võ giả, mà bọn hắn bên này chỉ có Chu viện trưởng một cái, lại nói Chu viện trưởng cũng không có khả năng chuyện gì đều giúp, vẫn là quy củ một chút cho thỏa đáng, thưởng thức thưởng thức là được rồi.

Thế nhưng. . .

"Nghe Chu tiền bối nói, ngươi gọi Hoa Vô Khuyết đúng không?" Ở vào Sương Nguyệt Cung đàn ông đội ngũ hàng thứ hai tuấn dật thanh niên, hai mắt như đao nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, trong giọng nói rất rõ ràng lộ ra mấy phần khó chịu.

"Đường Đông!" Làm Sương Nguyệt Cung lĩnh đội một trong, Cừu Văn Thạch há có thể không rõ cái này tuấn dật thanh niên tính nết, đây là muốn tìm phiền toái tiết tấu a!

"Cừu trưởng lão, người này vừa rồi nhìn chằm chằm vào mộ Vũ sư muội xem, ánh mắt hết sức ác tha, xem xét cũng không phải là vật gì tốt!" Đường Đông không chút khách khí nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa như là bảo bối của mình bị người khác dơ bẩn một dạng

Anh tuấn trên mặt một mảnh sát khí bừng bừng.

Đường Đông lời nói này vừa ra, hiện trường không khí trong chốc lát lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn xem đối diện từng tia ánh mắt đập vào mặt, hắn không chỉ có không sợ chút nào, thậm chí còn có chút hưởng thụ loại này vạn chúng chú mục cảm giác.

Mà Sương Nguyệt Cung bên này còn lại bảy người, lại là cùng nhau nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, hiển nhiên là tin tưởng Đường Đông.

Này không nhìn không sao, xem xét đã cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì cái này Hoa Vô Khuyết tại dưới con mắt mọi người bị Đường Đông điểm phá, không chỉ có không có chút nào thu lại, lại còn đang nhìn, không chút kiêng kỵ xem, quang minh chính đại xem.

Trong lúc nhất thời, hai phía đều không nói gì, bầu không khí càng quỷ dị hơn.

Sau cùng, vẫn là Chu Chính Kỳ mở miệng trước: "Hoa tiểu tử, ngươi biết vị cô nương này?"

"Nàng che mặt, không xác định." Vệ Tiểu Thiên ăn ngay nói thật.

Sương Nguyệt Cung trong ký ức của hắn không tính lạ lẫm, đối phương thế nhưng là treo giải thưởng năm mươi vạn chân nguyên linh thạch tìm kiếm Lôi Phong, ách, là Lôi Phong, điểm này đã bị hắn tự tay sửa đổi qua.

"Nếu như nàng nguyện ý lấy xuống mạng che mặt, ta liền có thể xác định thấy chưa từng thấy."

Ngọa tào! Ngưu bức!

Địa phương liên minh đám võ giả không khỏi dưới đáy lòng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, Hoa công tử một chiêu này thật lợi hại, bất quá chỉ là muốn xem con gái người ta -->>

Hình dáng, vậy mà nói đến như thế có lý có tiết, thật sự là bội phục!

"Hừ, đơn giản vọng tưởng!" Đường Đông nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, tức giận nói.

Cùng Đường Đông khác biệt, hai vị lĩnh đội hiển nhiên nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, nhìn lẫn nhau liếc mắt đằng sau, từ nữ tử lĩnh đội Điền Ninh đem lời đầu tiếp qua.

"Hoa công tử, ngươi có phải hay không ở nơi nào gặp qua Sương Nguyệt Cung môn đồ?" Điền Ninh có ý riêng nói.

"Có lẽ là đem người kia cùng mộ Vũ sư điệt làm lăn lộn."

"Có lẽ đi." Vệ Tiểu Thiên căn cứ đủ loại manh mối, đã đoán được "Mộ mưa" liền là chính mình đi vào Viêm Hoàng đại lục lúc nhìn thấy người đầu tiên, đại mỹ nữ Lãnh Mộ Vũ.

Nếu đoán được, Vệ Tiểu Thiên cũng thu hồi ánh mắt.

Lại nói Lãnh Mộ Vũ thế nhưng là mang mạng che mặt, che đậy hơn phân nửa dung mạo, có gì đáng xem, chớ cùng ta kéo thần bí gì đẹp, đó là nghệ thuật gia sự tình được không?

"Sương Nguyệt Cung luôn luôn tại Phỉ Thúy bình nguyên chuyển động, lần này sở dĩ lại tới đây cũng là bởi vì dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động."

Hiển nhiên, có đôi khi một khi sinh ra hoài nghi, cũng không phải là dễ dàng như vậy tiêu trừ, Điền Ninh nhìn ra đối phương tựa hồ có chỗ giấu diếm, tiếp tục truy vấn nói.

"Hoa công tử thế nhưng là đi qua Phỉ Thúy bình nguyên?"

"Này cái trọng yếu sao?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, hỏi ngược lại.

"Nếu như Hoa công tử không ngại, không ngại trả lời một thoáng." Điền Ninh nhìn như bình tĩnh, thế nhưng khí thế đã thức dậy, Thông Huyền cảnh võ giả uy thế như là sắp rời vỏ lợi kiếm một dạng chứa mà không phát.

"Ta nếu là chú ý đâu?" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói, nhìn về phía ánh mắt của đối phương không có chút rung động nào, tựa hồ là không có phát giác, lại hoặc là không thèm để ý chút nào.

Đến với địa phương liên minh đám võ giả, đã hoàn toàn mộng bức, làm sao lại thời gian nói mấy câu, đột nhiên kiếm bạt nỗ trương?

Hoa công tử, ngươi không nên ồn ào có được hay không, đối phương thế nhưng là có hai cái Thông Huyền cảnh võ giả, ngươi bên này chỉ có một vòng viện trưởng, lấy một chọi hai, thế yếu a!

Coi như hai người này Thông Huyền cảnh võ giả không phải Chu viện trưởng đối thủ, chỉ cần bên trong một cái ngăn chặn Chu viện trưởng, một cái khác đối phó ngươi, chúng ta những người này tăng thêm tới cũng vô dụng thôi!

"Ngươi là cái thứ gì, cũng dám bỏ qua chúng ta Sương Nguyệt Cung?" Đường Đông nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên sắp không may, đơn giản không rất vui vẻ, nhanh lên đi thêm một mồi lửa.

"Điền trưởng lão, kẻ này rất là vô lý, không dạy dỗ một thoáng không được!"

"U a, xem ra ngươi tại Sương Nguyệt Cung bên trong thân phận địa vị không tầm thường a!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Đường Đông một bộ luồn lên nhảy xuống bộ dáng, mà hai vị lĩnh đội cũng không có bất kỳ cái gì trách cứ, thế là nhếch miệng lên, chế nhạo nói.

"Nói đi, cha ngươi là ai? Gia gia ngươi là ai? Hay hoặc là ngươi tằng tổ phụ là ai? Nếu như trong đó không có người nào gọi Lý Cương, ta thật không muốn phản ứng ngươi!"

Lời này vừa nói ra, đám người mộng bức, không chỉ có là địa phương liên minh bên này, liền liền Sương Nguyệt Cung bên kia cũng là không hiểu ra sao, đây là ý gì?

Đường Đông họ Đường, ba hắn gia gia hắn hắn tằng tổ phụ khẳng định cũng họ Đường, cho dù là ngược dòng tìm hiểu trước mấy đời trước mấy chục đời, cũng tuyệt đối là họ Đường, ở trong làm sao có thể có ai gọi Lý Cương?

Trừ phi. . .

Ngọa tào!

Hoa công tử lời này của ngươi nói đến cũng quá âm hiểm một điểm đi, chỉ là mắng chửi người mà thôi, cần phải quấn nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, cũng may chúng ta đem đầu óc đều mang ra cánh cửa, thế nhưng là cũng quá nhức đầu đi?

Không nên không nên, sau này trở về nhất định phải đại bổ!

Làm có thể được mang đi ra lịch luyện một thành viên, Đường Đông đầu óc cũng không kém, mà lại lại là việc quan hệ chính mình, rất nhanh liền làm rõ lời nói bên trong hàm nghĩa, liền lên cơn giận dữ.

"Họ Hoa, ngươi tên hỗn đản, bản thiếu gia muốn cùng ngươi đơn đấu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.