Chương  167: Đừng như thế không có can đảm có được hay không?

Chương  167: Đừng như thế không có can đảm có được hay không?

"Ngươi có phải là có tật xấu hay không, đột nhiên kích động như vậy làm gì?"

Đường Đông phấn khởi, ngược lại để Vệ Tiểu Thiên sững sờ, trước tiên liền cho rằng đối phương nghe hiểu mình, thế nhưng ngẫm lại lại không đúng, Viêm Hoàng đại lục nhưng không có "Cha ta là Lý Cương" cái này ngạnh a!

Chờ chút. . .

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lấy lại tinh thần, nếu như dựa theo chính mình vừa rồi cái kia lời nói trực tiếp ý tứ, không tựa như là biến tướng mắng đối phương là cái hỗn tạp. . . Ách, huyết mạch không tinh khiết!

Đương nhiên, biết sai lầm cũng không có nghĩa là sẽ nhận lầm, nghe nói này là trở thành kiêu hùng thiết yếu tố chất một trong.

Vệ Tiểu Thiên không biết mình sẽ sẽ không trở thành kiêu hùng, thế nhưng nhìn đối phương một bộ vô sỉ dạng, hắn không có trực tiếp đi lên hai bàn tay cũng đã là hết sức nể tình.

"Bất quá, nếu như ngươi mong muốn bị ta đánh một trận lời nói hết sức hoan nghênh, chỉ là muốn thu phí!"

"Ngươi. . ." Đường Đông lướt qua Vệ Tiểu Thiên, bỗng nhiên nhướng mày, phát hiện mình căn bản nhìn không thấu tu vi của đối phương.

Thế nhưng lời đã nói ra miệng, lúc này nhận sợ, về sau làm sao nhấc nổi đầu, hắn lại truy vấn: "Bản thiếu gia thế nhưng là Bách Khiếu cảnh viên mãn, ngươi đây?"

"Bách Khiếu cảnh sơ kỳ!" Vệ Tiểu Thiên ăn ngay nói thật, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra lau một cái ý vị sâu xa nụ cười, hướng phía Đường Đông ngoắc ngón tay.

"Như thế nào, có đánh hay không?"

"Ngươi chỉ có Bách Khiếu cảnh sơ kỳ?"

Không chỉ có là Đường Đông ngây ngẩn cả người, liền liền Sương Nguyệt Cung một nhóm những người khác cũng giống như vậy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, ở chỗ này tuyệt đối là thuộc về đẳng cấp thấp nhất, cũng dám hướng về phía một vị Bách Khiếu cảnh viên mãn khiêu khích, đây là không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

Thế nhưng là, ngay tại Đường Đông mừng rỡ đến chuẩn bị đáp ứng lúc đối chiến, bên tai truyền đến từng đạo tất tiếng xột xoạt tốt tiếng nghị luận, toàn là tới từ đối diện địa phương liên minh đám võ giả nói nhỏ.

"Ti Vũ, Hoa công tử thật chỉ là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ?"

"Hoa công tử nói là, vậy được rồi chứ sao."

"Ngọa tào, ngươi thuyết pháp này tăng thêm cái giọng nói này, đồ ngốc cũng sẽ không tin tưởng có được hay không? Nếu như ngươi không muốn nói, như vậy ta đến hỏi người khác."

"Được a, như vậy ta chỉ nói mình tận mắt thấy.

"

"Nghe lời này của ngươi, ta quả nhiên đoán không sai, trong này có việc a!"

"Trên đường tới, gặp phải đại bộ phận Hung thú, đều là Hoa công tử tự tay hiểu rõ. Trong đó có lần, trọn vẹn năm đầu Hỏa Lưu thú cùng một chỗ hướng phía Hoa công tử bổ nhào qua, thế nhưng là Hoa công tử cứ như vậy vạch một cái rồi, năm đầu Hỏa Lưu thú đồng thời một phân thành hai, ngỏm củ tỏi."

"Hỏa Lưu thú, tính khí nóng nảy, tuy là hỏa thuộc tính Hung thú, lại để phòng ngự lấy xưng, đem khoáng vật nuốt vào bụng, đi vu tồn tinh đằng sau dung nhập trong da tầng  khiến cho làn da như là áo giáp một dạng kiên cố vô cùng, chính là Bách Khiếu cảnh hậu kỳ Hung thú."

"Có khả năng a anh chàng, vậy mà hiểu như thế rõ ràng!"

"Đây là kiến thức cơ bản khóa có được hay không? Dựa theo ngươi vừa rồi nói, năm đầu Bách Khiếu cảnh hậu kỳ Hung thú, lại bị Hoa công tử một chiêu cho miểu sát rồi?"

"Đúng vậy a, ta tận mắt nhìn thấy, lúc ấy ta liền mộng bức, về sau một lần thần lập tức đi xem, chỉ thấy năm đầu Hỏa Lưu thú chỗ đứt vô cùng trơn nhẵn, hẳn là một loại nào đó lợi khí tạo thành, mà có thể dễ dàng như thế liền xử lý Bách Khiếu cảnh hậu kỳ Hung thú, ít nhất cũng là Linh cấp vũ khí."

"Ngọa tào, một hơi xử lý năm đầu Bách Khiếu cảnh hậu kỳ Hung thú, lại còn nói mình là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, Hoa công tử đây là muốn hố người a!"

"Cho nên ta không phải mới vừa nói sao? Hoa công tử nói là, vậy được rồi thôi!"

"Hỏng bét, giữa chúng ta nói chuyện với nhau có thể hay không bị đối phương nghe được, nếu là nghe được, chẳng phải là hỏng Hoa công tử việc lớn?"

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ở đây đều không phải người bình thường, cho dù cái kia khiêu khích Hoa công tử Đường Đông không nghe thấy, cũng tránh không khỏi -->>

Hai vị Thông Huyền cảnh võ giả lỗ tai. Ngươi nhìn ngươi xem, cái kia Đường Đông toàn bộ vẻ mặt cũng thay đổi, khẳng định là nghe được."

"Chuyện này. . . Nếu không chúng ta tương kế tựu kế, nói đến khoa trương một chút, để bọn hắn coi là chúng ta là đang hư trương thanh thế, thế nào?"

"Huynh đệ, lần sau đi ra ngoài mang đầu óc liền tốt, loa có khả năng thả trong nhà."

"Loa? Cái gì loa? Ta không có loa a?"

Địa phương liên minh đám võ giả ở giữa xì xào bàn tán, Vệ Tiểu Thiên cũng nghe đến, liền dở khóc dở cười.

Dọc theo con đường này đi tới gặp phải Hung thú đúng là hắn giải quyết đại bộ phận, dù sao đều là điểm kinh nghiệm a!

Thật sự là tất chó, ta chỉ lấy điểm kinh nghiệm, đem Hung thú thi thể để lại cho Ti Vũ một nhóm người, còn cố ý chào hỏi để bọn hắn miệng kín một chút, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền lọt.

"Ngươi không nên tin bọn hắn mà nói, ta thật chỉ có Bách Khiếu cảnh sơ kỳ." Vệ Tiểu Thiên chững chạc đàng hoàng nhìn xem Đường Đông giải thích nói.

"Bọn hắn chỉ là muốn hù dọa ngươi mà thôi, tốt xấu ngươi cũng là Sương Nguyệt Cung môn đồ, đừng như thế không có can đảm có được hay không?"

Lẽ ra Đường Đông đã có chút lưỡng lự, thế nhưng là vừa nghe đến Vệ Tiểu Thiên đem cái vấn đề này cao độ tăng lên tới tông môn phương diện bên trên, cho dù là biết trong đó khẳng định có quỷ, hắn cũng không thể không đáp ứng.

"Rất tốt, bản thiếu gia hôm nay liền. . ."

"Chu huynh!"

Một mực không có lên tiếng Cừu Văn Thạch đột nhiên cao giọng hô Chu Chính Kỳ một tiếng, vừa đúng cắt ngang Đường Đông, đồng thời đầu hơi hơi một bên, lườm cái sau liếc mắt.

Đường Đông mặc dù là tràn đầy không cam lòng, thế nhưng Sương Nguyệt Cung quy củ sâm nghiêm, cho dù hắn có không tầm thường thân phận, cũng không thể ở thời điểm này làm trái Cừu Văn Thạch.

"Thù huynh, chuyện gì?" Chu Chính Kỳ cũng đang lo không có cách nào khác đem cuộc nháo kịch này cho đè xuống.

Nếu như là những người khác, hắn đã sớm đứng ra, thế nhưng là trong đó một phe là Vệ Tiểu Thiên, hắn thật đúng là không có cách nào quản, một phần vạn tiểu tử này không thèm chịu nể mặt mũi, đến lúc đó mất mặt thế nhưng là hắn.

"Vừa mới nghe được các ngươi nói chuyện bên trong nâng lên Hậu Minh Kiệt, có phải hay không cái kia dùng 《 Kinh Đào Khô Vinh Quyết 》 nổi tiếng Tử Tiêu Hậu Minh Kiệt?" Cừu Văn Thạch trên mặt kinh ngạc cũng không biết là thật vẫn là giả vờ, tóm lại vừa đúng.

"Nghe nói Hậu Minh Kiệt thế nhưng là dãy núi Tử Tiêu khu vực bài danh mười vị trí đầu võ giả, Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác thật lợi hại như vậy?"

"Nói như vậy, một khi này ba con hung thú hợp lại, cho dù là Trùng Tiêu cảnh trung kỳ võ giả, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, đoán chừng chỉ có Trùng Tiêu cảnh viên mãn võ giả mới có thể đem ba con hung thú đồng thời trấn áp."

Chu Chính Kỳ giải thích đồng thời, thuận đường liếc mắt lúc trước đặt câu hỏi tiểu cô nương kia liếc mắt, tuy nói là một cái hóa giải tranh chấp lấy cớ, lại vẫn cứ cố ý nói cái này, thấy rõ Sương Nguyệt Cung đám người đối với tiểu cô nương coi trọng trình độ.

"Xem ra, chúng ta cũng đến cẩn thận một chút." Cừu Văn Thạch nói xong lời này liền không lại nói.

Nếu xung đột tạm thời dừng lại, mục đích đã đạt thành, dù sao hai bên cũng không phải người một đường, không có sâu nói chuyện tất yếu.

Vệ Tiểu Thiên cùng Đường Đông không thể đánh nhau, quả thực nhường đất phương liên minh đám võ giả có chút thất vọng, cũng là rất nhanh liền ném đến ngoài chín tầng mây đi, tiếp tục lúc trước làm sự tình.

Chu Chính Kỳ chính là chính thức đại biểu, bên ngoài tới tông môn thế lực cũng sẽ cùng chính thức chào hỏi, bây giờ tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu gặp gỡ, chiếu cố một ít cũng là phải.

Thế là liền tại trong doanh địa vạch ra một khối khu vực, hai bên nước giếng không phạm nước sông là được.

Vệ Tiểu Thiên thì có chút buồn bực, mặc dù nghe người khác thuật nói mình như thế nào lợi hại, ngưu bức dường nào gắng gượng qua nghiện, nhưng gián tiếp phá hủy chính mình hố người kế hoạch, xem xét cái kia Đường Đông liền biết là cái có liệu hạng người, đúng là có chút đáng tiếc.

Nhìn thấy vừa rồi lắm miệng Ti Vũ đang ở chuyển đồ nướng, hắn liền tức giận nói.

"Nhỏ như vậy Hỏa, nướng cái rắm a, đi, tìm thứ gì đâm đâm một cái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.