Chương  168: Nhìn ra được, ngươi là 1 cái ăn hàng!

Chương  168: Nhìn ra được, ngươi là 1 cái ăn hàng!

Sương Nguyệt Cung bên này, hai vị lĩnh đội vừa mới tuyên bố nghỉ ngơi, Đường Đông lập tức hấp tấp hướng phía Lãnh Mộ Vũ hiến lên ân cần.

"Mộ Vũ sư muội, cảm giác như thế nào, có mệt hay không? Vẫn là đói bụng, sư huynh nơi này có đẹp đẽ điểm tâm, nơi đó phong cảnh không tệ, chúng ta không bằng qua bên kia ngồi một chút, một vừa thưởng thức cảnh đẹp, vừa ăn mỹ thực, gì sự sung sướng!"

"Sư huynh sư huynh, ta đây?" Tuyết Nhi vừa lúc ở bên cạnh, nghe được Đường Đông lời nói liền bu lại.

"Ngươi. . ." Đường Đông nhìn xem Tuyết Nhi đầu tiên là hai mắt sáng lên, nhưng khóe mắt liếc thấy một đạo dần dần trở nên lạnh ánh mắt, liền run lên trong lòng, có chút miễn cưỡng nói ra.

"Bên kia còn có mặt khác sư. . . Đúng, ngươi đi tìm Điền trưởng lão, nàng bên kia thế nhưng là dự cất ngũ vị đình thức ăn."

"A, thật sao?" Tuyết Nhi hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, bỗng nhiên kéo lên một cái Lãnh Mộ Vũ, nũng nịu nói ra.

"Mộ Vũ sư tỷ, ta muốn ăn ngũ vị đình mỹ thực, thế nhưng là ta lại không dám một mình đi tìm Điền trưởng lão, ngươi theo ta cùng đi có được hay không?"

"Ừm!" Lãnh Mộ Vũ nhẹ gật đầu, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Đường Đông liếc mắt, liền nắm Tuyết Nhi tay bỏ qua cho đối phương, hướng phía đem lều vải đặt tại nơi trú quân chung quanh Điền trưởng lão đi đến.

Lần này, Đường Đông trợn tròn mắt.

Vừa trong lòng mới một phen vô cùng vật lộn đằng sau, thật vất vả từ bỏ một cái, không nghĩ tới thậm chí ngay cả một cái khác đều không có thể giữ được, ngẫm lại hắn là bực nào thân phận, há có thể dễ dàng như thế từ bỏ?

"Mộ Vũ sư muội, Tuyết Nhi, sư huynh cũng muốn ăn ngũ vị đình mỹ thực, cùng đi cùng đi!"

Ngay tại Đường Đông mặt dạn mày dày theo đuổi hai vị sư muội thời điểm, một thanh âm từ nơi không xa vang lên.

"Nhỏ như vậy Hỏa, nướng cái rắm a, đi, tìm thứ gì đâm đâm một cái!"

Hết sức bình thường một câu bực tức, lại giống định thân chú một dạng, đang ở đi Lãnh Mộ Vũ nghe xong, lập tức dừng bước lại, kinh ngạc nhìn cách đó không xa bên đống lửa bên trên đạo thân ảnh kia.

Bị nắm tay Tuyết Nhi vốn là đi theo, lập tức liền vượt mức quy định.

Nàng hơi nghi hoặc một chút quay đầu lại, lập tức phát hiện mộ Vũ sư tỷ không thích hợp, theo ánh mắt của đối phương trông đi qua, vừa hay nhìn thấy lúc trước cái kia cùng Đường Đông phát sinh mâu thuẫn, kém chút giao thủ thanh niên.

"Mộ Vũ sư tỷ, ngươi thế nào?" Tuyết Nhi tò mò hỏi, có thể là đối phương hoàn toàn không có phản ứng, giống như là trông thấy đồ vật gì nhập thần một dạng.

Thế là nàng liền nũng nịu một dạng đong đưa Lãnh Mộ Vũ tay, như gọi hồn một dạng nói nói, " sư tỷ, sư tỷ, sư tỷ. . ."

Đi qua Tuyết Nhi không ngừng cố gắng, Lãnh Mộ Vũ cuối cùng là lấy lại tinh thần, nhìn xem Tuyết Nhi một bộ bộ dáng tức giận, lạnh lùng trong hai con ngươi liền dần hiện ra mấy phần nhẹ nhàng hào quang.

"Tuyết Nhi, ngươi làm sao?"

"Mộ Vũ sư tỷ, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

"Không có gì."

"Ta không tin, vừa rồi ngươi cái dạng kia, liền theo không có hồn nhi một dạng. Nghe nói muốn một mực gọi người tên, mới có thể đem hồn nhi gọi trở về." Tuyết Nhi cười hì hì nói.

"Vừa rồi Tuyết Nhi liền là làm như vậy, mộ Vũ sư tỷ cuối cùng hoàn hồn lại."

"Tiểu nha đầu, nói mò gì!" Lãnh Mộ Vũ có chút yêu chiều điểm một cái Tuyết Nhi mũi.

"Ngươi không phải muốn ăn ngũ vị đình mỹ thực sao? Còn không nhanh tìm Điền trưởng lão."

"Đúng nga, chúng ta đi thôi!"

Tuyết Nhi nghĩ tới mỹ thực, liền không nhịn được liếm môi một cái, không kịp chờ đợi muốn đi, lại nghe được Lãnh Mộ Vũ nói theo.

"Tuyết Nhi, chính ngươi đi thôi. Yên tâm, ngươi thế nhưng là chúng ta Sương Nguyệt Cung bảo bối, Điền trưởng lão nhất định sẽ không hung ngươi."

"Làm sao? Mộ Vũ sư tỷ, ngươi không đi sao?" Tuyết Nhi hồi tưởng lại Lãnh Mộ Vũ vừa rồi nhìn địa phương, thè lưỡi nói ra.

"Chẳng lẽ ngươi muốn ăn thịt nướng? Lại làm lại củi, có món gì ăn ngon, thế nào -->>

Bên trong so ra mà vượt ngũ vị đình mỹ thực, thơm ngọt phấn nhu, đi mà sư tỷ, ta không muốn ăn thịt nướng."

"Muốn ăn liền chính mình đi Điền trưởng lão nơi đó, ta lại không ngăn đón ngươi." Lãnh Mộ Vũ mặc cho Tuyết Nhi đem hết tất cả vốn liếng, liền là không hề bị lay động.

"Không nha không nha, mộ Vũ sư tỷ, ta muốn cùng đi với ngươi!" Tuyết Nhi đem cái đầu nhỏ đè vào Lãnh Mộ Vũ bên người, bắt đầu xoay quanh vòng nũng nịu đại pháp.

Lúc này, đợi ở một bên Đường Đông nắm lấy cơ hội xông tới.

"Hai vị sư muội muốn ăn thịt nướng, không có vấn đề a, sư huynh này đi chuẩn bị ngay, chỉ cần chờ một chút liền tốt."

Đường Đông cũng nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ thay đổi, nhưng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hai bên thế nhưng là bắn đại bác cũng không tới, chỉ cho là như là Tuyết Nhi nói như vậy, chỉ là tâm huyết dâng trào, muốn ăn thịt nướng mà thôi.

Lãnh Mộ Vũ liếc qua Đường Đông, từ vị sư huynh này lần thứ nhất gặp mặt đến nay, đối phương truy cầu thế công vẫn không có đình chỉ qua.

Thế nhưng hắn dĩ vãng đủ loại việc xấu, tại Sương Nguyệt Cung mấy trong phạm vi trăm dặm  có thể nói là không ai không biết không người không hay, chính mình há lại sẽ khiến cho hắn Như Ý?

Nói cái gì con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, hóa thành si tình tướng mạo nghĩ!

Hừ, có câu nói là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, chó không đổi được ăn. . . Phi phi phi!

"Ngươi tự mình ăn đi!"

"Đúng đấy, sư huynh tay nghề so heo ăn cũng không bằng, ngươi còn là tự mình ăn đi!" Tuyết Nhi hai tay lôi kéo Lãnh Mộ Vũ, hướng phía cách đó không xa cái kia đống lửa đi đến.

"Đi, mộ Vũ sư tỷ, chúng ta đi ăn thịt nướng."

Bị hai nữ không chút khách khí quăng gương mặt Đường Đông cũng muốn theo sau, nhưng lúc trước kém chút cùng đối phương đánh nhau, lúc này lại làm mặt lơ đi muốn ăn, trên mặt mũi tự nhiên không qua được.

Thế là, Đường Đông tìm cái tương đối tốt vị trí trông coi, hai con mắt như là đèn pha một dạng toàn trình quan tâm, phàm là chính mình coi trọng, liền tuyệt đối không cho phép người khác nhúng chàm.

Tuyết Nhi lôi kéo Lãnh Mộ Vũ tới, lập tức liền hấp dẫn địa phương liên minh đám võ giả ánh mắt, còn chưa chờ bọn hắn mở miệng, Tuyết Nhi liền cười hì hì chủ động hô.

"Oa, cái này thịt nướng thơm quá a, cùng ta trước kia ăn đều không quá đồng dạng, ta cùng sư tỷ cũng muốn nếm thử, các vị đại ca đại thúc, các ngươi hoan nghênh sao?"

Mặc dù đối phương mang mạng che mặt, thế nhưng cái này khí chất, cái này tư thái, không phải mỹ nữ hoàn toàn không thể nào nói nổi, bây giờ mỹ nữ chủ động tới cửa, há có đẩy ra phía ngoài đạo lý?

Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!

"Mấy người các ngươi còn không nhanh đưa vị trí nhường lại!" Ti Vũ một bên chuyển động trong tay nướng xiên, một bên trừng chỗ này bên cạnh đống lửa mấy người liếc mắt, có ý riêng nói.

"Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy, hai vị cô nương kia là tới tìm các ngươi sao?"

Đương nhiên. . . Không phải, ô ô. . .

Thế là, mấy cái gia súc bất đắc dĩ tránh ra vị trí, tụ hợp đến mặt khác gia súc ở trong đi.

Chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng xem hướng bên này, ánh mắt gọi là một cái u oán, rất muốn phát ra tới từ sâu trong nội tâm hò hét: Diễn viên quần chúng cũng là có tôn nghiêm!

Hai nữ vừa mới vào chỗ, Tuyết Nhi liền lập tức gào to.

"Cái này thịt nướng không tầm thường a! Chỉ là nghe liền có mấy loại hương liệu hỗn hợp mùi vị, còn có hai loại Tuyết Nhi không biết."

"Vị đại ca kia, có thể hay không đem cái này hương liệu phương pháp phối chế nói cho Tuyết Nhi? Về sau Tuyết Nhi có khả năng chính mình điều ăn!" Tuyết Nhi hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Ti Vũ nói ra.

"Cái này. . . Ngươi phải hỏi Hoa công tử." Ti Vũ kém chút liền bị đối phương đáng yêu cho đánh bại, may mắn liếc tới bên cạnh mặt không thay đổi Vệ Tiểu Thiên, như là một bồn giội gáo nước lạnh vào đầu, ngượng ngùng cười nói.

"Há, cái kia Hoa công tử  có thể nói cho ta biết không?" Tuyết Nhi lập tức quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng cái kia ngữ khí cũng không có đối Ti Vũ lúc nhiệt tình như vậy, tựa hồ có một chút đề phòng.

"Nhìn ra được, ngươi là một cái ăn hàng!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.