Chương 169: Lãnh cô nương, ngươi biết ca hát sao?

Chương 169: Lãnh cô nương, ngươi biết ca hát sao?

"Cái gì là ăn hàng?" Tuyết Nhi nháy nháy con mắt, nghi hoặc nhìn Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Đã sẽ ăn, lại có thể ăn, liền là ăn hàng!" Vệ Tiểu Thiên cũng là một cái ưa thích thức ăn ngon hạng người, bây giờ nhìn thấy tiểu cô nương xem thịt nướng một bộ nhanh phải chảy nước miếng thèm dạng rất cảm thấy thân thiết.

"Cái kia, xem ở cùng là ăn hàng mức, đem phương pháp phối chế nói cho ngươi cũng được, nhưng ta có một điều kiện."

Bình thường người gặp được loại sự tình này, khẳng định sẽ nghĩ lại mà làm sau, nhưng Tuyết Nhi khác biệt, làm một cái thuần túy ăn hàng, tại mỹ thực trước mặt gần như không có chút nào sức chống cự.

"Ngươi muốn chân nguyên linh thạch? Vẫn là công pháp bí tịch? Chỉ cần là trong trữ vật giới chỉ có, đều có thể cho ngươi nha!" Tuyết Nhi đã là có chút không thể chờ đợi.

"Tuyết Nhi!" Lãnh Mộ Vũ theo còn chưa ngồi xuống liền bắt đầu quan sát Vệ Tiểu Thiên.

Mặc dù đối phương hình dạng là lần đầu tiên gặp, thế nhưng tổng cho nàng hết sức đặc biệt cảm giác quen thuộc cảm giác, tựa như là ở nơi nào giống như đã từng quen biết một dạng, bỗng nhiên nghe được Tuyết Nhi lời nói này, liền giật mình tỉnh lại.

"Mộ Vũ sư tỷ, thế nào?" Tuyết Nhi đúng là hết sức thời điểm hưng phấn, lại nghe thấy Lãnh Mộ Vũ nhẹ giọng quát tháo, không khỏi quay đầu không hiểu hỏi.

"Ngươi quên sư phụ ngươi dặn dò, đi ra ngoài tại ngoại, há có thể tuỳ tiện ưng thuận hứa hẹn?" Lãnh Mộ Vũ tuy nói đối với Tuyết Nhi có chút yêu thích, thế nhưng cái kia giáo dục thời điểm tuyệt đối sẽ không ngoảnh mặt làm ngơ.

"Sư tỷ ngươi có chỗ không biết, hì hì..." Tuyết Nhi nhìn một chút những người khác, thận trọng tiến đến Lãnh Mộ Vũ bên tai nói đến một chút thì thầm.

Thế nhưng ở đây đều là ai, kém nhất cũng là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, khoảng cách gần như thế phía dưới, chỉ cần là có ý, khẳng định sẽ nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Vệ Tiểu Thiên ngay tại ở gần, dù cho không có tận lực đi nghe, Tuyết Nhi theo như lời thì thầm cũng không sót một chữ bay vào trong tai của hắn.

"Tuyết Nhi đồ tốt đều đặt ở trong tông môn, trong Trữ Vật Giới Chỉ liền là một chút..."

Hết sức hiển nhiên, đừng nhìn Tuyết Nhi một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, kỳ thật không chỉ có không phải ngốc manh manh, hơn nữa còn quỷ tinh quỷ tinh.

Dù sao có thể dùng mười lăm tuổi không đến tuổi tác liền trở thành thực lực bất phàm Bách Khiếu cảnh võ giả, sao lại là cái kẻ ngu, IQ phương diện khẳng định không có vấn đề.

Nghe Tuyết Nhi một phen nói thầm, Lãnh Mộ Vũ xem như yên tâm, bỗng nhiên đã nhận ra không thích hợp, lộ ra nhưng đã nghĩ đến vừa rồi thì thầm khẳng định bị đối phương nghe đi.

"Thế nào

Tùy ngươi chọn!" Tuyết Nhi tựa như chưa hề xảy ra chuyện gì, một đôi ngập nước mắt to nhìn xem Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Đổi hay không a?"

Lãnh Mộ Vũ còn chưa kịp nhắc nhở, cũng đã là có chút dở khóc dở cười, người sư muội này cái gì đều tốt, liền là dễ dàng ít gân, lá bài tẩy của ngươi đều bị đối mới biết, lại còn ngây ngốc đến hỏi.

"Ta đối ngươi đồ vật không có hứng thú."

Vệ Tiểu Thiên mở đầu lời hoàn toàn không ra Lãnh Mộ Vũ sở liệu, thế nhưng là câu nói kế tiếp liền để nàng xem không hiểu.

"Tiểu muội muội, ngươi gọi Tuyết Nhi đúng không?"

"Đúng a!" Tuyết Nhi vốn là còn điểm gấp, thế nhưng nghe được Vệ Tiểu Thiên tra hỏi, dùng thông minh của nàng trình độ không khó phát giác khẳng định còn có đoạn dưới, lập tức nhẹ gật đầu đáp.

"Tên đầy đủ?"

"Ta gọi tuyết trắng, cũng là tất cả mọi người thích gọi ta Tuyết Nhi."

"Ân, danh tự không tệ, rất êm tai, ngươi biết khiêu vũ sao?"

"Sẽ không!"

"Ca hát đâu?"

"Cũng sẽ không!"

"Vậy thì phiền toái, lẽ ra ta còn dự định nhường ngươi nhảy một bản hoặc là hát cái ca, liền đem thịt nướng bí phương cho ngươi, thế nhưng là ngươi cái này cũng không biết cái kia cũng không biết..."

"Ta biết đánh đàn!" Tuyết Nhi lấy lại tinh thần, lập tức hưng phấn cắt ngang vệ binh -->>

Tiểu Thiên.

"Ân, cũng được, tùy tiện tới bên trên một đoạn, thịt nướng bí phương sẽ là của ngươi." Vệ Tiểu Thiên phất phất tay hết sức tùy ý nói ra.

Vốn cũng không phải là thứ gì trọng yếu, nhìn xem muội tử đáng yêu, lại cùng là ăn hàng, liền khiến cho Vệ Tiểu Thiên có loại không có từ trước đến nay tán đồng cảm giác.

"Tốt!" Tuyết Nhi cũng không có suy nghĩ nhiều, nhỏ tay vừa lộn, một chiếc đàn ngọc liền cùng một cái bàn thấp cùng lúc xuất hiện ở trước mặt nàng.

Ngay tại nàng chuẩn bị búng ra dây đàn trong nháy mắt, một con trong suốt sáng long lanh tay ngọc chặn ngang tới  ấn tại đàn trên dây.

Là Lãnh Mộ Vũ!

"Tuyết Nhi, ngươi lại không nghe lời!" Lãnh Mộ Vũ nhíu lại đôi mi thanh tú, không thích nhìn xem Tuyết Nhi, có chút trách cứ nói ra.

"Đúng nga, sư phụ không cho ta tuỳ tiện đánh đàn, kém chút liền quên đi." Tuyết Nhi gãi đầu một cái, phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho.

"Đa tạ mộ Vũ sư tỷ nhắc nhở!"

Cái gì gọi là kém chút quên đi, ngươi này rõ ràng là đã quên đi được không? Lãnh Mộ Vũ đã là vô lực chửi bậy, chính mình cái này sư muội hết lần này tới lần khác tại "Ăn" phía trên chấp niệm rất sâu.

"Âm công phương pháp?" Vệ Tiểu Thiên liền hứng thú.

Cái này ý tứ tại Viêm Hoàng đại lục cũng ít khi thấy, nhất là quỷ dị chỗ không thể tầm thường so sánh, theo bảo hoàn toàn có thể làm được giết người ở vô hình.

"Ngươi biết?" Lãnh Mộ Vũ trong lòng hơi hơi một quái lạ.

Chỉ là một cái cử động đơn giản, đối phương vậy mà có khả năng đoán được phương diện kia đi, thấy rõ hắn nhạy bén trình độ không phải bình thường.

"Chỉ là đánh cái đàn mà thôi, cũng không phải luận võ, không cần dùng đến âm công phương pháp a?" Vệ Tiểu Thiên phủi một thoáng khóe miệng, cảm giác đối phương tựa hồ có chút chuyện bé xé ra to.

"Cái này..." Lãnh Mộ Vũ trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, có một số việc có thể không thể nói ra được.

Nàng xem thấy Vệ Tiểu Thiên, con ngươi hơi hơi co rụt lại, đột nhiên hỏi, "Hoa công tử, ngươi là có hay không nhận biết Lôi Phong?"

Cái đề tài này chuyển di vô cùng gượng gạo, liền xem như ngớ ngẩn cũng biết ở trong khẳng định có thứ gì bí mật là liên quan tới tuyết, nhưng là đối với hơi sáng suốt người, liền biết tốt nhất đừng tại phương diện này tiếp tục hỏi nữa.

"Là mưa gió gió, vẫn là mỏm núi phong?" Vệ Tiểu Thiên nghe được Lãnh Mộ Vũ tra hỏi đầu tiên là sững sờ, ở đây nhiều người như vậy, hết lần này tới lần khác hỏi mình, mà lại mới mở miệng hỏi vẫn là chính chủ, chẳng lẽ là ta địa phương nào bại lộ?

"Hoa công tử cho rằng là cái nào?" Lãnh Mộ Vũ hai con ngươi sáng lên, khổ tìm nhiều như vậy tháng ngày, cuối cùng là có manh mối.

Lúc trước từ đối phương trong miệng nghe được "Đâm đâm một cái" quái dị như vậy từ ngữ, tuyệt đối là nàng từ khi sự kiện kia sau lần thứ hai nghe được.

"Nếu như là mưa gió gió, lực bất tòng tâm! Nếu như là mỏm núi phong..." Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên,  nghiền ngẫm nói ra.

"Còn chưa biết đạo cô mẹ tính danh?"

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên biết tên Lãnh Mộ Vũ, thế nhưng Hoa Vô Khuyết không biết a, không khỏi lộ ra sơ hở, liền sớm hỏi một thoáng.

"Sương Nguyệt Cung, Lãnh Mộ Vũ!" Lãnh Mộ Vũ khuôn mặt phát lạnh, tới một cái vô cùng công thức hoá tự giới thiệu, đi theo hai mắt như điện nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, mấy có lẽ đã xác định nói ra.

"Xem ra Hoa công tử nhận biết cái kia Lôi Phong!"

"Ngươi cùng hắn ở giữa có chuyện gì không?" Vệ Tiểu Thiên mặt ngoài nghi ngờ hỏi, kì thực trong lòng đã khó chịu.

Ta thế nhưng là cứu được ngươi một mạng có được hay không? Lại còn mở ra năm mươi vạn chân nguyên linh thạch kếch xù treo giải thưởng, đây là đối đãi ân nhân thái độ sao? Giống như là đối đãi kẻ thù tư thái đi!

"Nếu như Hoa công tử biết được, còn xin báo cho, Sương Nguyệt Cung tất có trọng thưởng!" Lãnh Mộ Vũ đối đầu Vệ Tiểu Thiên ánh mắt tràn đầy lãnh ý, gần như liền cùng xem Đường Đông ánh mắt không có gì khác biệt.

"Nói cho ngươi cũng không phải là không thể được, Lãnh cô nương, ngươi biết ca hát sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.