Chương  170: 0 vàng khó mua ta thích!

Chương  170: 0 vàng khó mua ta thích!

Sao mà tương tự vấn đề, chung quanh những người khác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên là không thể không phục, vừa mới đùa giỡn sư muội không có kết quả, bây giờ lại lại bắt đầu công nhiên đùa giỡn sư tỷ.

Hoa công tử, ngươi không hổ là họ Hoa!

Về phần bị đùa giỡn Lãnh Mộ Vũ, cũng không có cô phụ chính mình dòng họ, cả người tựa như vùng Cực Bắc ngàn năm lạnh thạch.

Cho dù là không có sử dụng bất luận cái gì chân nguyên, đều có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh lãnh ý, không, đã không chỉ là lạnh, mà là băng.

"Hoa công tử, xin mời nói cẩn thận!"

"Được, không có vấn đề!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, tựa hồ bị đối phương lãnh ý bị dọa cho phát sợ, lộ ra vô cùng nghe lời, trái lại ngậm miệng lại.

Bên cạnh Ti Vũ cùng với một đám nguyên Chu Chính Kỳ đội ngũ đám võ giả không khỏi dồn dập ghé mắt.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, Hoa công tử cũng không phải cái này tốt tính a, chẳng lẽ là coi trọng đối phương, tiến nhập trong truyền thuyết vỏ quýt dày có móng tay nhọn tiết tấu?

Một bên khác, Đường Đông một mực bảo trì mật thiết chú ý, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tại Lãnh Mộ Vũ cảnh cáo bên dưới kinh ngạc, liền tâm tình sảng khoái vô cùng: Ha ha, họ Hoa vậy mà không biết sống chết đùa bỡn ta mộ Vũ sư muội, đáng đời!

Thời gian dần trôi qua, chỗ này đống lửa bầu không khí liền không được bình thường.

Tuyết Nhi nhìn chằm chằm vào thịt nướng, đối với phương diện khác hiển nhiên không quá quan tâm, thế nhưng Ti Vũ khác biệt, cho dù không phải Bách Khiếu cảnh võ giả, thế nhưng đi ra ngoài tại ngoại, nhìn mặt mà nói chuyện là nhất định, lúc này hắn thật vô cùng nghĩ rời đi nơi này.

Thật sự là quá bị đè nén!

Bởi vì, Hoa công tử đúng là nói cẩn thận, vô cùng khác loại nói cẩn thận.

Bởi vì cái gọi là nhiều lời nhiều sai, nói ít ít sai, không nói liền chắc chắn sẽ không sai.

Nếu như Hoa công tử rời đi nơi này, hoặc là tĩnh tọa, cho dù là nhìn về phía địa phương khác cũng được, hết lần này tới lần khác không nói một lời đối đầu Lãnh Mộ Vũ ánh mắt, trên mặt giống như cười mà không phải cười, mặc dù duy trì "Nói cẩn thận" trạng thái, lại giống như là nói thiên ngôn vạn ngữ một dạng.

Lãnh Mộ Vũ cũng có chút choáng váng, nếu như dựa theo tình huống bình thường, chính mình cảnh cáo đối phương, đối phương muốn không xin lỗi, sau đó nói ra mình muốn đáp án, nếu không liền phẫn nộ mà rời đi, nhưng là bây giờ bày ra cái này tư thế, mong muốn náo loại nào đâu?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không khí an tĩnh thực sự quỷ dị, Hung thú thịt dầu trơn tại ngọn lửa nướng bên dưới tích tích tung tích, âm thanh xì xì vang là rõ ràng có thể nghe.

A

Cháy cháy, ô ô, ngươi người này, đến cùng sẽ không biết nướng thịt a!" Tuyết Nhi đem ăn hàng bản chất phát huy đều phát huy vô cùng tinh tế, nhìn thấy Ti Vũ trong tay thịt nướng hơi có chút quá mức, lập tức trách trách hô hô kêu lên.

"Ngượng ngùng, đến tranh thủ thời gian xử lý một chút!"

Ti Vũ cũng là một cái diệu nhân, nghe vậy lập tức cầm lên một nắm lớn nướng xiên, đứng dậy hướng phía mặt khác một chỗ đống lửa đi đến, trong miệng cũng không có quên trò xiếc diễn xong.

"Cái kia ai, đem đồ gia vị cho ta dùng một chút."

Tuyết Nhi hơi kinh ngạc, liếc qua ngay tại bên chân không xa đồ gia vị hộp, thế nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là thịt nướng đi, nàng lập tức hấp tấp đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, chỗ này đống lửa cũng chỉ có Vệ Tiểu Thiên cùng Lãnh Mộ Vũ hai người.

Hai bên y nguyên không người nói chuyện, vẫn là không có chút nào tương nhượng đối mặt, tựa như là hai cái đấu khí tiểu hài tử một dạng, nhất định phải phân ra một cái thắng bại.

Địa phương liên minh đám võ giả không khỏi kinh ngạc tán thán: Hoa công tử chiêu này ra sức a, dùng không thay đổi dùng vạn biến, địch không động ta không động, địch khẽ động ta. . . Ta cũng rất giống cùng mỹ nữ đối xem a!

Một bên khác, mới vừa rồi còn đang cười nhạo Vệ Tiểu Thiên Đường Đông, cơ hồ là muốn rách cả mí mắt, hận không thể lập tức đi lên tam quyền lưỡng cước đánh cho cái sau đầy đất tìm nha.

Bản thiếu gia đều còn không có cùng mộ Vũ sư muội như thế ngưng mắt đối nhìn qua, lại bị cái này hỗn đản đoạt trước, thù này không báo, quyết không bỏ qua!

Vệ Tiểu Thiên cùng Lãnh Mộ Vũ ở giữa -->>

quái dị hành vi cũng đưa tới ba vị Thông Huyền cảnh võ giả chú ý, ba người qua lại đối phương liếc mắt, tựa hồ cũng không có nhúng tay ý tứ.

Nhưng là đối với Chu Chính Kỳ mà nói, trong lòng tự nhiên là tức giận, lão phu liền biết Vệ tiểu tử không phải cái thứ tốt, vậy mà ăn trong chén nhìn trong nồi, thực sự quá ghê tởm!

Cuối cùng, Vệ Tiểu Thiên vẫn có chút phong độ, dẫn đầu phá vỡ yên lặng: "Lạnh mỹ nữ, có một câu không biết có nên nói hay không?"

"Không quan trọng cũng không cần giảng." Lãnh Mộ Vũ vẫn là lạnh như vậy, tựa hồ mới mở miệng không khiến người ta đánh cái rùng mình liền không thoải mái một dạng.

"Nói câu làm ngươi không thoải mái lời nói, hiện tại là ngươi muốn cầu cạnh ta, đúng không?" Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ không bởi vì đối phương là mỹ nữ liền khẩu bên dưới lưu tình.

Đương nhiên, nếu như là đối ta muốn gì được đó, vậy liền nhất định là mắt khác đối đãi.

"Ngươi muốn biết Lôi Phong tung tích, mà ta lại vừa vặn biết, thế nhưng là có một câu không biết ngươi có từng nghe chưa, trên đời này không có uổng phí ăn cơm ăn."

"Ta có thể cho ngươi thù lao, năm mươi vạn chân nguyên linh thạch!" Lãnh Mộ Vũ hết sức có tự tin nói ra.

Năm mươi vạn chân nguyên linh thạch cho dù là tại Sương Nguyệt Cung, cũng là một bút con số không nhỏ, nhất là đối người mà nói, tuyệt đối thuộc về tài phú kếch xù.

Năm mươi vạn chân nguyên linh thạch. . .

Lời vừa nói ra, ở đây địa phương liên minh đám võ giả không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc tán thán thủ bút thật lớn, đồng thời cũng kích thích ở giữa một ít người trí nhớ.

"Chờ một chút, ta nhớ ra rồi, Sương Nguyệt Cung từng tại mạo hiểm giả công hội phát bố một cái treo giải thưởng, tìm tìm một cái tên là Lôi Phong người, ròng rã năm mươi vạn chân nguyên linh thạch a."

"Cái này Lôi Phong rốt cuộc là ai, đều nhanh muốn so bên trên cái kia người qua đường Giáp."

"Lời này của ngươi không đúng a, về mặt thời gian đến xem, Lôi Phong bị treo giải thưởng năm mươi vạn chân nguyên linh thạch thời điểm, cái kia người qua đường Giáp vẻn vẹn mới bị treo giải thưởng mười vạn chân nguyên linh thạch."

"Không tệ, ta cũng nhớ ra rồi, còn có một cái đến tiếp sau nghe đồn. Nghe nói tại treo giải thưởng đơn phát sau khi đi ra, có người tự tay đem bản thảo bên trong mưa gió 'Gió' đổi thành mỏm núi 'Phong ' tất cả mọi người đang suy đoán, không phải bản nhân chỗ đổi, liền là người quen gây nên, thật sự là phách lối đến có khả năng!"

"Đúng đúng đúng, có việc này, nếu như không phải người mạo hiểm công hội bị hủy, dời đi sự chú ý của mọi người, ròng rã năm mươi vạn chân nguyên linh thạch treo giải thưởng, há sẽ dễ dàng như thế liền bị quên lãng."

"Nói như vậy, Hoa công tử biết cái kia Lôi Phong tung tích?"

Một phen nghị luận phía dưới, không chỉ có là địa phương liên minh đám võ giả nhìn lại, liền liền bên kia Sương Nguyệt Cung một nhóm ánh mắt của những người khác cũng tập trung tới.

Nhất là Sương Nguyệt Cung Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người này Thông Huyền cảnh võ giả, đầu tiên là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn Chu Chính Kỳ, sau đó nhìn lẫn nhau liếc mắt, cuối cùng trở lại Vệ Tiểu Thiên bên này.

Chu Chính Kỳ chú ý tới, liền trong lòng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, Lôi Phong là ai, hắn không biết, hắn chỉ là biết, Sương Nguyệt Cung hai vị này Thông Huyền cảnh võ giả đã để mắt tới Vệ Tiểu Thiên.

"Năm mươi vạn chân nguyên linh thạch, rất nhiều sao?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, vân đạm phong khinh nói ra.

"Có lẽ đối với mặt khác võ giả tầm thường tới nói rất nhiều, thế nhưng trong mắt ta, cũng liền như thế. Lạnh mỹ nữ, lại tặng ngươi một câu lời nói, ngàn vàng khó mua ta thích!"

Chung quanh cả đám người nhịn không được chửi bậy, đây chính là năm mươi vạn chân nguyên linh thạch, mà không phải 50 khối, muốn hay không giả bộ như vậy? Ngươi không muốn có khả năng cho chúng ta, chúng ta mong muốn a!

"Hừ, lòe người!" Đường Đông tự nhiên là không tin Vệ Tiểu Thiên sẽ đối với năm mươi vạn chân nguyên linh thạch không nhúc nhích chút nào tâm, tám chín phần mười là muốn tại mộ Vũ sư muội trước mặt biểu hiện mình "Xem tiền tài làm cặn bã" cao thượng tình cảm sâu đậm.

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn bị ngàn người chỉ trỏ, thản nhiên tự nhiên nhìn Lãnh Mộ Vũ.

"Lạnh mỹ nữ, ngươi bây giờ còn muốn biết sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.