Chương  171: Trong này nhất định là có chuyện a!

Chương  171: Trong này nhất định là có chuyện a!

Lãnh Mộ Vũ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, nhìn thấy đối phương hết sức lạnh nhạt, cho dù là tại nàng lăng lệ dưới ánh mắt cũng không có chút nào gấp rút, thế là cái miệng nhỏ khẽ mở, phảng phất thổi ra một đạo gió lạnh.

"Ta không biết hát, cũng không biết khiêu vũ, càng sẽ không đánh đàn, biết duy nhất chính là lợi kiếm trong tay! Hoa công tử, muốn thử một lần sao?"

Câu trả lời này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại hết sức phụ họa Lãnh Mộ Vũ khí chất hình ảnh, mà lại lần này nói theo trong miệng của nàng nói ra, lộ ra như vậy chuẩn xác.

Chung quanh một đám ăn thịt quần chúng dồn dập hứng thú, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên trong ánh mắt mang theo vài phần khôi hài vẻ, phảng phất tại nói: Hoa công tử, ngươi bộ dáng này có tính không là dời lên tảng đá nện chân của mình?

"Há, xem ở ngươi như thế có tự tin mức, cái kia tốt..."

Mọi người ở đây coi là Vệ Tiểu Thiên sẽ đáp ứng thời điểm, chỉ gặp hắn đột nhiên đưa tay một ngón tay: "Chỉ cần ngươi đem đánh hắn một trận, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Đánh một trận...

Bốn phía ăn thịt quần chúng lập tức theo Vệ Tiểu Thiên chỗ phương hướng nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một người.

Đối phương vẻ mặt tựa hồ nguyên bản đang cười, hiện tại nụ cười trên mặt đã hoàn toàn ngưng kết, lâm vào trợn mắt hốc mồm trong trạng thái.

Bất quá, người kia rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lửa giận tựa như là bị đầu nhập vào củi khô một dạng cháy hừng hực, hai mắt ánh mắt như đao như kiếm nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Họ Hoa, ngươi muốn chết!" Đường Đông trước đó nhìn thấy mộ Vũ sư muội hoàn toàn không cho Vệ Tiểu Thiên sắc mặt tốt, kém chút liền muốn vui mừng khôn xiết.

Thế nhưng là đột nhiên bị người một ngón tay, hơn nữa còn khiến cho mộ Vũ sư muội đánh chính mình một chầu, đơn giản liền như là bị người trực tiếp tát một cái, há có thể không giận?

So với Đường Đông giận dữ lửa giận, địa phương liên minh đám võ giả cũng là chiêu này cảm thấy không sai.

"Họa thủy đông dẫn, Hoa công tử có khả năng a!"

"Há lại chỉ có từng đó là như thế này? Quả thực là liên tiêu đái đả, đáp ứng, thế tất ảnh hưởng bên trong đoàn kết; không đáp ứng, như vậy Hoa công tử là có thể thuận tay đẩy thuyền không nói."

"Đúng đúng đúng, tiến thối có thừa, hoàn toàn đứng ở thế bất bại có hay không!"

"Ta cảm thấy tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, hẳn là một cục đá hạ ba con chim, lúc trước Hoa công tử liền muốn giáo huấn cái kia Đường Đông, bây giờ nhìn Đường Đông mặt mũi tràn đầy tức giận dáng vẻ, ý không ở trong lời a!"

"Lợi hại lợi hại

Hoa công tử mưu lược quả nhiên người phi thường, chúng ta bội phục!"

Vệ Tiểu Thiên mặt ngoài y nguyên mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng càng nghe càng hồ đồ, ta chỉ là theo miệng nói một chút thôi, tại sao có thể có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng đâu?

Đậu đen rau muống, nghe đám người này phân tích, đơn giản liền theo tâm lý chiến không sai biệt lắm, xem ra ta quả nhiên là có lòng dạ sâu rộng, nói chuyện rất có độ sâu người.

Tuy nói đã sâu đến ngay cả mình đều không có phát giác tình trạng... Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ thật là có như vậy một chút mùi vị.

"Điều đó không có khả năng!" Lãnh Mộ Vũ mặc dù hết sức muốn biết Lôi Phong tung tích, lại còn không có ngốc đến cái gì đều đáp ứng tình trạng, vốn là lạnh người, hiện tại thì càng lạnh hơn, quả quyết cự tuyệt.

"Này cũng không được, vậy cũng không được, lạnh mỹ nữ, đây cũng không phải là giao dịch thái độ a." Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới từng tại trên internet thấy một câu, nữ nhân đều là không thể nói lý, cái này đánh giá tại Lãnh Mộ Vũ ở đây thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta và ngươi đánh một trận, ta thắng, nói cho ta biết, ngươi thắng, ta không hỏi tới nữa ngươi!" Lãnh Mộ Vũ hiển nhiên đối với lợi kiếm trong tay vô cùng tin tưởng, vừa nói chuyện, một bên liền đem ra.

Vệ Tiểu Thiên theo bản năng nhìn một chút cái kia thanh lợi kiếm, không, xác thực nói là đang nhìn vỏ kiếm, đúng là cái kia quen thuộc ngoại hình.

Hắn nhưng là cầm lấy cái này vỏ kiếm đâm qua vỏ kiếm chủ nhân, bây giờ suy nghĩ một chút, ngay lúc đó Lãnh Mộ Vũ cùng trước mắt Lãnh Mộ Vũ hoàn toàn tưởng như hai người.

Bởi vì cái gọi là thời khắc sinh tử có lớn -->>

Kinh khủng, có lẽ chỉ có đến thời khắc mấu chốt, mới có thể nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ chân thực bộ dáng.

"Lạnh mỹ nữ, ngươi xác định chính mình không phải là đang nói cười?" Vệ Tiểu Thiên theo trong hồi ức nhảy ra, nhìn lên trước mặt tòa băng sơn này, quệt quệt khóe môi, có chút khó chịu nói ra.

"Bản người nói chuyện luôn luôn hết sức chăm chú!" Lãnh Mộ Vũ nhíu đôi mi thanh tú, hiển nhiên là không có nghe được Vệ Tiểu Thiên ý tứ, không thể không cho thấy thái độ của mình.

"Ha ha, ngươi thắng, ta cho ngươi biết, có thể là ta thắng, lại có ích lợi gì chứ?" Vệ Tiểu Thiên liền xùy vừa cười vừa nói.

"Vẻn vẹn không hỏi tới nữa không thể được, chỉ cần ta không để ý ngươi, thậm chí là tránh đi ngươi, ngươi ở đâu truy vấn đi?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Lãnh Mộ Vũ cảm thấy người trước mắt cùng dĩ vãng gặp phải hoàn toàn không giống, đánh quan hệ đều như vậy tốn sức.

"Ta nói ngươi không thể nào làm được, đề nghị của ngươi ta lại không hứng thú, không bằng chúng ta nhất phách lưỡng tán tính toán?" Vệ Tiểu Thiên nhún vai giúp, đương nhiên nói.

Lãnh Mộ Vũ trầm mặc một hồi, phảng phất là hạ quyết định gì một dạng, cắn môi trịnh trọng việc nói.

"Chỉ cần ngươi đem Lôi Phong tung tích nói ra, ta Lãnh Mộ Vũ thiếu ngươi một cái tình, thậm chí có khả năng phát thệ, về sau ngươi tùy thời có thể dùng tìm ta, chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định sẽ không chối từ!"

Có câu nói rất hay, tiền tốt trả, tình khó trả, cho dù là tại Viêm Hoàng đại lục cũng là như thế, nhất là ở trong còn mang theo lời thề, vậy mà không phải bình thường.

Liền liền một mực xoắn xuýt bên trên cùng không lên Đường Đông cũng rốt cục nhịn không được xông về phía trước, cấp hống hống nói ra: "Mộ Vũ sư muội, ngươi điên rồi? Gia hỏa này tuyệt đối không phải người tốt lành gì, nếu là đưa ra một chút... Một chút..."

Đường Đông là càng nói càng xúc động, tựa hồ trong đầu cũng có một ít không thể giải thích bản năng hình ảnh, cả khuôn mặt đều đỏ lên.

"Đây là ta chuyện của mình, không nhọc sư huynh hao tâm tổn trí." Lãnh Mộ Vũ dứt khoát nói ra.

Lần này, đến phiên Vệ Tiểu Thiên sắc mặt ngưng trọng.

Tình huống lúc đó, hắn còn nhớ rõ, tuy nói có đường đột, thậm chí là phi lễ tình nghi, nhưng dù sao điểm xuất phát là tốt, cuối cùng cứu được Lãnh Mộ Vũ mệnh, dầu gì cũng là công tội bù nhau.

Thế nhưng là Lãnh Mộ Vũ một bộ nhất định phải thấy Lôi Phong không thể tư thế, thậm chí ngay cả "Phát thệ" loại chuyện này đều làm, như vậy thì không chỉ là gặp một lần đơn giản như vậy, coi như vì giải quyết xong ân cừu cũng không cần làm đến nước này đi.

Hiển nhiên, đây là có sở cầu, mà lại có chỗ tìm mục đích còn phi thường lớn!

Đến cùng là cái gì đây?

Lúc đó ta có làm qua cái gì đặc biệt sự tình sao?

Vệ Tiểu Thiên thận trọng lý do, lại một lần nữa đem trí nhớ lật ra một lần,  không thể không nói thu hoạch được hệ thống đằng sau, dĩ vãng trí nhớ tựa như là chứa đựng tại ổ cứng bên trong số liệu, chỉ cần nghĩ tra, từng hình ảnh mỗi câu đối trắng đều vô cùng rõ ràng.

Theo trong sơn động đến hang núi bên ngoài, mỗi chi tiết đều loại bỏ một lần, xác thực không có làm cái gì chuyện đặc biệt a?

Vệ Tiểu Thiên không nhịn được muốn vò đầu, cái này Lãnh Mộ Vũ đến cùng là tình huống như thế nào?

"Lạnh mỹ nữ, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi tìm Lôi Phong đến cùng vì chuyện gì?" Theo trong hồi ức cũng không có tìm được bất cứ dị thường nào, Vệ Tiểu Thiên cũng bị khơi gợi lên hứng thú, tò mò hỏi.

"Đây là ta cùng Lôi Phong ở giữa sự tình!" Lãnh Mộ Vũ lại nói câu nói này thời điểm, mặc dù vẻ mặt y nguyên rất lạnh, thế nhưng con ngươi hơi hơi co rụt lại, hiển nhiên trong lòng cũng không bình tĩnh, tựa hồ là nhớ tới một ít hình ảnh, nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lại có chút rời rạc.

Chỉ cần là người sáng suốt liền không khó phát giác, trong này nhất định là có chuyện a!

Mà xông lên Đường Đông hiển nhiên cũng là người sáng suốt một cái, lập tức liền sắc mặt tái xanh, hàm răng cắn thật chặt, phảng phất là bảo bối của mình bị người khác chiếm một dạng, mắt lộ ra sát cơ.

Chỉ có Vệ Tiểu Thiên một mặt mộng bức, cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.