Chương 172: 1 cái là người hữu duyên, 1 cái là người trong lòng

Chương 172: 1 cái là người hữu duyên, 1 cái là người trong lòng

Giữa nam nhân và nữ nhân, còn có thể có chuyện gì?

Nhất là nữ nhân một bộ theo đuổi không bỏ tư thế, rất khó không để cho người khác liên tưởng đến một cái nào đó phương diện.

Hẳn là, Lãnh Mộ Vũ thật bị cái kia Lôi Phong cho từ bỏ?

Tin tưởng đây là tuyệt đại mấy người ý nghĩ, lại thêm trong đó một vị người trong cuộc một mặt lạnh lùng, hồn nhiên không có bất kỳ cái gì mong muốn nói rõ ý tứ. . .

"Họ Hoa, cái kia Lôi Phong ở đâu?" Đường Đông tức giận gầm hét lên, so lúc trước cùng Vệ Tiểu Thiên có tranh chấp thời điểm còn muốn phẫn nộ gấp trăm lần.

Hắn tựa như là gặp không thể chịu đựng được nhục nhã một dạng, hai cái con ngươi con đều sung máu, đỏ tươi đỏ tươi, quả thực làm người ta sợ hãi.

Trước đó, Sương Nguyệt Cung đột nhiên tại dãy núi Tử Tiêu khu vực dùng năm mươi vạn chân nguyên linh thạch treo giải thưởng Lôi Phong, Đường Đông vẫn luôn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, mà lại hai vị lĩnh đội trưởng lão không nhắc tới một lời, hắn chỉ có thể suy đoán ở trong tất có ẩn tình, lại hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại nhấc lên Lãnh Mộ Vũ.

Lần này biết, Đường Đông hận không thể đem cái kia Lôi Phong xé thành mảnh nhỏ, chặt thành vụn thịt.

Vệ Tiểu Thiên liếc qua đã là toàn thân chân nguyên phồng lên, như là phát cuồng Hung thú Đường Đông, trong lòng càng thêm phiền muộn: Không có tồn tại bị chụp đỉnh đầu bội tình bạc nghĩa mũ, chính ta đều còn không có tức giận, ngươi liền bắt đầu luồn lên nhảy xuống, thật sự là khôi hài!

"Liên quan gì đến các ngươi!" Vệ Tiểu Thiên đang khó chịu lấy, đương nhiên sẽ không miệng bên dưới lưu tình.

"Đây là Lôi Phong cùng lạnh mỹ nữ ở giữa sự tình, làm phiền ngươi bày rõ ràng vị trí của mình, có tư cách gì tới ra mặt, chẳng lẽ ngươi cùng lạnh mỹ nữ ở giữa có cái gì. . ."

"Ta cùng hắn chỉ là đồng môn sư huynh muội!" Một mực biểu hiện hết sức hờ hững Lãnh Mộ Vũ tại phương diện này đổ là phi thường quả quyết, vậy mà chủ động làm ra làm sáng tỏ, cùng lúc trước đối đãi Lôi Phong thái độ tạo thành mãnh liệt so sánh tương phản.

"Mộ Vũ sư muội!" Tức giận Đường Đông như bị một cái vô hình trọng quyền trực kích ngực, phiền muộn đến kém chút phun ra máu.

Tốt xấu hắn cũng là Sương Nguyệt Cung thiên chi kiêu tử, tán gái con đường luôn luôn không có gì bất lợi, không nghĩ tới lần này liền đối thủ đều không có nhìn thấy, vẻn vẹn biết một cái tên, liền đã thất bại thảm hại.

Đường Đông rên rỉ khoảng chừng Lãnh Mộ Vũ bên tai xẹt qua, liền tí xíu gợn sóng đều không có dẫn tới, tựa như hoàn toàn bị xem như không khí một dạng, ánh mắt của nàng y nguyên nhìn chăm chú lên Vệ Tiểu Thiên.

"Hoa công tử, ta tìm Lôi Phong có chuyện trọng yếu, không tiện ở chỗ này nói rõ, nếu như ngươi là bằng hữu của hắn  có thể hay không chuyển cáo một tiếng, Sương Nguyệt Cung Lãnh Mộ Vũ mong muốn lại gặp hắn một lần." Lãnh Mộ Vũ vừa mới nói xong

Lợi kiếm trong tay ra khỏi vỏ, chuyển tay liền đem vỏ kiếm đưa cho Vệ Tiểu Thiên.

"Đây là tín vật!"

Vệ Tiểu Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại lại không phải lần đầu tiên cầm, có gì cần cố kỵ.

Nhớ ngày đó. . . Hắc hắc, đâm đâm một cái, nhặt lên rất thuận tay, thế là đưa tay tiếp nhận vỏ kiếm, thuận thế vung mấy lần, không tệ, vẫn là cái kia cảm giác.

Ong ong. . .

Đột nhiên, vỏ kiếm phát ra trận trận vù vù âm thanh, tựa như là có con muỗi ở bên tai bay qua một dạng, tinh tế, tiếng không lớn, lại để cho người phiền lòng ý loạn.

Như thế đột nhiên xuất hiện biến hóa, quả thực là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Vệ Tiểu Thiên ngây ngẩn cả người.

Lãnh Mộ Vũ ngây ngẩn cả người.

Đường Đông vẻ mặt trong nháy mắt trở nên u ám vô cùng.

Địa phương liên minh đám võ giả mặc dù không biết ý vị như thế nào, nhưng cũng biết nếu như là binh khí của mình trong tay người khác sinh ra dị động, một nhất định có liên hệ nào đó.

Sương Nguyệt Cung hai vị lĩnh đội Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh nhìn lẫn nhau liếc mắt, đều thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc, bọn hắn mặc dù không phải Lãnh Mộ Vũ sư phụ, nhưng cũng hơi có nghe thấy.

Lãnh Mộ Vũ thanh binh khí này không phải bình thường, ngoại trừ chính nàng bên ngoài, nếu không phải thực lực mạnh mẽ trực tiếp xóa đi vũ khí bên trong khắc ấn, nếu không phải là. . . Không thể nào, chẳng lẽ cái này Hoa Vô Khuyết liền là?

Chu Chính Kỳ nhịn không được lắc đầu thẳng thán: Tiểu tử này, thật TM có nhiều việc!

Tuyết Nhi nguyên bản một tay nắm lấy một cái nướng xiên, từng nướng xiên phía trên chí ít có thập đại khối -->>

Béo gầy nửa nọ nửa kia thịt nướng, đang ăn đến quên cả trời đất.

Đột nhiên nghe được vỏ kiếm khẽ kêu, liền không để ý tới ăn thịt, hết sức kinh ngạc kêu lên: "Sư tỷ, hắn là ngươi người hữu duyên?"

Lời này vừa ra, liền dẫn tới một mảnh kinh ngạc tán thán vẻ, toàn là đến từ địa phương liên minh đám võ giả, chỉ gặp bọn họ nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Lãnh Mộ Vũ, trên mặt rõ ràng viết năm chữ.

Ước ao ghen tị!

"Hoa công tử, ra sức a!"

"Người hữu duyên người hữu duyên, vì sao không phải ta đây?"

"Cút ngay, liền ngươi cái kia xoa dạng, cũng chỉ có trong gia tộc cái kia thúy tiêu xài để ý ngươi!"

"Thúy tiêu xài thế nào? Thúy tiêu xài thế nào? Muốn ngực có ngực, muốn cái mông có bờ mông!"

"Xác thực, đáng tiếc không nhìn thấy eo, trên dưới liền thành một khối!"

"Các ngươi đều chớ quấy rầy ầm ĩ, Hoa công tử như thế có bản lĩnh người, chúng ta hẳn là vì hắn ăn mừng mới là, mọi người cùng nhau vỗ tay vỗ tay!"

"Không đúng không đúng, nếu như Hoa công tử là người hữu duyên, như vậy Lôi Phong nên làm cái gì bây giờ?"

"Đúng vậy a, một cái là người hữu duyên, một cái là người trong lòng, đây là muốn quyết đấu tiết tấu a!"

"Quyết đấu cái rắm! Coi như tranh ra thắng bại, không hợp người ta Lãnh cô nương tâm ý, còn không phải làm không công? Lúc này, liền muốn xem Lãnh cô nương nói thế nào!"

Bên tai ồn ào, Vệ Tiểu Thiên tâm cũng có chút loạn, đậu đen rau muống, đây là muốn trình diễn Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiết tấu sao?

Bỗng nhiên, một con trong suốt sáng long lanh bàn tay rời khỏi Vệ Tiểu Thiên trước mặt, theo màu xanh nhạt ống tay áo nhìn lại, khoảng cách gần như thế ngoại trừ Lãnh Mộ Vũ cũng không có người khác.

"Lạnh mỹ nữ, ngươi đây là?" Vệ Tiểu Thiên mang theo kinh ngạc hỏi.

Này mới vừa vặn vỏ kiếm giao cho hắn, làm sao đảo mắt lại muốn cầm trở về đâu? Hẳn là cái này khẽ kêu tiếng có cái gì thuyết pháp hay sao?

"Đưa ta!" Lãnh Mộ Vũ ngữ khí vẫn là lạnh, thế nhưng vẻ mặt rõ ràng không đồng dạng.

Không còn là bộ kia lạnh lạnh như băng, phảng phất vạn năm loại băng hàn hờ hững, mà là có chút quang vinh, trong mắt dần hiện ra mấy phần vẻ phức tạp, hiển nhiên nỗi lòng không hề giống nhìn từ bề ngoài như thế bình tĩnh.

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, cũng không nói thêm gì, không nói hai lời liền đem vỏ kiếm trả lại cho Lãnh Mộ Vũ.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, một mực phát ra nhẹ nhàng khẽ kêu vỏ kiếm vừa về tới Lãnh Mộ Vũ trong tay, trong nháy mắt liền bình tĩnh trở lại.

Tựa như là một cái bàng hoàng bất lực, run lẩy bẩy rời nhà hài tử về tới trong nhà một dạng, an an tâm tâm ngủ thật say.

Như thế hiện tượng lại đã dẫn phát đám này ăn thịt quần chúng một phen suy đoán, trời đất tạo nên, số mệnh an bài, ông trời tác hợp cho các loại cái này từ ngữ tựa như là không cần tiền một dạng ra bên ngoài ném.

Về phần người trong cuộc một trong, Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt lại lần nữa khôi phục lạnh buốt, tựa như là mặc vào thân bông tuyết khôi giáp một dạng, hoàn toàn không có đem bất luận cái gì nói bóng nói gió coi ra gì, có lẽ trong mắt của nàng, địa phương liên minh đám võ giả tuyệt không trọng yếu.

"Tuyết Nhi, trở về." Lãnh Mộ Vũ huy kiếm vào vỏ, sau đó làm tay vừa lộn, cả thanh kiếm hư không tiêu thất, hiển nhiên là để vào nàng trong trữ vật không gian, ưu nhã quay người, hướng phía còn tại cùng thịt nướng vật lộn Tuyết Nhi nói ra.

"Ô ô, biết, sư tỷ!" Tuyết Nhi thuần thục giải quyết nướng xiên bên trên cuối cùng hai khối thịt, tùy ý xoa xoa phình lên cái miệng nhỏ nhắn, lưu luyến không rời mắt nhìn còn tại đồ nướng bên trong thịt xiên, cuối cùng vẫn không thể không "Kiên quyết" quay người đuổi kịp Lãnh Mộ Vũ.

"Lạnh mỹ nữ, ngươi không muốn biết Lôi Phong tung tích sao?" Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, bỗng nhiên quầng sáng lóe lên, cao giọng hỏi.

"Không cần!" Lãnh Mộ Vũ nghe vậy trú bước, bỗng nhiên quay đầu, mặc dù mang mạng che mặt, nhưng cũng lộ ra vô hạn mị lực, nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, lãnh ý bên trong tựa hồ nhiều hơn mấy phần nhẹ nhàng.

"Ta cần, Hoa Vô Khuyết, đem Lôi Phong tung tích nói ra!"

Đường Đông vốn là lên cơn giận dữ, lúc này rốt cục nhịn không được, hóa thành một đạo sao băng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên nhào tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.