Chương  173: Lượng biến tất nhiên sẽ dẫn phát chất biến!

Chương  173: Lượng biến tất nhiên sẽ dẫn phát chất biến!

Đường Đông khoảng cách Vệ Tiểu Thiên thực sự quá gần, mà lại lại chuyện đột nhiên xảy ra, cho dù ở đây có ba cái Thông Huyền cảnh võ giả, đều không có thể trước tiên làm ra phản ứng.

Đường Đông ra tay hết sức lăng lệ, tựa hồ một chút xíu chỗ trống đều không có lưu, thế như núi lở, rất có hận không thể một chưởng liền đem Vệ Tiểu Thiên đánh chết ý tứ.

Đồng thời, lau một cái dày đặc ánh sáng màu lam mang xuất hiện tại hắn tay trái, đó là dành riêng cho hắn vũ khí, một lần Linh cấp hạ phẩm ngô câu.

Vũ khí ẩn giấu trước khí thế hung hăng của chưởng phong phía dưới, như là tùy thời đợi động rắn độc một dạng, chuẩn bị cho đối thủ một kích trí mạng.

Chỉ có chân chính quen biết Đường Đông người mới biết, cái kia đem ngô câu mới là hắn sát chiêu chân chính, bây giờ vừa ra tay liền đem át chủ bài lộ ra, như vậy đại biểu hắn là động sát cơ.

Đối với Đường Đông tới nói, vô luận là trước mắt Hoa Vô Khuyết, vẫn là chưa từng gặp mặt Lôi Phong, đều đã trở thành truy cầu Lãnh Mộ Vũ chướng ngại.

Loại thời điểm này muốn làm chỉ có một việc, không chút do dự một cước đem đá bay, không, một câu róc xương lóc thịt tim của hắn mới hả giận.

"Cẩn thận!"

Lãnh Mộ Vũ cùng Đường Đông thực lực vốn là tại sàn sàn với nhau, khi nàng phát giác được đối phương sát cơ lộ ra thời điểm, cho dù hai người vừa rồi sượt qua người, có thể chính là như vậy một cái chớp mắt, đã tới không kịp ngăn cản, duy nhất có thể làm liền là lên tiếng nhắc nhở.

Tựa hồ hết thảy đều đã trễ, Vệ Tiểu Thiên y nguyên đợi tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả một chút phản kháng cử động cũng không kịp làm ra, trơ mắt nhìn xem Đường Đông một chưởng khắc ở bộ ngực mình.

Ầm

Nương theo một đạo đủ để khiến người cau mày vang trầm, Vệ Tiểu Thiên không có chút hồi hộp nào bị Đường Đông một chưởng đánh bay, cũng chính bởi vì như thế, mới trùng hợp tránh khỏi đối phương chân chính sát chiêu.

"Keng, nhận Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả cường lực một kích, thu hoạch được nhân đạo giá trị mười vạn điểm!"

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ bản thân bị trọng thương, chấp hành hệ thống tự chủ vận hành hình thức một, tự động tốn hao một vạn Điểm kinh nghiệm, khôi phục kí chủ đầy trạng thái!"

Trong đầu đồng thời truyền đến hai đạo hệ thống nhắc nhở  khiến cho Vệ Tiểu Thiên cả người mừng rỡ, giữa không trung bay ngược lúc tới cái diều hâu vươn mình, dùng một cái anh tuấn tư thế thành công bình ổn rơi xuống đất, dưới chân đều không mang theo hoảng.

Đáng tiếc hiện trường không có thạo nghề ban giám khảo, bằng không mà nói ít nhất cũng có chín phần cất bước.

"Thoải mái, lại đến!"

Vệ Tiểu Thiên hú lên quái dị

Hai đầu gối khẽ cong, mũi chân trên mặt đất một chút, như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo hướng phía Đường Đông vọt tới, hai tay thì tịnh chỉ thành đao, giống như điên liên tục cuồng vung.

Nhìn ta U Ảnh Trảm vô hạn liền!

Bốn phía đám người kém nhất cũng là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên công kích liền hai mắt ngưng tụ, dồn dập lộ ra vẻ khó tin.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy chân nguyên gợn sóng, mà lại là không giống bình thường chân nguyên gợn sóng.

Chân nguyên ly thể?

Đây không phải Thông Huyền cảnh võ giả mới có thể sử dụng chân nguyên ứng dụng phương thức sao? Hơn nữa còn nhất định phải bám vào tại trang bị phía trên, thế nhưng là Hoa Vô Khuyết hai tay không có vật gì, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Trong đó dùng Ti Vũ một nhóm người kinh hãi nhất, dù sao bọn hắn thế nhưng là tại Vệ Tiểu Thiên dẫn đầu dưới, một đường tiến quân thần tốc, trong lúc đó nhiều lần gặp qua Vệ Tiểu Thiên ra tay.

Lúc này Vệ Tiểu Thiên động tác này đối với Ti Vũ một nhóm người tới nói, đã là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Chỉ bất quá trước kia Vệ Tiểu Thiên ra tay lúc cùng Hung thú ở giữa khoảng cách quá gần, để bọn hắn tưởng lầm là một loại nào đó lợi khí gây nên, hoàn toàn không nghĩ tới chân tướng đúng là như thế, liền trợn mắt hốc mồm.

Sương Nguyệt Cung hai vị Thông Huyền cảnh võ giả cũng giống như vậy kinh sợ, nhìn lẫn nhau liếc mắt, như là truyền âm nhập mật tốc độ cao bắt đầu giao lưu.

Cừu Văn Thạch: Cái này khí tức, là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ không sai, ngươi cảm thấy thế nào?

Điền Ninh: Đúng là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, thế nhưng là làm cái gì có thể chân nguyên ly thể đâu?

Cừu Văn Thạch: Trên người người này tất có kỳ vật!

Điền Ninh: Đến tột cùng là bảo bối gì, thật nghĩ mang tới xem qua. >

/>

Cừu Văn Thạch: Hoàn toàn chính xác đáng giá nhìn qua, nhìn một chút cơ hội đi.

Về phần một vị khác Thông Huyền cảnh võ giả Chu Chính Kỳ, chỉ là hơi có chút kinh ngạc, không phải hắn nhìn ra cái gì, mà là hắn đã bị làm hơi choáng.

Ngược lại chỉ cần là phát sinh ở Vệ tiểu tử trên người quái sự, hắn đã có thể làm được không cảm thấy kinh ngạc.

Tại các phương nhân sĩ đều loại ý nghĩ phía dưới, đứng mũi chịu sào Đường Đông có thể không có công phu nghĩ nhiều như vậy, trước tiên liền cảm giác được khí tức nguy hiểm.

Hắn tay trái ngô câu không còn che giấu, trực tiếp vung ra một mảnh dày đặc lam sắc quang mang, khoảng cách liền tại trước mặt cấu tạo một đạo màu lam tường ánh sáng.

Phanh, phanh, phanh...

Màu lam tường ánh sáng phảng phất bị một lần vô hình lợi đao điên cuồng chặt chém, phía trên xuất hiện một đạo lại một đạo trảm kích vết rạn, trong chớp mắt giăng khắp nơi, đem tường ánh sáng triệt để xé thành vỡ nát.

Đường Đông không nghĩ tới màu lam tường ánh sáng bị đánh phá tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, gần như không có cho hắn mảy may thời gian thở dốc.

Trong lòng cảm giác nguy hiểm còn không có biến mất, thế là hắn mong muốn trở tay kéo về ngô câu xây lại một đạo phòng ngự tường ánh sáng.

Đáng tiếc đã muộn.

Vệ Tiểu Thiên U Ảnh Trảm tựa như không cần tiền dạng ra bên ngoài nện, một cái tay vạch một cái kéo liền là một cái U Ảnh Trảm, càng thêm đừng nói hai tay bắt đầu làm việc, nếu như U Ảnh Trảm là hữu hình lời nói, tuyệt đối sẽ để tập trung hoảng hốt chứng người bệnh hoàn toàn điên mất.

Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả vô luận là công kích lực độ vẫn là lực phòng ngự độ, đều xa hoàn toàn không phải Vệ Tiểu Thiên trước mắt có thể so đo, cho dù là có đủ loại hiệu quả tăng thêm dưới tình huống, chỉ cần không có khởi động Hóa Phàm quyết, mong muốn chính diện cứng rắn vẫn là có một chút khó khăn.

Thế nhưng có chuyện cũ kể thật tốt, lực lượng không đủ, số lượng tới gom góp, lượng biến tất nhiên sẽ dẫn phát chất biến!

Mấy đạo U Ảnh Trảm không làm được, như vậy hơn mười đạo đâu? Mấy chục đạo đâu? Thậm chí trên trăm đạo hơn ngàn đạo đâu? Phải biết bây giờ U Ảnh Trảm vẻn vẹn cần phải hao phí chân nguyên, cũng không cần trả giá ngoài định mức điểm kinh nghiệm.

Chỉ cần một vạn Điểm kinh nghiệm, liền có thể khôi phục đầy trạng thái, đơn giản liền là động cơ vĩnh cửu có hay không?

Đây là tất cả nam nhân mộng tưởng, 1.bọ cánh cam phối hợp động cơ vĩnh cửu, dù cho cho cái Thần khí đều không đổi.

Đường Đông xây dựng thứ một đạo phòng ngự vừa vỡ, trong chốc lát liền cảm giác mình như đang bị ngàn đao bầm thây một dạng, một chuỗi đánh vào người công kích đơn giản cùng một trận siêu cấp mưa to không khác nhiều, chỉ là một cái là nước, một cái là... Chân nguyên?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Đường Đông tim gan run lên, liền bị hù dọa, đây không phải Thông Huyền cảnh võ giả mới có thể sử dụng thủ đoạn sao?

Hết sức hiển nhiên, Vệ Tiểu Thiên vừa ra tay, hắn thực lực chân thật liền hoàn toàn bại lộ.

Đồng thời cũng mang cho chung quanh ăn thịt quần chúng không nhỏ rung động: Thật là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, thế nhưng là cái này sao có thể?

Bách Khiếu cảnh sơ kỳ cùng Bách Khiếu cảnh viên mãn mặc dù chỉ là tiểu cảnh giới chênh lệch, thế nhưng thực lực tuyệt đối là cách biệt một trời,  ngàn vạn đừng quên, Bách Khiếu cảnh mới là võ giả ở giữa chân chính đường ranh giới.

Mở ra huyệt môn càng nhiều, chân nguyên tinh thuần độ liền càng cao, thuộc tính phương diện tương sinh tương khắc tạm không nói đến, vẻn vẹn cùng thuộc tính phía trên, một cái huyệt môn chi kém, cũng là vững vàng áp chế ưu thế.

Nếu như đem mở ra một cái huyệt môn xưng là dốc hết sức, như vậy Bách Khiếu cảnh viên mãn kém cỏi nhất cũng có ba mươi bảy lực, mà Bách Khiếu cảnh sơ kỳ mạnh nhất chẳng qua là mười hai lực, ròng rã 25 lực chênh lệch, va chạm phía dưới tuyệt đối là ngay cả cặn cũng không còn.

Thế nhưng lúc này Vệ Tiểu Thiên, cứ thế mà bằng vào chính mình "Không đáy" dùng số lượng để đền bù lực lượng chênh lệch, đem Đường Đông đánh đến mức hoàn toàn nghĩ không nổi rồi.

Cho dù là không có có nhận đến một chút nội thương, thế nhưng cái này ngoại thương, còn có cái này hình ảnh...

"A, mộ Vũ sư tỷ ngươi mau nhìn, Đường sư huynh quần hết rồi!"

Tuyết Nhi hồn nhiên ngây thơ thanh âm vang vọng bốn phía  khiến cho còn tại Vệ Tiểu Thiên tập trung công kích phía dưới liền một chút thở dốc cơ hội đều không có Đường Đông xấu hổ giận dữ muốn chết, há miệng liền bắn ra một cái máu sẫm, đây không phải thụ thương, mà là bị tức giận.

"Khinh người quá đáng, Hoa Vô Khuyết, để mạng lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.