Chương  174: Ngươi muốn nghe nói thật vẫn là muốn lời nói dối?

Chương  174: Ngươi muốn nghe nói thật vẫn là muốn lời nói dối?

Đường Đông dù sao cũng là Bách Khiếu cảnh viên mãn, chân nguyên cường độ bên trên hoàn toàn áp chế Vệ Tiểu Thiên, mặc dù làm không được chân nguyên ly thể, thế nhưng đem chân nguyên bám vào làn da mặt ngoài vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Như là mặc vào một tầng chân nguyên áo giáp, chịu đựng lấy nhiều vô số kể U Ảnh Trảm công kích.

Đường Đông giờ này khắc này bộ dáng chật vật đến cực điểm, cho dù là đầu đường này ăn mày ăn mày đều so với hắn ăn mặc tốt, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, áo rách quần manh!

Có lẽ này đã không tính là y phục, vẻn vẹn có từng tia từng tia vải treo ở trên người mà thôi.

Mặc dù U Ảnh Trảm cho Đường Đông tổn thương không đủ, cũng chỉ cực hạn tại thể xác phương diện, về phần lông tóc cái gì, đã không cách nào bận tâm, là ở đây trọc một khối, nơi đó thiếu một khối, toàn bộ mà liền là cái đầu chốc.

Phía trên là nửa trọc, mà phía dưới ba lần năm hai thành toàn trọc, sạch sẽ trơn tru, hết sức chói mắt.

Khó trách Tuyết Nhi lập tức liền thấy, may mắn Lãnh Mộ Vũ một giây sau liền che khuất Tuyết Nhi con mắt, tránh cho thấy một chút dơ bẩn đồ vật, ô nhiễm viên này thuần khiết tâm linh.

Về phần chính nàng, cũng sớm đã là bất động như núi, dĩ vãng nhận quấy rối nhiều vô số kể, kiên nhẫn hao hết đằng sau chỉ có thể giơ tay chém xuống.

Đối phương sạch sẽ, chính mình bên tai cũng thanh tĩnh, dù sao xông xáo lịch luyện, nữ nhân nhất định phải hung ác một chút!

"Bởi vì cái gọi là quân tử thản trứng trứng, không thể không nói, tiểu tử ngươi quả nhiên là một cái quân tử, liền ngươi cái này thân thể, cái này tạo hình, chuyện này. . . Căn này tú hoa châm." Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy U Ảnh Trảm hiệu quả quá nhỏ, lập tức dừng lại công kích, một bên thoát ra trở ra, một bên trêu chọc nói.

"Ngượng ngùng, may mắn vừa rồi nhìn kỹ dưới, nếu không còn tưởng rằng không có đâu!"

Chung quanh ăn thịt quần chúng nghe vậy liền một mảnh ồn ào cười to  bình thường đàn ông cùng chỗ thời điểm, chỉ phải có ánh sáng lấy, đều sẽ nhịn không được hướng đối phương vị trí trọng yếu liếc bên trên hai mắt, này cũng không phải cái gì chơi gay, mà là đơn thuần so với tương đối so sánh tâm lý.

Địa phương liên minh đám võ giả trước tiên liền thấy, mặc dù Đường Đông tiểu huynh đệ không có ngẩng đầu, nhưng vừa nhìn liền biết thuộc về anh hùng khí đoản loại hình.

Từng cái vẻ mặt tươi cười, sống lưng ưỡn đến mức lão thẳng, phảng phất tại nói: Nếu như theo tiểu tử này tập đâm lê đao, lão tử chắc thắng!

"Đáng giận!" Bị người đâm trúng đau đớn, Đường Đông giận không thể nghỉ.

Hắn một mực liều mạng tu luyện, nghĩ phải nhanh một chút đi đến Chân Linh cảnh, đến lúc đó mới có cơ hội tái tạo thân thể, đền bù đủ loại thiếu hụt, tiểu huynh đệ thế nhưng là hắn phấn đấu động lực một trong.

Đường Đông hai tay hợp lại

Đồng thời nắm chặt ngô câu phần đuôi, sau đó hai tay tách ra, ngô câu từ biến đổi hai, một bên một lần, khoảng chừng bắt đầu làm việc.

Làm người ngạc nhiên là, theo lý mà nói đồ vật gì một phân thành hai, chắc chắn sẽ có một chút cải biến, thế nhưng là Đường Đông này một đôi ngô câu tựa như là nhân bản một dạng, vô luận là ngoại hình, vẫn là kim loại sáng bóng, hoàn toàn không có mảy may cải biến.

"Có chút ý tứ, tới tới tới, khiến cho ta xem một chút đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Vệ Tiểu Thiên không chút nào không sợ hướng phía Đường Đông ngoắc ngón tay, đừng nói một lần ngô câu biến thành hai cái, liền xem như biến thành hai mươi thanh, hắn đều sẽ không để ở trong lòng.

Dù sao át chủ bài hùng hậu, liên thông huyền cảnh võ giả đều lấy chính mình không có cách, chớ nói chi là chỉ là Bách Khiếu cảnh võ giả.

Đột nhiên, lợi kiếm ra khỏi vỏ, sâm bạch như tuyết, nằm ngang ở Vệ Tiểu Thiên cùng Đường Đông ở giữa, rõ ràng là Lãnh Mộ Vũ, chẳng ai ngờ rằng nàng lại vào lúc này ra tay.

Chỉ là, thời cơ này tuyển đến hết sức ý vị sâu xa. . .

"Mộ Vũ sư muội, ngươi đây là ý gì?"

Đường Đông một đôi ngô câu nơi tay, khí thế càng là dần dần bò lên trên cao phong, đột nhiên bị chặn ngang một gậy tre, nhất là nhúng tay còn là chính mình coi trọng nữ nhân, lửa giận càng sâu, ngay cả lời đều chẳng qua một thoáng đầu óc liền nói thẳng ra.

"Chẳng lẽ ngươi là dự định che chở cái này hỗn đản, vẫn là có ý định cùng cái này hỗn đản hợp lại đối phó ta? Ngươi đừng quên, chính mình thế nhưng là Sương Nguyệt Cung người!"

-->>

Tuyệt đối tru tâm ngữ điệu!

Thế nhưng Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lùng như tuyết, hiển nhiên đối với Đường Đông lời nói không thèm để ý chút nào, chậm rãi thu hồi lợi kiếm.

"Sư huynh, chúng ta là khách nhân, như vậy thì phải có làm khách người cấp bậc lễ nghĩa, hành vi của ngươi như vậy, mới thật sự là mất đi chúng ta Sương Nguyệt Cung mặt mũi, mong rằng sư huynh nghĩ lại mà làm sau!"

Lãnh Mộ Vũ nói xong, cũng không đợi Đường Đông có chỗ đáp lại, dắt Tuyết Nhi tay cùng nhau trở lại Sương Nguyệt Cung đóng quân khu vực, toàn bộ quá trình phong thái đoạt người  khiến cho người kinh diễm không thôi.

Vệ Tiểu Thiên cũng giống như vậy kinh ngạc, chỉ là hắn kinh ngạc điểm có chút khác biệt: Không có nghĩ đến cái này nữ nhân lạnh lạnh như băng, khẩu tài cũng không tệ.

Lúc này, Đường Đông có chút rơi vào tình huống khó xử, bởi vì Lãnh Mộ Vũ lời nói này đơn giản liền là đem hắn đặt ở trên lửa nướng, dùng hắn tình huống hiện tại mà nói, chân chân chính chính là tiến thối lưỡng nan.

"Đường Đông, còn đợi ở trong đó làm cái gì, tranh thủ thời gian trở lại cho ta!" Cừu Văn Thạch ở thời điểm này tướng lĩnh đội tác dụng phát huy đều phát huy vô cùng tinh tế, cho Đường Đông tìm cái lối thoát.

"Hừ, lại để tiểu tử ngươi sống yên ổn mấy ngày." Đường Đông tuy nói vẫn như cũ là đầy ngập lửa giận, vẫn còn duy trì cơ bản lý trí, biết rõ không thể làm mà vì đó, liền xuẩn tài cũng không bằng!

"Dãy núi Tử Tiêu khu vực cử hành trong ngoài trao đổi đại hội luận võ, ngươi có dám hay không tham gia?"

"Liền sợ ngươi không dám!" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói ra.

Ta nhất định phải tham gia a, nhiều như vậy điểm kinh nghiệm còn tại đó, không lấy đơn giản thiên lý nan dung!

"Rất tốt!" Đường Đông hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, dứt khoát xoay người lại, thuận đường một lần kéo trên người vải, tốc độ cao đổi lại trang bị mới.

Vô luận là Vệ Tiểu Thiên vẫn là Đường Đông, đều rất rõ ràng muốn ở chỗ này chân chính đánh nhau căn bản không có khả năng.

Dù sao hai bên đều có Thông Huyền cảnh võ giả ở đây, cho dù là Sương Nguyệt Cung bên này thêm một cái, cũng không cần thiết lựa chọn ở chỗ này cùng chết.

Lại nói, Lãnh Mộ Vũ này cắm xuống tay, sự kiện tính chất liền thay đổi.

Địa phương liên minh đám võ giả hiện tại đối với Vệ Tiểu Thiên gọi là một cái bội phục, không vì cái gì khác, vẻn vẹn thời gian nói mấy câu, vậy mà khiến cho Lãnh Mộ Vũ "Phản bội" mà lại là song trọng "Phản bội" liền liền Lôi Phong đều không đi tìm.

Rải rác mấy lời ở giữa lại có thể làm đến loại tình trạng này, bọn hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, sáng lên một đôi tràn ngập hâm mộ ghen ghét nhưng không hận con mắt.

Chu Chính Kỳ lúc trước một mực tại bên ngoài lược trận, chính là vì phòng ngừa Sương Nguyệt Cung hai cái Thông Huyền cảnh võ giả làm cái gì tiểu động tác.

May mắn đối phương vô cùng khắc chế, cũng là mặc dù không có tiểu động tác, nhưng nhìn hướng về phía Vệ tiểu tử ánh mắt dường như có điểm gì là lạ.

Chu lão đầu lịch duyệt phong phú, mặc dù cũng không rõ ràng Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh có dạng gì ý nghĩ, nhưng cũng cảm thấy có chút không ổn, thế là đem Vệ Tiểu Thiên tới qua một bên.

"Vệ tiểu tử, thành thật khai báo, ngươi có biết hay không cái kia Sương Nguyệt Cung nữ đệ tử?"

"Ngươi muốn nghe nói thật vẫn là muốn lời nói dối?" Vệ Tiểu Thiên chế nhạo nói.

"Nói nhảm!" Chu Chính Kỳ nghiêm sắc mặt: "Đứng đắn một chút."

"Nhận biết, cũng không biết!" Vệ Tiểu Thiên đánh lên thiên cơ.

Sự thật cũng thật là như thế, Lãnh Mộ Vũ tìm là Lôi Phong, mà không phải Hoa Vô Khuyết, mà hắn hiện tại là Hoa Vô Khuyết, cho nên đáp án này cũng liền lập lờ nước đôi.

"Được rồi, cái kia người nữ đệ tử không trọng yếu, trọng yếu là hai cái lĩnh đội, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh." Chu Chính Kỳ không có ở những này không quan hệ sự tình khẩn yếu trải qua nhiều dây dưa, đi thẳng vào vấn đề.

"Hai người bọn họ thế nào?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc hỏi.

"Bọn hắn đã đối ngươi sinh ra hứng thú, nói không chừng sẽ còn ra tay!"

"Ngươi nói cái gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.