Chương 175: 1 cắt tự có thiên ý!

Chương 175: 1 cắt tự có thiên ý!

—— —— —— —— —— ——

Vệ Tiểu Thiên cùng Đường Đông lần giao thủ này có thể nói là lướt qua liền ngừng lại, đừng nhìn Đường Đông một bộ chật vật tướng, nhưng chỉ vẻn vẹn chịu một chút bị thương ngoài da mà thôi, càng nhiều hơn chính là không thể phát tiết ra ngoài đầy ngập lửa giận.

Nếu như là hai bên Thông Huyền cảnh võ giả ra mặt còn chưa tính, Lãnh Mộ Vũ đột nhiên ra tay, không khác lửa cháy đổ thêm dầu, Đường Đông ở trong lòng đã phán quyết đối phương tử hình.

Sóng gió vừa vừa kết thúc, Sương Nguyệt Cung hai vị lĩnh đội liền đem Đường Đông gọi vào một bên cẩn thận hỏi thăm.

Về phần nội dung là cái gì, cho dù là hết sức chăm chú lắng nghe, cũng không cách nào biết được mảy may, hiển nhiên đối phương dùng thủ đoạn nào đó.

Đường Đông sau khi kết thúc, chính là Lãnh Mộ Vũ bị gọi tới, sau đó là Tuyết Nhi, phàm là cùng Vệ Tiểu Thiên từng có tiếp xúc, đều bị Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hỏi thăm một phen.

Toàn bộ nơi trú quân cũng không lớn, vô luận là địa phương liên minh bên này, vẫn là Sương Nguyệt Cung bên kia, ngoại trừ riêng phần mình dựng lên trong lều vải, mặt khác đều là nhìn một cái không sót gì.

Vệ Tiểu Thiên thấy được Sương Nguyệt Cung hai vị lĩnh đội cử động, tựa hồ càng thêm ấn chứng Chu lão đầu cảnh cáo, cũng là hắn thấy, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, ta còn có đòn sát thủ không có xuất ra, cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Đêm dài, vắng người, chim nghỉ, côn trùng kêu vang.

Dưới tình huống bình thường, tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu hạ trại, đều sẽ an bài nhân thủ thay phiên đề phòng, tựa như là hiện tại Sương Nguyệt Cung như thế.

Ngoại trừ hai vị lĩnh đội bên ngoài, còn lại sáu người chia làm nam nữ hai tổ, phân biệt phụ trách nửa đêm trước cùng nửa đêm về sáng thủ vệ.

Bởi vì lúc trước bị mất mặt, dùng Đường Đông cầm đầu nhóm đàn ông liền lựa chọn nửa đêm về sáng, bởi vậy dùng Lãnh Mộ Vũ cầm đầu nữ tử tổ phụ trách nửa đêm trước.

Lãnh Mộ Vũ ba người vây quanh đống lửa mà ngồi, Tuyết Nhi thì chơi đùa lấy thịt nướng, tựa hồ mong muốn bằng vào đầu lưỡi cùng trí nhớ tái hiện Vệ Tiểu Thiên cái kia huyền bí phương pháp phối chế hiệu quả.

Một cái khác nữ tử tên là quách dao, mặc dù trên thực lực so ra kém Lãnh Mộ Vũ cùng Tuyết Nhi, nhưng là có thể được mang đi ra thấy chút việc đời, cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Trước đó hai phía phát sinh xung đột thời điểm

Quách dao hết sức lựa chọn sáng suốt sống chết mặc bây, thế nhưng là trong lòng đồng dạng tò mò cực kỳ.

"Thật kỳ quái a!" Quách dao nhìn một chút bên kia nơi trú quân, đôi mi thanh tú nhăn lại, nghi ngờ hỏi.

"Vì cái gì bọn hắn không an bài người gác đêm đâu?"

Lãnh Mộ Vũ một mực đang nghĩ lấy tâm sự, lúc này nghe được quách dao nghi vấn, ngẩng đầu nhìn lại, xác thực như là quách dao theo như lời  bên kia tất cả mọi người tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi, liền liền đống lửa cũng không có người chiếu khán, hiển nhiên là không định gác đêm.

Tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu như thế nguy cơ trùng trùng chỗ, vậy mà không người tới gác đêm, đám người này tâm đến cùng lớn bao nhiêu?

Chỉ có hai loại tình huống mới có thể như vậy, một loại là thực lực tuyệt đối, một loại khác thì là tuyệt đối ngớ ngẩn.

Nếu để cho Lãnh Mộ Vũ tới chọn, mười lần có mười một lần chọn loại sau.

"Hì hì, cái này ta biết!" Tuyết Nhi đem nướng cháy thất bại tác phẩm vứt xuống bên cạnh, một bên một lần nữa xuyên thịt, vừa nói.

"Nghe những người kia nói, chỉ cần là Hoa Vô Khuyết chọn địa phương, liền sẽ không có Hung thú tới quấy rối  có thể yên tâm to gan nghỉ ngơi."

"Làm sao lại có loại sự tình này?" Quách dao phảng phất là nghe được nói mơ giữa ban ngày một dạng, một mặt chất vấn nói ra.

"Những cái kia là Hung thú, hoàn toàn bằng vào bản có thể hành động, hắn không hợp ý nhau, Hung thú liền thật không đến a, hắn coi mình là ai đây?"

"Ngươi đừng hỏi ta, là những người kia nói, mà lại bọn hắn còn nói, dọc theo con đường này Hoa Vô Khuyết đều là an bài như vậy, mỗi một lần hạ trại đều không có nhận Hung thú quấy rối. Ngươi biết bọn hắn từ bên ngoài lại tới đây bỏ ra bao nhiêu thời gian sao?"

-->>

; Tuyết Nhi một tay đem xuyên tốt nướng xiên đặt vào đống lửa bên trên, cái tay còn lại dựng lên hai ngón tay.

"Chỉ dùng hơn hai ngày, không đến ba trời thời gian đã đến, mà lại trên đường đi thu hoạch tương đối khá!

"Thật hay giả, bọn hắn không phải là gạt người a? Liền xem như chúng ta, cũng bỏ ra gần mười ngày đây." Quách dao mặc dù hay là không muốn tin tưởng, thế nhưng khẩu khí cũng không có vừa rồi như vậy chắc chắn.

"Vẫn là ngươi chỉ lo ăn thịt nướng, nghe lầm rồi?"

"Ăn về ăn, nghe đi nghe lại, miệng cùng lỗ tai, đây là hai việc khác nhau có được hay không!" Tuyết Nhi tựa hồ là có chút tức giận, quai hàm phình lên, rất là đáng yêu.

"Tuyết Nhi, chuyện này ngươi báo cho hai vị dài già rồi." Một mực lắng nghe không lên tiếng Lãnh Mộ Vũ uổng phí hỏi, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần thay đổi.

"Đúng thế!" Tuyết Nhi nhẹ gật đầu, nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ không có đoạn dưới, lại cúi đầu tiếp tục kinh doanh thịt nướng tới.

"Mộ Vũ sư tỷ, ngươi sẽ không phải là đang lo lắng cái kia Hoa Vô Khuyết a?" Quách dao mặc dù không có tham dự, lại đem trọn cái quá trình nhìn ở trong mắt.

Thấy một lần Lãnh Mộ Vũ thay đổi, nàng trong lòng nhất thời dấy lên hừng hực bát quái chi hỏa, này có tính không là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu.

"Nói mò gì đâu!" Lãnh Mộ Vũ trong nháy mắt khôi phục nguyên bản lạnh lùng.

"Vậy ngươi không tìm cái kia Lôi Phong rồi?" Quách dao mặc dù không rõ ràng Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong nguyên nhân, lại biết là Lãnh Mộ Vũ tự mình hướng về phía hai vị lĩnh đội đề nghị, làm người biết chuyện, trăm phần trăm khẳng định ở trong có chuyện gì.

Lãnh Mộ Vũ không có trả lời, có lẽ là không biết nên nói thế nào, chỉ là đáy mắt có một vệt nhàn nhạt lo lắng, làm sao cũng tiêu tán không đi.

Quách dao tự đòi một cái khó coi, lại cũng không hề tức giận.

Nàng càng thêm quan tâm là, tiếp xuống nội dung cốt truyện sẽ như thế nào phát triển?

Rất rõ ràng Đường Đông cùng Hoa Vô Khuyết ở giữa thù kết sâu, dùng Đường Đông tại thân phận của Sương Nguyệt Cung bối cảnh, Lãnh Mộ Vũ lại nên như thế nào tự xử đâu?

Trời ạ, càng nghĩ càng là một trận đặc sắc hai nam một nữ tình cảm vở kịch!

Quách dao một phen thiên mã hành không tự động não bổ, kém chút hưng phấn kêu thành tiếng.

Như thế làm dáng không khỏi bị chuyện xưa một trong những nhân vật chính phát giác được thay đổi, lập tức phiết qua mặt giả bộ như nhìn về phía địa phương khác, chợt mở trừng hai mắt, giơ ngón tay lên hướng về phía nơi xa.

"Mộ Vũ sư tỷ, Tuyết Nhi, các ngươi mau nhìn ngọn núi nhỏ kia đầu, giống như có đồ vật gì?"

Lãnh Mộ Vũ cùng Tuyết Nhi nghe vậy, theo quách dao chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy đen sì một mảnh ở giữa có một cái. . . Phát sáng lều vải?

Có lều vải, như vậy thì đại biểu có nhân loại.

Về phần tại sao sẽ phát sáng, tạm thời không đề cập tới.

Then chốt chính là, đến tột cùng thế nào thằng ngu sẽ đem như thế dễ thấy lều vải, đưa đến nguy hiểm tầng tầng dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu đến sử dụng đâu?

Đây quả thực tựa như trong đêm tối sáng ngời lửa đèn, hấp dẫn không phải thiêu thân lao đầu vào lửa, mà là Hung thú kiếm ăn được không?

Làm như vậy đơn giản liền là đang liều mạng có hay không!

"Cái kia. . . Tựa như là Hoa Vô Khuyết lều vải." Tuyết Nhi yếu ớt nói.

"Làm sao ngươi biết?" Lãnh Mộ Vũ kinh ngạc mà hỏi.

"Lúc trước những người kia nói đùa thời điểm, ta nghe được, liền nhớ kỹ." Tuyết Nhi nhìn phía xa gần như có khả năng sánh vai ánh trăng lều vải, kinh ngạc nói.

"Thật thật sáng a!"

"Chuyện này ngươi cũng đề?" Lãnh Mộ Vũ bỗng nhiên vẻ mặt xiết chặt, hỏi.

"Ta. . . Ta không nhớ rõ." Tuyết Nhi bị Lãnh Mộ Vũ sắc mặt giật nảy mình, tranh thủ thời gian cúi đầu tiếp tục nghiên cứu thịt nướng, không dám nhìn tới đối phương.

Lãnh Mộ Vũ hô hấp rõ ràng dồn dập mấy phần, cũng là rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, nếu quả thật có cái gì, nàng lại có thể làm được cái gì đâu?

"Tuyết Nhi, chớ khẩn trương, chuyện không liên quan tới ngươi, hết thảy tự có thiên ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.