Chương  176: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

Chương  176: Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ

Tại cái kia kỳ lạ lều vải bên cạnh, Vệ tiểu tử dựa vào ghế nằm, uống chút rượu, ăn ăn vặt, phảng phất không phải thân ở nguy cơ trùng trùng dãy núi Tử Tiêu, mà là đi ra du sơn ngoạn thủy thư giãn thích ý.

Nhìn xem một vòng treo cao trong sáng trăng sáng, hô hấp trong rừng mang theo cỏ cây không khí thanh tân, Vệ Tiểu Thiên ánh mắt có chút mê ly, trong lòng âm thầm nói thầm: Cùng Địa Cầu so ra, cái thế giới này mặc dù không có ô nhiễm khói lửa, nhưng chỉ cần có lợi ích, liền sẽ có tranh đấu, điểm này hai thế giới thật sự là trăm sông đổ về một biển.

Đặt chén rượu xuống, Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, tự lầm bầm nói ra: "Kỳ quái, làm sao còn chưa tới đâu, ta đều đã lộ ra lớn như vậy sơ hở, nếu là không biết nắm lấy cơ hội, chẳng lẽ bọn hắn là ngu xuẩn sao?"

Lại chờ giây lát, chung quanh ngoại trừ yên tĩnh vẫn là yên tĩnh, đừng nói cái gì người, tựa hồ liền liền cái côn trùng đều không có.

Chờ chút, một chút Hung thú động tĩnh đều không có?

Vệ Tiểu Thiên tinh thần liền chấn động, hiển nhiên là bắt lấy điểm mấu chốt.

Hắn chỉ định cái kia nơi trú quân xác thực từng có vô cùng lợi hại Hung thú từng lưu lại, ít nhất cũng là tiểu Kim hoặc là tiểu Hồng cấp bậc, cho nên lưu lại khí tức, mới đủ dùng đối hung thú khác sinh ra lực uy hiếp.

Thế nhưng ở đây không đúng a!

Hắn sở dĩ lựa chọn rời xa cái kia nơi trú quân, đồng thời dựng cái này như là trong đêm tối đèn sáng một dạng lều vải, vì chính là hấp dẫn Hung thú, kiếm chút bên ngoài khối kinh nghiệm.

Đương nhiên, hấp dẫn Hung thú bản ý là khi tiến vào dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm bên ngoài trước đó, dù sao dưới tình huống bình thường, Thông Huyền cảnh Hung thú sẽ rất ít rời đi khu vực hạch tâm, tới trên cơ bản đều là Vệ Tiểu Thiên có khả năng ứng phó mặt hàng.

Tức liền không đối phó được, chỉ cần Thiên Cương Thiên Nhạc Trận vừa ra, ít nhất có thể đứng ở thế bất bại, Hung thú nếu là không đi vậy thì càng tốt  dựa theo không thể lãng phí sức lao động nguyên tắc, Chu lão đầu cũng không phải bình thường dễ dùng.

Điểm kinh nghiệm lưu lại, Hung thú lấy đi!

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình rất lớn phương, Chu lão đầu cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Ách, kéo xa, trở lại chuyện chính!

Theo lý mà nói, ở đây chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm phụ cận, cũng là Thông Huyền cảnh Hung thú chuyển động khu vực, đem cái kia dẫn quái lều vải lấy ra cũng không phải là cái gì tốt chủ ý.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên kẻ tài cao gan cũng lớn, ý không ở trong lời, quan tâm...

Như là đã nghĩ thông suốt khớp nối, Vệ Tiểu Thiên ngồi dậy

Vân đạm phong khinh nói ra: "Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, hai vị dù sao cũng là danh môn đại tông cao nhân, như là đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi đâu?"

Qua một lúc lâu, chung quanh y nguyên hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào đáp lại.

"Hai vị, đừng ẩn giấu, ta biết các ngươi đã tới, mau chạy ra đây, có lời mau nói, có rắm mau thả!" Vệ Tiểu Thiên hơi không kiên nhẫn nhìn xem nhỏ chân núi một mảnh đen sì rừng cây cao giọng nói.

Nay đêm nguyệt hắc phong cao, thế nhưng là làm việc thời điểm tốt, bỏ qua thời cơ này, ngày mai đám người sẽ phải đường về.

Trong rừng nơi nào đó.

Hai bóng người nhìn một chút trên sườn núi Vệ Tiểu Thiên, là hai mặt nhìn nhau.

"Điền trưởng lão, ngươi nói hắn sẽ không thật phát hiện chúng ta chứ?"

"Cừu trưởng lão cảm thấy thế nào?"

"Đây còn phải nói, khẳng định là... Ha ha."

"Cái kia Cừu trưởng lão còn hỏi vấn đề này?"

"Ngươi không cảm thấy cái họ này tiêu xài vô cùng có ý tứ sao?"

"Đúng là thật có ý tứ, tựa hồ hắn đã liệu đến chúng ta sẽ đến."

"Ngờ tới thì đã có sao? Ngươi xem cử động của hắn, thuần túy là cố làm ra vẻ, hồn nhiên không biết chúng ta liền ở sau lưng của hắn. Huống hồ coi như nơi này có lừa dối, dùng ngươi thực lực của ta, tiểu tử này chỉ có thúc thủ chịu trói phần!"

"Nếu như Chu Chính Kỳ ra tay, ngươi ta ai tới?"

&-->>

Ngưu bức SP; "Để ta tới cản hắn, ngươi chỉ cần toàn lực bắt lấy Hoa Vô Khuyết liền có thể, nhất định phải hỏi ra Lôi Phong tung tích. Hừ, Lãnh Mộ Vũ khẳng định biết một chút tin tức, lại lựa chọn ở thời điểm này giấu diếm, bực này việc lớn há lại cho con trai của nàng trò vui đãi chi  chờ trở về Sương Nguyệt Cung liền báo cho Hình đường, liền xem như sư phụ nàng cũng không bảo vệ được nàng."

"Không tệ, trước mắt tìm ra Lôi Phong mới là then chốt, chuyện khác có khả năng trì hoãn lại nói!"

"Vậy thì tốt, đi!"

Vừa mới nói xong, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh theo trong rừng nhảy lên ra, lập tức liền nhảy lên bè phái nhỏ, như như hồ điệp nhẹ nhàng rơi vào lều trại bên cạnh, nhìn xem đưa lưng về phía hai người Vệ Tiểu Thiên, niềm nở cười một tiếng.

"Hoa công tử, ngươi thế nhưng là đang chờ chúng ta?" Cừu Văn Thạch trêu tức nói.

"Đáng tiếc ngươi xem nhầm phương hướng, chúng ta một mực tại sau lưng ngươi mảnh rừng cây kia ở giữa." Điền Ninh cũng không nhịn được cười nhạo một câu.

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy xoay người một cái, trên mặt lại không thấy bất luận cái gì vẻ bối rối, ngược lại là cau mày, gương mặt trách cứ vẻ nói ra.

"Các ngươi chẳng lẽ sớm một chút ra không đi được sao? Nhất định phải lén lén lút lút giấu nửa trời, không biết trời tối người yên con muỗi nhiều, là nhất tâm phiền ý loạn lúc, cho dù các ngươi ưa thích cho muỗi đốt, cũng không cần lãng phí ta thời gian a! Sớm một chút nói xong, ta còn muốn nghỉ ngơi đâu!"

"Xem ra ngươi đã ngờ tới chúng ta sẽ đến!" Cừu Văn Thạch đối với Vệ Tiểu Thiên phản ứng cũng không kinh ngạc.

Vệ Tiểu Thiên bật cười lớn, hướng phía doanh địa chép miệng nói: "Các ngươi không đến, chẳng lẽ là cái kia sợ hàng tới sao?"

"Hoa công tử, làm người sang tại tự biết, ngươi là người thông minh không sai, thế nhưng quá mức tự đại, cho dù có Chu Chính Kỳ giúp ngươi, cũng không cải biến được kết quả." Điền Ninh nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, rất có một cỗ tự cao tự đại giáo huấn người khẩu khí.

"Nếu như ta là ngươi, liền tuyệt đối sẽ không rời đi nơi trú quân, dù sao tại dưới con mắt mọi người, chúng ta cũng là muốn cố kỵ Sương Nguyệt Cung thanh danh."

"Ha ha, xem ra tất cả mọi người là người biết chuyện, đã như vậy, cái kia ta liền không quanh co lòng vòng."

Vệ Tiểu Thiên đối mặt hai vị Thông Huyền cảnh võ giả  tùy ý một vị đều có thể trong nháy mắt khiến cho kinh nghiệm của hắn giá trị về không, thế nhưng hắn hồn nhiên không sợ, nhìn xem ánh mắt của hai người liền cùng xem những người khác không có gì khác nhau.

"Ta sở dĩ làm như vậy, chỉ có một cái mục đích!"

"Các ngươi phải chăng có thể nói cho ta biết, đến tột cùng là bởi vì cái gì, các ngươi mới sẽ như thế cấp bách muốn tìm Lôi Phong, chớ cùng ta miệng đầy mê sảng, là thật là giả ta vẫn là có thể phân biệt được."

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh nghe vậy đằng sau phản ứng đầu tiên liền liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ tiến hành một phen trao đổi, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, đoán chừng là truyền âm nhập mật một loại phương pháp.

Mấy hơi đằng sau, hai người lộ ra nhưng đã trao đổi hoàn tất, đồng thời quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi chẳng lẽ không biết?" Cừu Văn Thạch tựa hồ có chút kinh ngạc hỏi.

"Nếu là biết, ta sẽ còn hỏi các ngươi?" Vệ Tiểu Thiên bó tay rồi.

Ở trong nhất định là có chuyện, về phần là chuyện gì, liền hắn người trong cuộc này đều không rõ ràng, thậm chí đem cái kia đoạn trí nhớ hồi ức vô số lần đều không có đầu mối, còn có so cái này càng để cho người xoắn xuýt sao?

"Nếu không biết, như vậy thì không có nói cho ngươi biết tất yếu, ngươi chỉ cần đem Lôi Phong tung tích nói ra liền có thể!" Điền Ninh vừa mới nói xong, lập tức tiến lên một bước, hiển nhiên là dự định động thủ.

"Chờ một chút!"

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên khoát khoát tay, ánh mắt sáng rực nhìn xem hai người, mang theo vài phần cảnh cáo giọng điệu nói ra.

"Các ngươi nếu là thật không có nói, vậy coi như đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt đi!"

"Ha ha, chỉ bằng ngươi?"

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh đồng thời vui lên, phảng phất là nghe được trên thế giới buồn cười nhất trò cười.

"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, xem chiêu!"

Vệ Tiểu Thiên hét lớn một tiếng, hai chân chĩa xuống đất, nhún người nhảy lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.