Chương  177: Nguyên lai ngươi chính là Lôi Phong!

Chương  177: Nguyên lai ngươi chính là Lôi Phong!

—— —— —— —— —— —— —— ——

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh thật sự là muốn cười, cười Vệ Tiểu Thiên không biết tự lượng sức mình.

Chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, cũng dám chủ động hướng về phía hai vị Thông Huyền cảnh võ giả phát ra thế công, đơn giản so phù du lay cây còn muốn hoang đường gấp một vạn lần.

Thế nhưng một giây sau, hai người không cười được.

Vệ Tiểu Thiên một bên trên miệng kêu la "Xem chiêu" một bên nhún người nhảy lên, thế nhưng cũng không phải là hướng về phía trước, mà là hướng về sau, trực tiếp nhảy xuống bè phái nhỏ.

Cùng lúc đó, một tầng màu vàng đất hào quang trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ bè phái nhỏ.

"Không tốt, là trận pháp!"

"Đây là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!"

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người trong lòng giật mình, đối với võ giả tới nói, trận pháp phiền toái nhất.

Nếu như không thể dùng lực lượng tuyệt đối phá vỡ, một khi lâm vào kiểm tra đầu óc thời gian, tuyệt đại đa số võ giả đều không có lòng tin kia.

Hai vị Thông Huyền cảnh võ giả phản ứng cũng là không chậm, lập tức riêng phần mình sử dụng ra tuyệt học, liên tục đánh vào Thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên  khiến cho toàn bộ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận rung động kịch liệt, lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ vỡ vụn.

Thế nhưng, Vệ Tiểu Thiên vừa hạ xuống, liền lần nữa nhún người nhảy lên, duy trì cùng một cái tư thế theo chân núi bay tới, chợt nhìn lại phảng phất là thời gian đảo lưu một dạng.

Chỉ gặp hắn đưa tay đặt tại Thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên, đã tựa như giấy mỏng lồng ánh sáng trong nháy mắt tràn đầy, trở thành nhạt màu sắc càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được làm sâu sắc thêm nồng.

Như dị biến này  khiến cho Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người càng thêm giật mình.

Phải biết trong quá trình này bọn hắn cũng không có đình chỉ công kích, hiển nhiên đối phương gia cố trận pháp tốc độ vượt xa hai người công kích lực độ, loại sự tình này thật khả năng sao?

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh thế nhưng là đường đường Thông Huyền cảnh võ giả, cho dù không am hiểu sử dụng trận pháp, thế nhưng tương quan tình huống căn bản vẫn là có biết một ít, mà lại bọn hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Trận Pháp sư gia cố trận pháp.

Có thể là có thể làm đến trước mắt tình trạng này

Đừng nói là gặp, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Phải biết Sương Nguyệt Cung thế nhưng là có một vị ngũ tinh Trận Pháp sư tọa trấn, hai người cũng tận mắt nhìn thấy năng lực của hắn, chỉ sợ tại gia cố trận pháp phương diện tốc độ liền Hoa Vô Khuyết một phần mười đều không có.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy và tự mình trải qua, hai người tuyệt đối sẽ không tin tưởng, khiếp sợ đồng thời bọn hắn cũng nhìn ra mánh khóe.

"Ngươi là người qua đường Giáp!" Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

Dù sao tại dãy núi Tử Tiêu khu vực, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận đã trở thành người qua đường Giáp mang tính tiêu chí trang bị, mà lại có thể đem trận pháp này ứng dụng đến như thế siêu phàm thoát tục, chỉ sợ cũng không có có người khác.

Không phải nói tại toàn bộ Viêm Hoàng đại lục không có, mà là tại thời gian này điểm cùng với khối khu vực này bên trong, chỉ có một người phù hợp điều kiện này.

"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy hai người đã dừng lại thế công, khoan thai thu hồi đặt tại Thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên tay, ở trên mặt xoa nhẹ một hồi, biến trở về chính mình diện mạo như trước.

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người bỗng nhiên hai mắt bộc phát ra một hồi tinh quang, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa như là thấy được hiếm thấy trân bảo một dạng, nước bọt đều nhanh muốn chảy ra.

"Ha ha, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

"Nguyên lai ngươi chính là Lôi Phong!"

Vệ Tiểu Thiên nghe được hai người thế mà một cái gọi ra chính mình là Lôi Phong, trong lòng âm thầm giật mình, cũng không có không thừa nhận, chỉ là không rõ chính mình chỗ đó xuất hiện sơ hở, mang theo nghi hoặc -->>

Mà hỏi: "Các ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ha ha, chẳng lẽ chính ngươi quên đi, Sương Nguyệt Cung tại mạo hiểm giả công hội ban bố treo giải thưởng bảng, ngươi có thể là chính mình tự tay canh chừng mưa 'Gió' đổi thành mỏm núi 'Phong ' mà lại ngay tại đêm đó đại náo người mạo hiểm công hội, xác thực cho thành Tử Dương tất cả mọi người lưu lại khắc sâu ấn tượng."

"Về phần ngươi sửa chữa treo giải thưởng bảng sự tình, cùng người mạo hiểm công hội sụp đổ so sánh, tuy là một chuyện nhỏ, thế nhưng có ấn tượng người mạo hiểm đồng dạng số lượng cũng không ít."

"Kết hợp những tình huống này chúng ta suy đoán, người qua đường Giáp tám chín phần mười liền là Lôi Phong, vừa rồi phản ứng của ngươi đã chứng minh phán đoán của chúng ta không có sai, ngươi quả lại chính là Lôi Phong!"

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người lần này phân tích xác thực hợp tình hợp lý, chu đáo, Vệ Tiểu Thiên là một bên nghe một bên gật đầu, vẻ mặt y nguyên không có chút rung động nào, sờ lên cái cằm, bình tĩnh thong dong mà hỏi.

"Được a, các ngươi hiện tại biết ta là Lôi Phong, như vậy có khả năng nói cho ta biết đi, Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng tìm ta đến tột cùng là vì cái gì?"

"Có thể đừng nói cho ta là vì cho Lãnh Mộ Vũ ra mặt, ta cùng nàng ở giữa là thanh bạch, hơn nữa còn cứu được nàng một mạng, lấy oán trả ơn có thể là không đúng nha!"

"Ngươi thật không biết?"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên hỏi lên như vậy, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người ngược lại là kinh ngạc, nhìn lẫn nhau liếc mắt, cuối cùng từ Điền Ninh mở miệng, tựa hồ là muốn nhắc nhở Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi hẳn còn nhớ, lúc ấy ngươi đối Lãnh Mộ Vũ làm cái gì a?"

"Chẳng lẽ nàng chưa hề nói?" Vệ Tiểu Thiên lông mày không khỏi nhíu một cái.

Loại sự tình này tốt làm khó mà nói, chính mình dù sao cũng là cái nam nhân, nếu như nhà gái không mở miệng, hắn vẫn là ngậm miệng lại cho thỏa đáng.

"Nói là nói. . ."

"Vậy các ngươi còn hỏi ta làm gì?"

Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí cắt ngang Điền Ninh, bày làm ra một bộ nghĩa chính ngôn từ tư thế.

"Nếu như Lãnh Mộ Vũ không có giấu diếm, như vậy ta cũng không có cái gì tốt bổ sung. Có câu nói rất hay, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta chỉ là thuận tay cứu nàng, không nghĩ tới vậy mà cứu ra một cái phiền toái tới."

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người nghe vậy trầm mặc, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa hồ tại phán đoán đối phương có hay không đang nói láo, qua một hồi lâu lại bắt đầu mắt đi mày lại.

Lần này trao đổi thời gian hiển nhiên có hơi lâu, ngay tại Vệ Tiểu Thiên chờ đến có chút không nhịn được thời điểm, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người cuối cùng là kết thúc nói chuyện riêng.

"Người qua đường Giáp, nếu như ngươi là đang gạt chúng ta, chỉ có thể nói kỹ xảo của ngươi rất tuyệt, chúng ta nhìn không ra."

"Nếu như ngươi không có gạt chúng ta, như vậy thì nói rõ, liền ngươi chính mình cũng không biết mình làm cái gì, rất có thể là để ý bên ngoài dưới tình huống làm được."

"Có thể là đối với Sương Nguyệt Cung tới nói, mặc kệ là thật là giả, ngươi cũng có giá trị rất lớn, tuyệt đối phải đưa ngươi khống chế trong tay."

"Chúng ta mặc dù bây giờ không phá được Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, đó là bởi vì có ngươi kịp thời gia cố nguyên nhân, trừ phi ngươi cả một đời lưu tại nơi này, bằng không mà nói phá trận là chuyện sớm hay muộn, chúng ta nhất định sẽ bắt lại ngươi, sau đó mang về Sương Nguyệt Cung!"

Nói xong, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người tựa hồ cũng không nóng nảy, tại chỗ khoanh chân mà ngồi, vậy mà nhắm mắt dưỡng thần, thấy Vệ Tiểu Thiên thẳng cắn răng!

"Đáng chết, đến cùng là nguyên nhân gì, các ngươi nói ra sẽ chết a! Các ngươi cũng không nên bức ta, nếu không ta khởi xướng hung ác đến, hậu quả các ngươi cũng gánh không nổi!"

Đáng tiếc, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, đối Vệ Tiểu Thiên uy hiếp thờ ơ.

"Cái kia, cuối cùng lại trịnh trọng cảnh cáo một lần, vật này dùng một lát, liền liền ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, mạng chỉ có một, hai vị có thể ngàn vạn phải nghĩ kỹ a!"

Vệ Tiểu Thiên lật bàn tay một cái, bỗng dưng xuất ra một vật, hướng phía hai người lung lay lạnh lùng nói ra: "Các ngươi như thế minh ngoan bất linh, gặp lại sau Diêm vương gia cũng đừng oán ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.