Chương 178: Mất mặt ném về tận nhà đi

Chương 178: Mất mặt ném về tận nhà đi

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người nghe vậy vừa mở mắt nhìn, không thèm để ý chút nào cười nói: "Tên lệnh? Ngươi này là chuẩn bị gọi Chu Chính Kỳ tới sao?"

"Cũng là vẻn vẹn chỉ có hắn một cái, nghĩ muốn đối phó hai người chúng ta còn không được nha."

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối nhảy lên đi ra, như quỷ mị rơi vào Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên ngoài, mượn trận pháp tán phát hào quang, hoàn toàn có khả năng thấy rõ người tới khuôn mặt, đương nhiên đó là Chu Chính Kỳ.

"Hai vị, các ngươi nói sai, hắn cái này tên lệnh, kêu cũng không phải lão phu!" Chu Chính Kỳ thế nhưng là tận mắt nhìn đến Hậu Minh Kiệt kết cục, đối với Vệ Tiểu Thiên vậy mà có khả năng cấu kết với Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong hai cái, thấy hết sức kinh sợ.

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người không nói gì, bốn con mắt bên trong tràn đầy nghi vấn, hiển nhiên cũng không tin Chu Chính Kỳ.

Nếu như đối phương không phải gọi Chu Chính Kỳ, chẳng lẽ là gọi trong doanh địa cái kia một đám Bách Khiếu cảnh võ giả qua đến giúp đỡ hay sao?

Đừng nói là mười mấy cái Bách Khiếu cảnh võ giả, coi như trên trăm cái, đối mặt Thông Huyền cảnh võ giả cũng chỉ có thể coi là miễn cưỡng đủ nhét kẽ răng liệu, có thể đừng bảo là cười được không?

Nhìn thấy hai người không tin, Chu Chính Kỳ cũng lười làm nhiều nói rõ lí do, các ngươi đều đã đoán được tiểu tử này là trong khoảng thời gian này huyên náo dãy núi Tử Tiêu xôn xao người qua đường A, trong lòng chẳng lẽ liền không có điểm bức mấy sao?

Hắn đơn thương độc mã cũng dám cùng 10 đại tông môn cứng rắn, hai người các ngươi coi là trái trứng trứng a!

"Tiểu tử, tốt xấu người tới là khách, cùng ngươi cũng không có gì sinh tử đại thù, có thể hay không lưu lại tính mệnh a?" Chu Chính Kỳ quay đầu hướng Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Hừ, bọn hắn là hiếu khách vẫn là ác khách, ngươi thế nhưng là nhìn từ đầu tới đuôi, trong lòng không có mấy sao?" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói ra. Nếu không phải ta có trận pháp phòng thân, giờ phút này đã bị bọn hắn hai cái cầm xuống!

Đến! Mới vừa rồi còn đang cười nhạo hai người kia, không nghĩ tới quay đầu lại bị Vệ tiểu tử cho giễu cợt, Chu Chính Kỳ cảm thấy mình gần nhất xì dầu đến có chút nghiêm trọng, nhất định phải xoạt một đợt tồn tại cảm giác mới được.

"Nếu không ta giúp ngươi hỏi một chút, Sương Nguyệt Cung đến cùng tại sao phải treo giải thưởng Lôi Phong?"

"Ngươi được không?" Vệ Tiểu Thiên đối với cái này biểu thị hết sức hoài nghi, cũng là trước đưa trong tay tên lệnh thu vào.

Đây chính là theo hệ thống nơi đó dùng ngộ tính điểm đổi lấy, đặc biệt nhằm vào tiểu Kim tiểu Hồng  có thể gia tăng triệu hoán hai con hung thú tỷ lệ thành công.

"Đem "Sao" cái chữ này bỏ đi! Lão phu làm việc, ngươi yên tâm!" Chu Chính Kỳ rất khó chịu liếc qua Vệ Tiểu Thiên, sau đó nhìn về phía dùng bất biến ứng vạn biến Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người.

"Hai vị, các ngươi nhìn một chút, đây là cái gì?"

Vừa mới nói xong, Chu Chính Kỳ mở ra tay phải, một cái nho nhỏ xưa cũ lệnh bài xuất hiện tại lòng bàn tay, toàn thân xám trắng, một mặt khắc lấy sương tuyết, một mặt khắc lấy trăng lưỡi liềm, hợp lại chính là sương tháng.

"Thiên Sương lệnh?"

"Ngươi tại sao có thể có cái này?"

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người thấy một lần vật này liền kinh ngạc, lập tức liền đứng lên, bốn con mắt đồng loạt chăm chú nhìn Chu Chính Kỳ lệnh bài trong tay.

"Ha ha, sớm mấy năm, lão phu từng đi Phỉ Thúy bình nguyên du lịch một phen, trùng hợp giúp các ngươi Sương Nguyệt Cung một chuyện, đối phương liền cho lão phu cái này, nói là lúc sau nếu như có chuyện mong muốn Sương Nguyệt Cung ra tay, đưa ra cái lệnh bài này liền có thể!"

Chu Chính Kỳ vừa nói, một bên nghiêng mặt qua nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên.

Mặc dù không có nháy mắt ra hiệu, lại không khó cảm nhận được trong đó mơ hồ đắc ý, phảng phất tại nói: Tiểu tử, thấy không, lão phu thế nhưng là lẫn vào hết sức mở, liền xem như tại phía xa Phỉ Thúy bình nguyên, cũng là có đường luồn tích!

"Có thể hay không đem lệnh bài cho chúng ta nhìn một chút!"

-->>

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh không chỉ có là vẻ mặt thay đổi, liền liền ngữ khí cũng nghiêm túc mấy phần, hiển nhiên Thiên Sương lệnh vừa ra, đối với Sương Nguyệt Cung tới nói không thể coi thường.

"Có khả năng, cứ việc xem!"

Chu Chính Kỳ thuận tay ném đi, ngược lại đây là chính phẩm, hắn cũng không sợ đối phương kiểm tra thực hư, tốt nhất kiểm đã điều tra xong, miễn cho đến lúc đó không nhận nợ!

Phốc

Thiên Sương lệnh không trở ngại chút nào xuyên qua Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, như là bị một bàn tay vô hình nâng, vững vàng bay đến Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh trước mặt hai người.

Cừu Văn Thạch đưa tay chộp một cái, cũng không có lập tức xem xét, mà là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

Bên cạnh Điền Ninh cũng giống như nhau cử động, rất nhanh lau một cái vẻ mặt ngưng trọng tại hai người hai đầu lông mày lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo vừa rồi cái này không đáng chú ý chi tiết, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh liền đã đoán được, người qua đường Giáp đối với Thiên Cương Thiên Nhạc Trận khống chế đã là lô hỏa thuần thanh  có thể nói không có chút nào sơ hở.

Cho dù bọn hắn là Thông Huyền cảnh võ giả, tại không am hiểu trận pháp dưới tình huống. . . Ngồi chờ chết?

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người dù sao lịch duyệt phong phú, cho dù trong lòng cỡ nào không bình tĩnh, mặt ngoài nhưng không có hiển lộ mảy may, hết sức an tĩnh đem Chu Chính Kỳ biểu hiện ra lệnh bài thay phiên xem xét.

"Không tệ, đúng là Thiên Sương lệnh!"

Hai người kiểm tra thực hư đằng sau, xác định khối này Thiên Sương lệnh là hàng thật.

"Chu viện trưởng, ngươi có yêu cầu gì?"

"Vừa rồi các ngươi hẳn là cũng nghe được, yêu cầu của ta rất đơn giản, liền là đem các ngươi Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong nguyên nhân thực sự nói ra, như thế ngươi tốt ta tốt mọi người tốt." Chu Chính Kỳ hết sức nghiêm túc nói.

"Lão phu đã lấy ra Thiên Sương lệnh, các ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì?"

"Thiên Sương lệnh vừa ra, Sương Nguyệt Cung cầu sao được vậy!" Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

"Rất tốt, lão phu rửa tai lắng nghe!" Chu Chính Kỳ nói chuyện đồng thời, có thể không có quên hướng phía Vệ Tiểu Thiên hơi nhíu mày lại, phảng phất tại nói: Tiểu tử, chuyện này nhớ kỹ không?

Thế nhưng là một giây sau, một vật theo Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong bay ra  đồng dạng là cái kia đạo duyên dáng đường vòng cung, chuẩn xác không sai về tới Chu Chính Kỳ trong tay, đương nhiên đó là vừa rồi cái viên kia Thiên Sương lệnh.

"Các ngươi. . . Đây là ý gì? Chẳng lẽ nghĩ không nhận nợ sao?" Chu Chính Kỳ đầu tiên là có chút sững sờ, đi theo dồi dào phẫn nộ quát.

"Chu viện trưởng xin mời trước bớt giận, khối này Thiên Sương lệnh đúng là thật, thế nhưng ngươi đối Thiên Sương lệnh hiểu rõ khả năng không toàn diện."

Cừu Văn Thạch bình chân như vại nhìn xem Chu Chính Kỳ, dựng lên bốn ngón tay.

"Thiên Sương lệnh tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, trăng lưỡi liềm, tàn nguyệt, nửa vầng trăng cùng với trăng tròn, trăng lưỡi liềm thấp nhất, trăng tròn cao nhất."

"Nếu như là trăng tròn, toàn bộ Sương Nguyệt Cung từ trên xuống dưới tuyệt đối theo lệnh mà làm, mà trong tay ngươi khối này chỉ là trăng lưỡi liềm  đẳng cấp không đủ, hiệu quả có hạn, tha thứ khó tòng mệnh!"

"Ha ha, Chu lão đầu, nhường ngươi khoe khoang, người ta cũng không ăn ngươi một bộ này, lần này mất mặt ném về tận nhà đi!" Vệ Tiểu Thiên thấy thế nhịn không được cười nói.

Nhìn xem Chu Chính Kỳ vừa rồi cái dạng kia, phảng phất khí nuốt vạn dặm như hổ, không nghĩ tới sau cùng đừng nói là hổ, liền mèo cũng không bằng.

"Như vậy có thể hay không báo cho, nghĩ muốn biết rõ đáp án, cần thế nào cấp bậc?" Chu Chính Kỳ xanh mặt, đem Thiên Sương lệnh lại lần nữa mất đi trở về.

Cừu Văn Thạch đưa tay vừa tiếp xúc với, không chút do dự nói.

"Cái này cũng là có thể nói rõ, nửa vầng trăng cấp Thiên Sương lệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.