Chương  179: Mệnh cứng rắn vẫn là mạnh miệng

Chương  179: Mệnh cứng rắn vẫn là mạnh miệng

"Vệ tiểu tử, ngươi đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình a?"

Chu Chính Kỳ nghe được Cừu Văn Thạch đáp án, kém chút liền phun ra.

Lúc trước chính mình giúp đối phương cái kia bề bộn thế nhưng là phí không ít tâm huyết cùng khí lực, còn kém chút dựng vào chính mình nửa cái mạng, mới thu được một khối trăng lưỡi liềm cấp Thiên Sương lệnh làm cảm tạ.

Trăng tròn cấp Thiên Sương lệnh có khả năng vận dụng toàn bộ Sương Nguyệt Cung lực lượng, như vậy vẻn vẹn kém một bậc nửa vầng trăng cấp Thiên Sương lệnh ý vị như thế nào, chỉ sợ dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết.

"Ngươi đừng hỏi ta à, ta đến bây giờ đều vẫn là không hiểu ra sao, hai người bọn họ lại một mực tại làm trò bí hiểm. Muốn là nếu có thể, ta đều định đem bọn hắn cửa ải ở chỗ này nhốt vào chết mà thôi!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, mở ra hai tay có chút im lặng nói ra.

"Khẳng định là việc lớn!" Chu Chính Kỳ vô cùng khẳng định nói.

"Ngươi có thể không nói nhảm sao?" Vệ Tiểu Thiên vô cùng dứt khoát cho ký bạch nhãn.

"Cái kia gọi Lãnh Mộ Vũ cô nương, sẽ không phải là Sương Nguyệt Cung Tông chủ dòng chính thân thuộc a?" Chu Chính Kỳ suy bụng ta ra bụng người nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Đổi lại là lão phu, nếu như ngươi đối Nhã Nhi làm cái gì làm loạn sự tình, lão phu nhất định sẽ truy sát ngươi đến chân mây cuối trời."

"Chu lão đầu, ngươi có thể không mở mắt nói lời bịa đặt sao? Theo chúng ta gặp được Sương Nguyệt Cung một nhóm bắt đầu, ngươi thế nhưng là toàn trình tham dự, liền liền vừa rồi ta cùng hai người bọn họ giằng co, ngươi không phải một mực tại nghe?"

Vệ Tiểu Thiên tràn ngập khi dễ nói: "Người lớn như vậy, nói đến cũng là người từng trải, trong lòng chẳng lẽ liền không có điểm số sao?"

Chu Chính Kỳ không có đi phản ứng Vệ Tiểu Thiên cổ quái trào phúng, quay đầu nhìn về Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong hai người hỏi: "Lãnh Mộ Vũ tại Sương Nguyệt Cung là thân phận gì?"

"Mộ Vũ sư điệt thiên phú tốt nhất, chính là bản cung thái thượng trưởng lão Tống Ngọc Ngưng Tống trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng không phải là Tông chủ dòng chính thân thuộc." Cừu Văn Thạch cầm trong tay khối kia trăng lưỡi liềm cấp Thiên Sương lệnh, chỉ cần không có vượt qua hạn chế, tuyệt đối là biết gì nói nấy.

"Tống Ngọc Ngưng?" Chu Chính Kỳ nghe được cái tên này liền vẻ mặt khẽ biến, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên ánh mắt tò mò phóng tới, vô cùng trịnh trọng nói.

"Sương Nguyệt Cung có hai vị danh chấn Phỉ Thúy bình nguyên Trùng Tiêu cảnh võ giả, một trong số đó chính là Tống Ngọc Ngưng!"

"A!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, vẻ mặt vẫn như cũ hết sức lạnh nhạt, cũng không có bởi vì Lãnh Mộ Vũ sư phụ là Trùng Tiêu cảnh võ giả mà chỗ có dị dạng.

Phản đúng lúc hắn là đang cứu người

Không có cái gì tốt đuối lý, dù cho Tống Ngọc Ngưng liền ở trước mặt mình, như cũ ngang đầu ưỡn ngực, bằng phẳng vô cùng.

Chu Chính Kỳ nhìn không ra Vệ Tiểu Thiên là thật là lớn mật vẫn là ngốc lớn mật, chỉ có thể yên lặng cho cái ngón tay cái.

Cho dù là hắn, đang nghe Trùng Tiêu cảnh võ giả thời điểm cũng không nhịn được thần tâm lắc lư, nếu như Tống Ngọc Ngưng đích thân tới dãy núi Tử Tiêu khu vực, đơn giản liền là vô địch tồn tại!

"Vệ tiểu tử, lão phu Thiên Sương lệnh cấp bậc không đủ, xem ra ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình tìm ra đáp án." Chu Chính Kỳ mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin, hiện tại đã có chút chán nản bất đắc dĩ.

"Được rồi, ngươi trước đứng sang bên cạnh, hai người này chắc nịch cực kỳ, không cho bọn hắn tới điểm lợi hại, bọn hắn còn không biết Mã vương gia lớn mấy con mắt!" Vệ Tiểu Thiên vòng quanh tay áo, đằng đằng sát khí nói ra.

"Ách, Mã vương gia là ai?" Chu Chính Kỳ hết sức sát phong cảnh đâm đầy miệng con.

"Là ai không trọng yếu, trọng yếu xem khí thế!"

Vệ Tiểu Thiên trước mắt thế nhưng là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, không chính là như vậy đầy miệng con sự tình, nói ra chẳng phải xong việc sao?

Một cái hai cái che giấu, bày làm ra một bộ đánh chết cũng không nói dáng vẻ, giả trang cái gì giả bộ đâu, là chưa thấy qua quan tài có đúng hay không?

Đến tột cùng là bí mật gì đâu? Phát sinh trên người mình sự tình, đối mới biết, ta vậy mà không biết, việc này tuyệt đối không thể nhịn!

Đi, các ngươi liều chết có phải hay không, cái kia ta cũng không thèm đếm xỉa, xem các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!

Vệ Tiểu Thiên đem cái kia tên lệnh đem ra, không chút do dự quăng về phía bầu trời đêm.

"Ta lại đến một cái Xuyên Vân Tiễn, tiểu Kim tiểu Hồng tới gặp nhau!"

-->>

Hưu

Tên lệnh kéo ra khỏi thật dài trạm canh gác vang, một chút Bạch Quang thẳng tắp chui lên rất cao rất cao.

Giờ phút này mặt trăng lặng lẽ núp ở tầng mây đằng sau, đến mức điểm ấy Bạch Quang dị thường rõ ràng, cho dù là bên ngoài mấy chục dặm, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

"Ây. . . Lão phu đi trước trấn an trong doanh địa người, tiểu tử ngươi làm xong tranh thủ thời gian trở về, đừng có lại đi chỗ nào đi tiểu."

Chu Chính Kỳ đối với Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác cường hãn cảm thụ rất sâu, chỉ là một cái hắn liền không đối phó được, lập tức tới hai cái, uy thế tuyệt đối không thể khinh thường.

Trước mắt cục này thế lộ ra nhưng đã không phải là hắn có thể quản được, cho nên, Chu Chính Kỳ hết sức sáng suốt lựa chọn tránh né mũi nhọn, huống chi trong doanh địa còn có Sương Nguyệt Cung một nhóm những người khác, đừng khiến cho bọn họ chạy tới quấy rối mới là chính sự.

"Uy, Chu lão đầu, nếu như ngươi lại nhìn thấy dạng này tên lệnh thượng thiên, lập tức dẫn người dùng tốc độ nhanh nhất rời đi dãy núi Tử Tiêu." Vệ Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị dặn dò.

"Vệ tiểu tử, ngươi không phải cùng chúng nó. . ." Chu Chính Kỳ lẽ ra quay người đều chuẩn bị nhảy xuống bè phái nhỏ, nghe vậy đầu tiên là sững sờ, quay đầu nghi hoặc nhìn Vệ Tiểu Thiên.

Phải biết ban ngày lúc, Chu Chính Kỳ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, Vệ Tiểu Thiên cùng tiểu Kim tiểu Hồng hai đầu hung đàm thật vui, một bộ anh em tốt dáng vẻ, làm sao bây giờ lại sẽ nói ra như thế tràn đầy nguy cơ lời nói tới?

"Lúc ấy chúng nó là vì ta 《 tán gái tam thập lục kế 》 cho nên mới sẽ nghe chỉ thị của ta, hiện tại tay ta đầu không có đồ tốt, sở dĩ phải xảy ra tình huống gì liền không nói được rồi." Vệ Tiểu Thiên nói là nói như vậy, thế nhưng vẻ mặt lại như cũ thản nhiên, hồn nhiên không có đem chuyện này để ở trong lòng một dạng.

"Ngươi đây là tại liều mạng a!" Chu Chính Kỳ mở trừng hai mắt, không dám tin nói ra.

"Bí mật này xem ra can hệ trọng đại, nếu như không hiểu rõ, về sau chết như thế nào cũng không biết!"

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong không rõ ràng cho lắm Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người, thần tình trên mặt đột nhiên biến đổi, nổi lên vẻ điên cuồng nói ra.

"Hôm nay liền để ta nhìn một chút, đến cùng là của các ngươi mệnh cứng rắn, còn là mạnh miệng của các ngươi!"

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người là ai, đường đường Thông Huyền cảnh võ giả, sao lại bị chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh uy hiếp?

Dù cho đối phương là đem trọn cái dãy núi Tử Tiêu khu vực huyên náo gà chó không yên người qua đường A lại như thế nào, bọn hắn cảm thấy mình chỉ cần tránh thoát trận pháp này, bắt lấy đối phương còn không phải hạ bút thành văn sự tình.

Chu Chính Kỳ vừa đi, đỉnh núi nhỏ mặt chỉ có Vệ Tiểu Thiên cùng đối phương hai người, hắn nhìn xem hai người, mà hai người cũng đang nhìn hắn, ai đều không nói gì, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Đột nhiên, bốn phía truyền đến từng đợt vang lên sàn sạt, rất nhẹ rất nhẹ, đây là gió thổi lá cây cùng hoa cỏ thanh âm, thế nhưng là. . .

Giờ phút này cũng không có gió bắt đầu thổi a!

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh vừa mới bắt đầu thật đúng là có điểm hoài nghi đối phương tại cố làm ra vẻ, mong muốn cấp hai người bọn họ tạo thành cực lớn áp lực trong lòng, từ đó đi đến hắn ép hỏi câu trả lời mục đích.

Thế nhưng là loại thủ đoạn này đối với Thông Huyền cảnh võ giả thật sự mà nói là quá mức trò trẻ con, có thể trở thành Thông Huyền cảnh võ giả, cái nào không phải tâm trí cứng rắn người.

Trừ phi áp dụng trực tiếp nhằm vào linh hồn hoặc là tinh thần công kích, nếu không chỉ là dựa vào hù dọa, chỉ là tăng thêm cười tai thôi.

Thế nhưng thực lực càng cao, đối với chung quanh không khí biến hóa càng ngày càng mẫn cảm.

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người bỗng nhiên có loại sợ hãi trong lòng cảm giác khác thường, cái kia là đến từ Thông Huyền cảnh võ giả trực giác, phảng phất là có cái gì kinh khủng đồ vật đang đang nhanh chóng tới gần.

Trong chớp mắt, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận hai bên điểm đừng xuất hiện một con hung thú.

Bề ngoài rất tốt Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng lực lượng mười phần Xích Tiêu Thiết Lân Tinh.

Chúng nó vừa vặn đem Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người kẹp ở giữa, hai cái Thông Huyền cảnh Hung thú đáng sợ khí tức hợp thành hợp lại cùng nhau vậy mà vô cùng hòa hợp, sinh ra uy thế càng là dùng cấp số nhân tăng trưởng.

Tiếp theo, hai con thú dữ này trăm miệng một lời nói ra.

"Tiểu Thiên huynh đệ, chúng ta đang muốn tìm ngươi!"

"Tiểu Thiên huynh đệ, chúng ta có thể tìm được ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.