Chương  180: Chúng ta là tới tìm ngươi tính sổ

Chương  180: Chúng ta là tới tìm ngươi tính sổ

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Khi tiến vào dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu trước đó, làm Sương Nguyệt Cung một nhóm lĩnh đội, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh khẳng định phải nghe ngóng một phen, ngoại trừ dãy núi địa hình xu hướng những này cơ bản tin tức bên ngoài, khẳng định sẽ nặng hiểu một phen dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm Hung thú tin tức.

Có thể chiếm lấy dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm, khẳng định là Hung thú bên trong cường giả, tu vi đều là Thông Huyền sơ kỳ làm căn bản, ở trong liền dùng Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác nhất là chú mục.

Nếu như là một đối một, vàng đồng bạc ba con hung thú có lẽ không nhất định là khu vực hạch tâm bên trong đứng đầu nhất, thế nhưng này ba con hung thú chỗ lợi hại ngay tại ở hợp kích  có thể sinh ra một cộng một xa xa đại nhị, một cộng một lại thêm một liền là ba mấy lần loại này hiệu quả đặc biệt.

Mà lại khiến rất nhiều võ giả trăm mối vẫn không có cách giải chính là, này ba con hung thú rõ ràng không phải cùng một chủng loại, thế nhưng khí tức độ phù hợp vô cùng Hoàn mỹ.

Hoặc là chính như cùng nào đó người điên đoán nghĩ như vậy, có lẽ là một cái cường hãn viễn cổ tồn tại hồn linh bị chia làm ba phần, sau đó riêng phần mình đầu thai đã biến thành khác biệt Hung thú.

Lại bất kể như thế nào, Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác chỉ cần là hai cái tại cùng lúc xuất hiện, sáng suốt nhất cách làm liền là lựa chọn tránh đi, nếu như là ba cái cùng lúc xuất hiện, như vậy có bao xa tranh thủ thời gian chạy bao xa.

Dưới tình huống bình thường, dãy núi Tử Tiêu dị động bắt đầu sơ kỳ, càng là lợi hại Hung thú thì càng không sẽ rời đi khu vực trung tâm, phảng phất tại sung làm thủ vệ một dạng, bất luận cái gì mong muốn theo dõi võ giả đều là địch nhân.

Cho nên, mỗi một lần giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ đều sẽ dừng bước tại khu vực hạch tâm chung quanh nhìn về cây.

Một khi tiến vào khu vực hạch tâm, mức độ nguy hiểm gia tăng thật lớn, căn bản không phải Bách Khiếu cảnh võ giả có khả năng ứng phó, nơi nào là Thông Huyền cảnh võ giả sân khấu.

Bởi vậy, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh cũng không có đem liên quan tới khu vực hạch tâm tin tức, báo cho Sương Nguyệt Cung một nhóm những người khác, sẽ chỉ tăng thêm tạp niệm thôi.

Lại nói, nếu là có tâm biết, chẳng lẽ mình sẽ không đi nghe ngóng sao?

Hai người bọn họ chỉ là lĩnh đội, bảo đảm an toàn là được, không cần thiết chiếu cố chu đáo.

Như là Bách Khiếu cảnh võ giả sẽ không dễ dàng tiến vào khu vực hạch tâm một dạng, Thông Huyền cảnh Hung thú cũng sẽ không dễ dàng rời đi khu vực hạch tâm.

Chú ý!

Sẽ không dễ dàng rời đi cũng không có nghĩa là không sẽ rời đi, bằng không mà nói vệ binh nhỏ trời cũng sẽ không đang nhìn về cây phụ cận gặp được tiểu Hồng cùng tiểu Kim, càng thêm không có chuyện về sau phát sinh.

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người hoàn toàn không nghĩ tới

Vậy mà lại tại khu vực hạch tâm bên ngoài gặp được kinh khủng Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác, mà lại lập tức còn gặp được hai cái, đây đã là muốn mạng tiết tấu!

Bất quá, càng thêm khiến cho hai người bọn họ khiếp sợ là, hai con thú dữ này lại là cái kia người qua đường Giáp gọi tới!

Từ khi người qua đường Giáp xuất hiện bắt đầu, liền đem trọn cái dãy núi Tử Tiêu khu vực huyên náo gà bay chó chạy, đủ loại tương quan nghe đồn càng là xôn xao.

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh đương nhiên không thể ngoại lệ, cũng thảo luận qua người qua đường A này, cảm thấy tám chín phần mười là bị nói ngoa, bây giờ nhìn thấy trước mắt mới chân chân chính chính hiểu rõ, cái gì gọi là trăm nghe không bằng một thấy!

Mà lại hai con hung thú vừa xuất hiện, lợi dụng như là nhìn thấy lão bằng hữu khẩu khí cùng cái kia người qua đường Giáp nói chuyện với nhau.

Đến mức "Tiểu Thiên huynh đệ" cái gì xưng hô, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh đã không cách nào truy đến cùng, suy nghĩ tại mạnh mẽ uy thế phía dưới như ngừng, kém chút liền sợ tè ra quần có hay không!

Thông Huyền cảnh võ giả thế nào?

Thông Huyền cảnh võ giả cũng sẽ sợ có được hay không?

Chỉ cần đối thế gian này còn có tí xíu lưu luyến, đều khó có khả năng thản nhiên đối mặt chết.

-->>

Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh đương nhiên không muốn chết ở chỗ này, đối đầu Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nơi nào còn có nửa điểm lúc trước bình tĩnh, nhịn không được mặt lộ vẻ lau một cái vẻ sợ hãi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương hai người vẻ mặt biến hóa, không khỏi âm thầm khinh bỉ một phen: Còn nghĩ đến đám các ngươi hai cái thực ngưu bức đâu, nguyên lai cũng biết chữ sợ a!

"Hai vị, nếu như các ngươi hiện tại nguyện ý. . ."

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng thời điểm, tiểu Kim tiểu Hồng thế nhưng là không có có dư thừa tâm tư đi để ý tới khác, không chút khách khí ngắt lời nói.

"Chúng ta là tới tìm ngươi tính sổ!"

Tiểu Kim nhìn thấy đã đem Vệ Tiểu Thiên lực chú ý hấp dẫn tới, liền lùi về đầu, lợi trảo hướng bên cạnh lều vải nhẹ nhàng vung lên, liền cửa hàng liền có, sau đó hết sức ưu nhã nằm sấp ở phía trên.

"Đúng đúng đúng, tìm ngươi tính sổ!" Tiểu Hồng không cam lòng lạc hậu, hai đầu cánh tay tráng kiện hướng mặt đất vừa để xuống, đặt mông ngồi ở Vệ Tiểu Thiên lúc trước ngồi trên ghế nằm.

Kết quả tự nhiên là có thể nghĩ, ghế nằm phát ra một hồi như tắt thở tiếng vang về sau, toàn bộ mà tan thành từng mảnh.

"Dùng ngươi cái này hình thể, có thể hay không ngồi cái này kích thước ghế nằm, trong lòng liền không có điểm số sao?" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ nhỏ đỏ dưới mông phế phẩm, nhịn không được quát.

"Xem ở chúng ta quan hệ không tệ mức, cũng không cần ngươi bồi thường."

"Tạ ơn Tiểu Thiên huynh đệ!" Tiểu Hồng cả khuôn mặt cơ hồ là đỏ đến biến thành màu đen, hiển nhiên là có chút ngượng ngùng, cũng là cái mông cũng là không có dịch chuyển khỏi, y nguyên ngồi tại một đống phế phẩm bên trên, trong đó không thiếu bén nhọn đồ vật, để nó thỉnh thoảng run bên trên lắc một cái, thấy Vệ Tiểu Thiên mí mắt trực nhảy.

"Cám ơn cái gì tạ, đừng quên chúng ta là tới tìm hắn tính sổ!" Tiểu Kim ở bên cạnh thổi sợi râu trừng mắt, biểu thị chính mình đang đứng ở hết sức tức giận trạng thái.

"Không tệ không tệ, chúng ta là tới tìm ngươi tính sổ!" Nếu như nếu đổi lại là bình thường, tiểu Hồng khẳng định sẽ cùng tiểu Kim đỗi bên trên, thế nhưng lần này rất kỳ quái, hai bên vậy mà đứng tại cùng một trận tuyến.

"Tính cái gì nợ?" Vệ Tiểu Thiên không khỏi có chút kinh ngạc hỏi.

Phải biết Hung thú chi hữu nghị cái danh xưng này đã thăng cấp, năng lực đặc thù hiệu quả mạnh hơn, bởi vậy hắn mới dám bình tĩnh như thế cùng hai đầu hung chảy.

"Trước ngươi cho chúng ta 《 tán gái tam thập lục kế 》 mất linh!" Tiểu Kim hô lần hô lần thở hổn hển, hai sợi sương trắng theo mũi của hắn khang bên trong bắn ra, dị thường dễ thấy.

"Đúng, mất linh!" Tiểu Hồng phảng phất đảm nhiệm hai truyền tay một dạng, mặc dù là lặp lại tiểu Kim, thế nhưng biểu lộ phương diện phong phú hơn, càng thêm khoa trương!

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút tiểu Kim, lại nhìn một chút tiểu Hồng, trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái từ tới.

Cùng chung mối thù!

Đúng, chính là cái này cảm giác!

"Có thể hay không cụ thể nói một chút, làm sao không linh vậy?" Vệ Tiểu Thiên hết sức tò mò hỏi.

Mặc dù 《 tán gái tam thập lục kế 》 là hắn tạm thời biên soạn, thế nhưng nội dung tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm, đã trợ giúp không biết bao nhiêu trạch nam thành công thoát đơn, hiệu quả rõ rệt, thành tích nổi bật!

Nếu như tiểu Kim tiểu Hồng dựa theo nội dung bên trong đi làm, coi như không thể thắng đến Tiểu Hoa phương tâm, ít nhất cũng sẽ không hướng phía xấu phương hướng phát triển.

Có thể là từ nhỏ vàng tiểu Hồng tức đến nổ phổi tìm đến mình phiền phức, rõ ràng đã là ở vào thất tình rìa. . .

"Ta dựa theo 《 tán gái tam thập lục kế 》 phương pháp phía trên, cho Tiểu Hoa đưa tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, ai biết. . ."

Tiểu Kim gương mặt căm giận căm phẫn, cũng là nó lời nói vẫn chưa nói xong liền bị tiểu Hồng đoạt đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.