Chương 181: Ai thông đồng ai

Chương 181: Ai thông đồng ai

"Vù vù, cái gì lễ vật của ngươi, rõ ràng chính là ta phát hiện trước được không? Là ta lễ vật mới đúng!"

"Ngao ngao, cút sang một bên, rõ ràng là ta lấy trước đến, kia chính là ta lễ vật!" Tiểu Kim tự nhiên không cam lòng yếu thế, ngược lại luôn luôn cùng tiểu Hồng đối đỗi đã quen, một ngày không tranh cái cao thấp liền toàn thân khó chịu.

"Ngươi sẽ đóng gói sao? Không có bao giả bộ có thể để lễ vật sao? Bao bọc lễ vật hoa tươi cùng dây leo đều là ta làm, ngươi toàn trình đều ở bên cạnh nhìn xem mà thôi." Tiểu Hồng giơ lên hai cái bàn tay to, mười ngón tay như khoe khoang một dạng linh hoạt uốn lượn run run.

"Hoa tươi cùng dây leo thế nhưng là ta tìm đến!" Tiểu Kim phiền muộn nhìn một chút chính mình vô cùng móng vuốt sắc bén, đúng là không làm được loại kia tinh tế sống.

"Tìm đến tính là gì, có bản lĩnh ngươi bao a!" Tiểu Hồng rất là đắc ý khiêu khích nói.

"Hừ! Ai trước tiên đem lễ vật đưa đến Tiểu Hoa trước mặt, vậy coi như là người đó!" Tiểu Kim quyết định lược qua ở trong chi tiết, nếu không chỉ sợ chính mình liền tiền vốn đều không tìm về được, trực tiếp dùng kết quả luận!

"Hèn hạ vô sỉ, không phải liền là ỷ vào chính mình tốc độ nhanh sao? Thừa dịp ta vừa mới gói kỹ lễ vật trong nháy mắt cưỡng đoạt." Tiểu Hồng hiển nhiên đối với tiểu Kim bày chính mình một đạo canh cánh trong lòng, quay đầu liền tìm tới Vệ Tiểu Thiên tố lên khổ tới.

"Tiểu Thiên huynh đệ ngươi tới phân xử thử, lễ vật này đến cùng coi là ai?"

"Đúng đúng đúng, ngươi tới phân xử thử, đến cùng coi là ai?" Tiểu Kim nghe vậy cũng không chút do dự đem vấn đề ném cho Vệ Tiểu Thiên.

Đợi tại Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người nhìn trợn mắt hốc mồm, từ nơi này phiên trong lúc nói chuyện với nhau không khó coi ra, hai con thú dữ này đối với người qua đường Giáp tín nhiệm, như vậy thì mang ý nghĩa hai người tình cảnh càng ngày càng nguy hiểm.

Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác tùy ý một cái đứng ra, đều không phải bình thường Thông Huyền cảnh có thể đơn độc đối phó, một thoáng liền đến hai cái, Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người cảm giác sâu sắc nhân sinh bóng tối.

Có lẽ chỉ cần người qua đường Giáp một cái ý niệm trong đầu, một giây sau hai người liền muốn bi kịch.

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên hiện tại không có công phu để ý tới hai người, mà là nhìn một chút tiểu Kim, lại nhìn một chút tiểu Hồng, hết sức không giải thích được nói.

"Lễ vật là ai vấn đề này tạm thời không trọng yếu, hiện tại trọng điểm là chẳng lẽ lễ vật tuyển không được khá, nhắm trúng cái kia Tiểu Hoa tức giận?"

"Không, lễ vật rất tốt, Tiểu Hoa hết sức ưa thích!" Tiểu Kim nghiến răng nghiến lợi, thô thanh thô khí nói ra.

"Đúng, nàng hết sức ưa thích!" Tiểu Hồng thì rũ cụp lấy mặt, như giống hết y như là trời sập.

Vệ Tiểu Thiên là càng nghe càng mờ mịt

Nếu lễ vật rất tốt, Tiểu Hoa thật cao hứng, cái kia hai người này chọc cười là chuyện ra sao, làm sao còn muốn bày làm ra một bộ tìm chính mình tính sổ tư thế đâu?

"Cái kia, các ngươi hai cái có thể hay không trước bình yên tĩnh một chút? Nếu như một mực là cái này sợ dạng, còn muốn hay không truy Tiểu Hoa rồi? Chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy lựa chọn từ bỏ sao?"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên khích tướng ngữ điệu, tiểu Kim cùng tiểu Hồng liền như điên cuồng một dạng phấn chấn, không chỉ là tinh thần, liền liền uy thế cũng đường thẳng kéo lên mấy phần.

Ở vào hai con hung thú ở giữa Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh hai người thì khổ không thể tả, như là bị hai ngọn núi lớn đè ép một dạng gần như không thở nổi, lại thêm có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận khốn trụ bọn hắn, chỉ có thể cứ thế mà thừa nhận.

Tiểu Kim cùng tiểu Hồng toàn bộ tâm tư đều tại Tiểu Hoa nơi đó, cho dù không phải, cũng không có khả năng đi để ý hai nhân loại cảm thụ.

Đối bọn nó tới nói, cũng chỉ có Tiểu Thiên huynh đệ thấy thế nào làm sao thuận mắt, thấy thế nào thế nào cảm giác thân thiết.

"Ta làm sao lại dễ dàng buông tha Tiểu Hoa, đó là trong nội tâm của ta thuần khiết nhất xinh đẹp nhất tồn tại! Cho dù là nó sau cùng không có tuyển ta, ta cũng sẽ một mực thủ hộ nàng, bảo hộ nàng, cho đến thiên hoang địa lão, sông cạn đá mòn!" Nhỏ -->>

Vàng dõng dạc biểu đạt nội tâm của mình tình cảm.

"Không sai, nếu như nhất định phải cho thời gian này thêm bên trên một cái kỳ hạn, ta hy vọng là. . . Một vạn năm!" Tiểu Hồng không cam lòng lạc hậu nói bổ sung, bộ mặt quyến luyến vẻ mặt cũng suy diễn đến cũng vô cùng đúng chỗ.

"Khụ khụ. . ."

Vệ Tiểu Thiên càng nghe càng cảm giác đến trên mặt nóng nảy đến hoảng, ngay từ đầu đã cảm thấy quen tai, sau đó liền phát hiện hai người này chọc cười vậy mà tại thư xác nhận, thế là dở khóc dở cười nói ra.

"Các ngươi hai cái chẳng lẽ không cảm thấy được một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều sẽ tốt một chút sao?"

Tiểu Kim cùng tiểu Hồng nghe vậy vẻ mặt hơi ngưng lại, đầu tiên là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, sau đó nhìn lẫn nhau.

"Cái kia trong quyển sách có câu nói này sao?"

"Ngược lại ta là không nhìn thấy, ngươi đây?"

"Chính là bởi vì ta không có nhìn qua, nghĩ thầm có phải hay không bỏ sót, cho nên mới hỏi ngươi a."

"Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi không tử tế a! Tốt như vậy câu, ngươi tại sao không có ghi vào 《 tán gái tam thập lục kế 》 bên trong?"

Đối mặt hai con hung thú chất vấn ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên quả thực là hai mắt rưng rưng, im lặng hỏi trời xanh.

"Được rồi được rồi, trước đừng kéo con bê, trở lại chuyện chính, nếu Tiểu Hoa yêu mến bọn ngươi tặng lễ vật, tạm không nói đến lễ vật đến cùng là ai tặng, dưới tình huống bình thường, Tiểu Hoa ít nhất sẽ đối với các ngươi bên trong một cái hảo cảm lên cao, thế nào thấy hai cái đều thất bại đâu?"

"Còn không phải lễ vật kia huyên náo!" Tiểu Kim một mặt không cam lòng nói ra.

Tiểu Hồng ở bên cạnh thì mãnh liệt gật đầu, đừng thấy bọn nó bình thường một mực tranh không ngừng, cái kia chỉ là vì giành được Tiểu Hoa phương tâm, một khi họng súng nhất trí đối ngoại, tuyệt đối là hết sức đoàn kết.

Theo "Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác" xưng hô thế này, là có thể biết này ba con hung thú ở giữa liên hệ không thể tầm thường so sánh, nếu như nếu đổi lại là nhân loại, tuyệt đối được xưng tụng sinh tử chi giao.

"Thứ đồ gì, ta đều bị các ngươi hai cái làm hồ đồ rồi, Tiểu Hoa đến cùng có thích hay không các ngươi tặng lễ vật, lại hoặc là các ngươi đưa sai đồ vật?"

Vệ Tiểu Thiên thực tình cảm thấy hôm nay không nên đi ra ngoài, lúc trước hắn còn đang vì Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong sự kiện bên trong ẩn giấu bí mật mà vò đầu.

Hiện tại lại nghe được tiểu Kim tiểu Hồng thật không minh bạch, không minh bạch miêu tả, thật sự là có đủ tâm phiền!

"Ưa thích, Tiểu Hoa liền là rất ưa thích lễ vật kia, này mới khiến hai anh em chúng ta cảm thấy mối nguy, vốn nghĩ thừa dịp Tiểu Hoa không chú ý đem lễ vật kia xử lý, ai có thể nghĩ Tiểu Hoa một mực che chở, hiện tại cũng đã tại Tiểu Hoa bên kia chờ đợi rất lâu. "

Tiểu Kim cùng tiểu Hồng một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ, tựa như nuốt to lớn đợt như con ruồi khó chịu.

"Chờ một chút!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên quầng sáng lóe lên, mang theo vài phần kinh ngạc nói.

"Các ngươi tặng lễ vật kia sẽ không phải là Triệu Nhật Thiên a?"

"Triệu Nhật Thiên là ai?" Tiểu Kim đầu óc mơ hồ hỏi.

"Hẳn là lễ vật kia tên." Tiểu Hồng cũng là rất nhanh kịp phản ứng.

"Tiểu Thiên huynh đệ, nếu như ngươi nói là nhìn về dưới cây nam nhân kia, vậy liền không sai."

"Chúng ta đúng là đem hắn đưa cho Tiểu Hoa, dù sao Tiểu Hoa thích ăn thịt, nhất là tuổi trẻ võ giả, ai nghĩ đến cái tên kia vậy mà như thế không biết xấu hổ, vừa vừa tỉnh dậy liền cùng Tiểu Hoa thông đồng ở cùng một chỗ."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy kém chút liền phun ra, một mặt không cách nào tin nhìn xem tiểu Kim tiểu Hồng hoảng sợ nói.

"Các ngươi nói cái gì, ai thông đồng ai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.