Chương  182: Ta cũng là giảng cứu người

Chương  182: Ta cũng là giảng cứu người

Thông đồng: Dẫn dụ hoặc lẫn nhau thông đồng làm không chuyện chính đáng (nổi bật chỉ không đứng đắn quan hệ nam nữ).

Vệ Tiểu Thiên chưa từng có nghĩ đến sẽ theo Hung thú trong miệng nghe được cái từ ngữ này.

Nếu như là xuất hiện ở nhân loại giữa không thể không biết mới lạ, nhưng là xuất hiện ở nhân loại cùng Hung thú giữa, cái kia chính là trọng khẩu vị bên trong trọng khẩu vị.

Nếu như Tiểu Hoa là Chân Linh cảnh Hung thú  có thể hóa thành nhân hình, cái kia cùng nhân loại cũng không khác gì nhau, thông đồng nhân loại hoặc là bị nhân loại thông đồng cũng không kỳ quái.

Thế nhưng là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác thực lực tương đương, tiểu Kim tiểu Hồng là Thông Huyền cảnh viên mãn, nhỏ như vậy hoa dã nhất định là Thông Huyền cảnh viên mãn, còn chưa có hóa thành nhân hình năng lực, nói cách khác. . .

Mặc kệ là Triệu Nhật Thiên chủ động thông đồng Tiểu Hoa, vẫn là Tiểu Hoa dẫn đầu thông đồng Triệu Nhật Thiên, Vệ Tiểu Thiên đều đối với cái này thâm biểu mấy phần kính ý.

Này hiển nhiên là một màn vì sinh tồn mà không tiếc từ bỏ hết thảy ranh giới cuối cùng, không có chút nào tiết tháo nghịch thiên máu chó tình tiết có hay không, thật sự là quá miệt mài.

Vệ Tiểu Thiên lúc trước liền đã hết thảy suy đoán, Triệu Nhật Thiên có phải hay không bị tiểu Kim tiểu Hồng cho mang đi, bây giờ không chỉ có được chứng minh, lại còn có loại này đến tiếp sau thần bày ra.

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có tìm một cơ hội đem cái tên kia xử lý sao?"

Vừa nhắc tới cái này, tiểu Kim tiểu Hồng đều hết sức phiền muộn.

"Tại sao không có? Thế nhưng là Tiểu Hoa nhìn thấy tên kia đằng sau, hai con mắt đều thẳng, gần như liền không có theo tên hỗn đản kia trên người dời qua."

"Đúng đấy, chỉ cần chúng ta một đôi tên hỗn đản kia biểu hiện ra một tia địch ý, Tiểu Hoa liền gấp, chúng ta lại không dám chọc giận nàng sinh khí, một phần vạn về sau nàng không để ý đến chúng ta làm sao xử lý?"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy không chút khách khí phân biệt cho tiểu Kim tiểu Hồng một cái xem thường ánh mắt, liền điểm ấy quả quyết đều không có, đơn giản liền là làm lốp xe dự phòng thượng giai tư chất.

"Vậy các ngươi hiện tại đến cùng là cái ý tưởng gì?"

Tiểu Kim tiểu Hồng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương mê mang, dĩ vãng tại Tiểu Hoa trước mặt chỉ có hai bọn chúng, hung thú khác trên cơ bản không có cách nào tới gần.

Lần này thật sự là thất sách, ngược lại làm cho một cái nhân loại nhanh chân đến trước.

Đối mặt khó giải quyết như thế nan đề, tiểu Kim tiểu Hồng ngoại trừ mộng bức vẫn là mộng bức, chỉ có thể đem vấn đề vứt cho theo chúng tại yêu đương phương diện kinh nghiệm vô cùng phong phú, thuộc về cao thủ cao thủ cao cao thủ Tiểu Thiên huynh đệ.

"Tiểu Thiên huynh đệ

Ngươi có thể viết ra 《 tán gái tam thập lục kế 》 nhất định có thể muốn ra hoàn mỹ phương án giải quyết, lão ca ta sau này hạnh phúc liền toàn nhờ vào ngươi." Tiểu Kim hết sức tha thiết nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi nếu có thể giúp ta chuyện này, lão ca tất có thâm tạ!"

"Chậm đã!" Tiểu Hồng bàn tay lớn vừa nhấc, chặn ngang tại Vệ Tiểu Thiên cùng tiểu Kim ở giữa, chặn song phương giao hội ánh mắt.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi đừng nghe hắn nói mò, Tiểu Hoa là của ta, sau này hạnh phúc cũng là của ta, ngươi có thể nhất định phải hỗ trợ, ta liền tạ ơn phương diện đều đã nghĩ kỹ."

Này hai hàng không hổ là đấu ra hữu nghị, đấu ra phong cách, đấu ra trình độ, vừa mới còn họng súng nhất trí đối ngoại, cũng không có vài phút lại nội đấu lên.

Vệ Tiểu Thiên cũng là đã nhìn ra, chỉ cần là liên quan tới Tiểu Hoa sự tình, tiểu Kim tiểu Hồng liền tuyệt đối là một bước cũng không nhường, mà đối xử Tiểu Hoa người bên cạnh cùng vật, cũng tỷ như nói hiện tại Triệu Nhật Thiên, hai anh em tuyệt đối là cùng chung mối thù.

Tiểu Hoa đến cùng cái kia có bao nhiêu đẹp, vậy mà có thể làm cho tiểu Kim tiểu Hồng si mê đến loại trình độ này, nếu là nếu đổi lại là nhân loại, chỉ sợ cũng chỉ có nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân tuyệt thế mới có thể sánh cùng phối.

Vệ Tiểu Thiên biết Chu Chính Kỳ muốn dẫn chính mình tiến hành dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ thời điểm, liền đặc biệt đi tra xét một phen tài liệu tương quan.

Cho nên tại lần đầu nhìn thấy tiểu Kim cùng tiểu Hồng thời điểm, liền liếc mắt liền nhận ra là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong đại biểu "Vàng" Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng đại biểu "Đồng" -->>

Xích Tiêu Thiết Lân Tinh.

Dù sao trong tư liệu có hai con thú dữ này chân dung, lại là như vậy đặc điểm rõ ràng, không có chút nào khó nhận.

Thế nhưng là khiến cho Vệ Tiểu Thiên cảm thấy kỳ quái là, dù cho tìm khắp cả toàn bộ thành Tử Dương, đều không có nửa điểm liên quan tới Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong "Bạc" chân dung.

Về sau hơi hỏi thăm một chút mới biết được, nhìn thấy "Bạc" võ giả, đại bộ phận đều đã chết.

Đến mức còn sống trở về một phần nhỏ, vẻn vẹn nhớ kỹ "Vàng" cùng "Đồng" dáng vẻ, đến mức "Bạc" vậy mà không có một cái nào có khả năng rõ ràng miêu tả đi ra.

Vệ Tiểu Thiên suy đoán, đây nhất định là "Bạc" có đặc thù nào đó năng lực bố trí.

"Loại sự tình này còn có thể có biện pháp gì tốt, xử lý Triệu Nhật Thiên là lựa chọn duy nhất!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, mở ra hai tay vô cùng thẳng thắn nói ra.

"Tại quê nhà ta có một loại thuyết pháp, tên là dừng tổn hại, vì không cho Tiểu Hoa tiếp tục bùn đủ hãm sâu, chỉ có theo đầu nguồn giải quyết mầm tai hoạ mới thành."

"Ai, biện pháp này hai chúng ta sao lại không biết? Thế nhưng là khó liền khó tại Tiểu Hoa thời thời khắc khắc đều nhìn tên hỗn đản kia, chúng ta căn bản là không có cơ hội a!"

Đừng nhìn tiểu Kim tiểu Hồng có chút chọc cười, lại là thật sự Thông Huyền cảnh Hung thú, phương diện trí khôn tuyệt đối sẽ không so với nhân loại kém bao nhiêu.

"Chẳng lẽ các ngươi liền sẽ không một cái đi dẫn dắt rời đi Tiểu Hoa, một cái khác ra tay?" Vệ Tiểu Thiên hết sức kỳ quái hỏi.

Chẳng lẽ nói tại tình yêu trước mặt, IQ đường thẳng giảm xuống cũng bao quát Hung thú ở bên trong?

"Ta cũng muốn đi dẫn dắt rời đi Tiểu Hoa a, thế nhưng là nó không nguyện ý!" Tiểu Kim duỗi ra lợi trảo hướng phía tiểu Hồng chỉ chỉ, lỗ mũi bắn ra hai đạo khí trắng tỏ vẻ chính mình rất khó chịu, mặt mũi tràn đầy trách cứ vẻ nói.

"Dựa vào cái gì là ngươi đi mà không phải ta đi? Móng vuốt của ngươi như thế sắc bén, dùng để xử lý nhân loại kia chẳng phải là vừa vặn?" Tiểu Hồng một bộ việc nhân đức không nhường ai tư thái nói ra.

"Không nên không nên, một phần vạn Tiểu Hoa hận ta làm sao bây giờ?" Tiểu Kim đầu to lớn dao động cùng trống lúc lắc một dạng, không phải nó không muốn làm đi Triệu Nhật Thiên, mà là tại cái này trong lúc mấu chốt không muốn làm cái kia ác nhân.

"Ta đây cũng không muốn Tiểu Hoa hận ta a!" Tiểu Hồng hiển nhiên cũng là tâm tư giống nhau.

Thế là, hai con hung thú mắt lớn trừng mắt nhỏ, lại lâm vào trong giằng co.

Lần này, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là hiểu rõ, không phải tiểu Kim tiểu Hồng không có cách nào, mà là rất nhiều biện pháp đều không thể dùng, mặc dù nói hai bọn chúng cùng chung mối thù không có sai, lại là tại duy trì chính mình lợi ích điều kiện tiên quyết.

Dù sao bây giờ Tiểu Hoa như vậy si mê Triệu Nhật Thiên, vô luận là nhỏ vàng tiểu Hồng bên trong cái nào đem xử lý, tất nhiên sẽ gặp Tiểu Hoa oán hận, như vậy một cái khác cơ hội không liền đến sao?

Dùng tiểu Kim tiểu Hồng trí tuệ sao lại nhìn không thấu điểm này, bởi vậy mặc dù có biện pháp, cũng đã biến thành không có cách nào.

Thế là, dưới loại tình huống này, dễ tìm nhất một cái phe thứ ba tham gia.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi cùng cái kia Triệu Nhật Thiên không phải có thù sao? Cái này vĩ đại mà quang vinh nhiệm vụ chỉ có thể giao cho ngươi." Tiểu Kim rốt cục lộ ra cái đuôi, cười toe toét há to mồm, cái kia dày đặc răng trắng mỗi viên đều như là sắc bén dao găm một dạng bắt mắt.

"Không tệ không tệ, Tiểu Thiên huynh đệ, hai chúng ta phụ trách dẫn dắt rời đi Tiểu Hoa, sáng tạo cơ hội, sau đó từ ngươi tới xử lý cái kia Triệu Nhật Thiên." Tiểu Hồng một bên xắn tay áo lên, vừa nói.

"Hai chúng ta thế nhưng là vừa thấy được tín hiệu của ngươi, liền lập tức không nói hai lời chạy tới, chuyện này phân ngươi dù sao cũng phải nhận a?"

Đến, chân tướng phơi bày!

Vệ Tiểu Thiên cũng là một cái giảng cứu người, dù sao lần này tên lệnh cùng lúc trước tên lệnh khác biệt, trước đó có 《 tán gái tam thập lục kế 》 lúc này hai tay trống trơn, xem ra mặt mũi này nhất định phải cho a!

"Tốt, cùng các ngươi đi một chuyến không có vấn đề, thế nhưng hai gia hỏa này làm sao đây?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.