Chương  183: Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

Chương  183: Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

—— —— —— —— —— ——

"Keng, đánh giết Thông Huyền cảnh hậu kỳ võ giả, thu hoạch được một ngàn năm trăm vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, bởi vì kí chủ là vượt qua một cái đại cảnh giới đánh giết, đặc biệt ban thưởng, điểm kinh nghiệm gấp bội, tổng cộng thu hoạch được ba ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, đánh giết Thông Huyền cảnh hậu kỳ võ giả, thu hoạch được một ngàn năm trăm vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, bởi vì kí chủ là vượt qua một cái đại cảnh giới đánh giết, đặc biệt ban thưởng, điểm kinh nghiệm gấp bội, tổng cộng thu hoạch được ba ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

Vệ Tiểu Thiên tại tiểu Kim tiểu Hồng trợ giúp dưới, dễ như trở bàn tay đánh chết Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh, đồng thời đem hai người hết thảy tài vật lục soát cạo sạch sẽ.

Hai cái này gia hỏa cũng đủ kiên cường, có lẽ là biết vô luận nói cùng không nói đều hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy mà lựa chọn đem bí mật kia mang vào phần mộ.

Trong đầu liên tục bốn đạo hệ thống nhắc nhở âm thanh, hai đại đợt điểm kinh nghiệm mãnh liệt mà đến, tăng thêm trong khoảng thời gian này tại dãy núi Tử Tiêu bên trong thu hoạch phong phú điểm kinh nghiệm, hình thành một cỗ cường đại dòng nước xiết, vọt thẳng hướng về phía Vệ Tiểu Thiên trong cơ thể phong bế huyệt môn.

Một đường thế như chẻ tre, mãi đến thứ mười lăm cái huyệt môn mới ngừng lại được, bởi vì vượt qua cái thứ mười hai huyệt môn cái này cửa ải, Vệ Tiểu Thiên tu vi đẳng cấp cũng theo Bách Khiếu cảnh sơ kỳ tấn cấp đến Bách Khiếu cảnh trung kỳ.

Theo người số liệu bảng đến xem, vượt qua cái thứ mười hai huyệt môn đằng sau, từng huyệt môn cần thiết điểm kinh nghiệm cũng theo năm trăm vạn lên cao đến một ngàn vạn, bằng không mà nói hắn nhưng là tuần tự đánh chết ba tên Thông Huyền cảnh võ giả, lại có kinh nghiệm tăng gấp bội đặc thù ban thưởng, không phải chỉ mười lăm cái huyệt môn mới đúng.

Đến mức Cừu Văn Thạch cùng Điền Ninh thi thể, tiểu Kim tiểu Hồng chia đều, một cái liền nuốt xuống, dù sao hơn nửa đêm chạy tới, bụng trống trơn, tới ngừng lại ăn khuya thêm cái bữa ăn cũng không tệ lắm.

Vệ Tiểu Thiên thấy là âm thầm nói thầm: Muốn là chính mình không có Hung thú chi hữu nghị cái này đặc thù xưng hào, tin tưởng tiểu Kim tiểu Hồng cũng sẽ không mắt khác đối đãi, cho dù hiện tại không có ăn chính mình, cũng chẳng qua là giữ lại làm ngày mai bữa sáng.

"Rống rống

Không tệ không tệ, Thông Huyền cảnh võ giả liền là có nhai sức lực "

Ăn xong ăn khuya, tiểu Kim bẹp bẹp mấy lần miệng, đứng dậy đi vào Vệ Tiểu Thiên bên cạnh.

"Tiểu Thiên huynh đệ, không có thời gian chậm trễ, mau lên đây đi!"

"Chờ một chút!"

Ăn xong ăn khuya sau tiểu Hồng cũng là tinh thần đại chấn, cả người liền cùng ăn thuốc kích thích một dạng, vốn là toàn thân đỏ tươi vảy, màu sắc càng thâm thúy hơn, ba bước cũng hai bước đi vào Vệ Tiểu Thiên một bên khác.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ngươi vẫn là ngồi bả vai ta, cam đoan dễ chịu!"

Vệ Tiểu Thiên không khỏi sững sờ, nhìn một chút tiểu Hồng, lại nhìn một chút tiểu Kim, tựa hồ tuyển ai cũng không đúng vậy!

"Cút sang một bên, Tiểu Thiên huynh đệ là ta!" Tiểu Kim hung hăng trừng mắt tiểu Hồng, nhe răng trợn mắt, khí thế hung hăng nói ra.

"Ngươi mới cút sang một bên, Tiểu Thiên huynh đệ là ta!" Tiểu Hồng giơ lên hai cái quả đấm to hướng phía bộ ngực mình đập mấy lần, thanh thế vang động trời, hai khỏa to dài răng nanh cũng theo khóe miệng lộ ra, phảng phất lại nói: So răng, ai sợ ai?

"Là ta!"

"Là ta!"

Thời gian dần trôi qua, hai cái chọc cười đem cái ót thật chặt đỉnh cùng một chỗ, bốn mắt nhìn nhau, hai bên đều là không nhường chút nào, gọi thời điểm, đoán chừng nước bọt đều có thể phun đến đối phương trong miệng, tuyệt đối cơ tình bắn ra bốn phía.

Mà Vệ Tiểu Thiên ngay tại hai cái đầu phía dưới, từ nơi này xem quả nhiên hình ảnh so sánh rung động, nhất là hai cái yết hầu trên dưới chập trùng cổ, khiến cho hắn thật hận không thể phân biệt tới bên trên một đao, thu lấy to lớn đợt điểm kinh nghiệm đằng sau rời đi.

"Đủ rồi, đều cho ta im miệng!"

Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là liền lùi lại mấy bước, đi đến có khả năng thấy hai con hung thú toàn cảnh địa phương, vẻ mặt bất thiện rống lên một cuống họng.

"Các ngươi còn có hết hay không, thật sự là lãng phí ta thời gian, nếu là không có nhao nhao đủ lời nói xin mời tiếp tục, -->>

Ta có thể muốn về đi ngủ."

Đáng tiếc hiện trường không có những người khác, bằng không mà nói nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên hung hăng quát lớn Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong hai cái, đồng thời hai con hung thú một mặt bồi tiếu hình ảnh tuyệt đối sẽ chấn kinh đến tột đỉnh.

"Đừng a, ta thế nhưng là chỉ có thể hi vọng ngươi, Tiểu Thiên huynh đệ."

"Đúng đấy, Tiểu Thiên huynh đệ, rốt cuộc muốn ngồi cái nào, ngươi tới định!"

Nhìn xem tiểu Kim tiểu Hồng hai cái một mặt tha thiết vẻ, Vệ Tiểu Thiên lý trí lựa chọn hướng đi "Tiểu Kim xe" .

Như thế bựa vật cưỡi, đơn giản chính là vì nhân sĩ thành công chuyên môn mà bố trí, lại nói tiểu Hồng một thân lân giáp, ngồi lên không chê cấn lấy khó chịu sao?

Thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên vừa mới cất bước, trong đầu liền vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh đối với kí chủ độ thiện cảm đang ở cấp tốc giảm xuống, xin chú ý đề phòng!"

Cái gì, thế mà còn có loại sự tình này!

Vệ Tiểu Thiên quả thực giật nảy mình, động tác liền có chút biến hình, thế là thuận thế duỗi cái lưng mệt mỏi, liền phảng phất chính mình cũng không định bên trên "Tiểu Kim xe" tránh khỏi chất mật xấu hổ.

"Keng, Xích Tiêu Thiết Lân Tinh đối với kí chủ độ thiện cảm khôi phục như người bình thường!"

Được a, tiểu Hồng vừa nhìn liền biết là cái bạo tính tình, đến, lần này nể mặt ngươi.

Vệ Tiểu Thiên hơi hơi nghiêng người, làm bộ liền muốn leo lên "Tiểu Hồng xe" .

"Keng, Lưu Kim Bạch Tình Hổ đối với kí chủ độ thiện cảm đang ở cấp tốc giảm xuống, xin chú ý đề phòng!"

Vệ Tiểu Thiên động tác lần nữa cứng đờ, trong lòng nhịn không được mắng lên: Cái nào đều ngồi không được, các ngươi có phải hay không đang đùa ta, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

"Được rồi, xem các ngươi hai cái bộ dáng liền tâm phiền, cái chỗ kia có xa hay không, không xa lời nói chính ta đi!"

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên nói nói như thế, thế nhưng cái chỗ kia nếu là xa, hắn cũng giống vậy phải đi lấy đi, hai người này chọc cười tính sát thương quá mạnh, còn không phải mình trước mắt có thể trêu chọc.

"Không có xa hay không, chính ở đằng kia!" Tiểu Kim nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cái nào đều không tuyển, tựa hồ cũng thở dài một hơi, nâng lên móng vuốt hướng về một phương hướng chỉ chỉ.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ta tới cấp cho ngươi mở đường!" Tiểu Hồng vừa dứt lời liền dẫn đầu nhảy xuống bè phái nhỏ, như là giống như xe tăng giữa khu rừng tiến lên, đụng ngã cây cối vô số, làm thanh thế to lớn.

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được lật ra một cái liếc mắt, cảm thấy mình hẳn là giống vàng thỏi một dạng giữ yên lặng, đi theo tiểu Hồng đằng sau.

Tiểu Kim thì là lựa chọn ở phía sau đi theo, mặc dù cũng không nói gì, lại cùng tiểu Hồng tạo thành rất tốt ăn ý, một trước một sau che chở Vệ Tiểu Thiên.

Dù sao Tiểu Hoa hang động thế nhưng là tại dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, nơi nào là nguy cơ trùng trùng.

Tiểu Hồng mở đường phương hướng vừa vặn đi qua trú đóng ở tím suối bên cạnh nơi trú quân, làm Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy một bọn như lâm đại địch địa phương liên minh võ giả lúc, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, như nhàn nhã đi dạo, tại một mảng lớn mộng ép dưới ánh mắt thong dong mà qua.

Chờ đến Vệ Tiểu Thiên cùng tiểu Kim tiểu Hồng ba cái thân ảnh biến mất ở phương xa, doanh mọi người bên trong liền thở dài một hơi, một giây sau liền vỡ tổ.

"Ngọa tào, ta không có nhìn lầm đi, cái kia hai con hung thú hẳn là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng Xích Tiêu Thiết Lân Tinh."

"Vừa mới nghe được động tĩnh, ta còn hoài nghi có phải hay không Hoa công tử thủ đoạn mất hiệu lực, hiện tại xem ra, là ta quá mức tầm nhìn hạn hẹp."

"Các ngươi thấy không, đường đường Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác, một cái ở phía trước mở đường, một cái ở phía sau thủ hộ, Hoa công tử lại có thể khu sử hai con thú dữ này, đơn giản. . . Đơn giản. . ."

"Ngươi muốn nói ngưu bức đúng không?"

"Không, có hay không so ngưu bức lợi hại hơn hình dung từ?"

"Có a!"

"Là cái gì?"

"Rất ngưu bức, hết sức ngưu bức, phi thường ngưu bức, đặc biệt ngưu bức, ngươi tùy tiện chọn một đi!"

"Cút sang một bên. . ."

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, bỗng nhiên một đạo bén nhọn tên lệnh bay lên bầu trời đêm  khiến cho toàn bộ nơi trú quân chịu yên tĩnh.

Chu Chính Kỳ trông thấy tên lệnh, thần tình trên mặt có vẻ hơi phức tạp, chẳng được bao lâu, quả quyết phất tay phân phó nói: "Thu dọn đồ đạc, lập tức rời đi dãy núi Tử Tiêu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.