Chương 184: Sư huynh, ngươi còn muốn chút mặt không?

Chương 184: Sư huynh, ngươi còn muốn chút mặt không?

Chu Chính Kỳ ra lệnh một tiếng, địa phương liên minh đám võ giả không dám không theo, dù sao tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu ngoại trừ khu vực trung tâm khu vực, Thông Huyền cảnh võ giả liền là an toàn bảo hộ.

Bây giờ Hoa Vô Khuyết đi theo Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong vàng cùng đồng hai con thú dữ này đi, xem xét chính là muốn đi làm đại sự, liền Chu viện trưởng đều không đi tham dự, càng thêm đừng nói bọn hắn đám này dẫn cơm hộp, tự nhiên muốn tự hiểu rõ mấy mới được!

Đồng dạng đều là Bách Khiếu cảnh võ giả, vì cái gì chênh lệch liền lớn như vậy chứ?

Tin tưởng vấn đề này sẽ trường kỳ quay quanh tại địa phương liên minh đám võ giả trong lòng, nhưng không ai đi truy đến cùng đáp án, làm như vậy sẽ chỉ làm chính mình càng thêm thụ thương.

Đều nói người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném, trước mắt đây chính là tốt nhất khắc hoạ!

Cùng địa phương liên minh đám võ giả khác biệt, Sương Nguyệt Cung một chuyến cũng không nghe Chu Chính Kỳ.

Lãnh Mộ Vũ cũng nhìn thấy như rêu rao khắp nơi Vệ Tiểu Thiên, trong lòng ban đầu một chút lo lắng không chỉ có không có biến mất, ngược lại đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, chỉ bất quá lúc trước cùng hiện tại lo lắng nơi phát ra hoàn toàn thay đổi.

"Tuyết Nhi, ngươi đi hỏi một chút hai vị trưởng lão ý tứ. Quách Dao, ngươi đi đem Đường Đông sư huynh bọn hắn kêu lên." Lãnh Mộ Vũ cưỡng ép đem lo lắng cảm xúc ép xuống, hết sức bình tĩnh đối với cùng nhau gác đêm hai vị sư muội nói ra.

Tuyết Nhi cùng Quách Dao cũng không có hai lời, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Nơi trú quân cứ như vậy lớn, hai bên bên trong kém nhất cũng là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ  có thể nói bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Kỳ thật lúc trước địa phương liên minh đám võ giả nhiệt liệt ca ngợi Hoa Vô Khuyết thời điểm, đang tĩnh tọa đang nghỉ ngơi Đường Đông ba người đã bị đánh thức.

Đường Đông ba người cũng không có đi ra khỏi lều vải, mà là cách lấy cánh cửa màn khe hở nhìn xem, bởi vì bọn hắn đã bị cái kia hình ảnh cho sợ choáng váng.

Nhất là dùng Đường Đông kinh sợ nhất là kịch liệt, dù sao lúc trước hắn nhưng là luân phiên đỗi bên trên Hoa Vô Khuyết, nếu là sớm biết đối phương có loại thủ đoạn này, hắn nào dám. . .

Ai TM tới đánh ta một thoáng, có lẽ ta là đang nằm mơ đâu?

Ngẫm lại sau đó dãy núi Tử Tiêu đại hội luận võ, cái này Hoa Vô Khuyết cũng phải tham gia, mà chính mình còn tưởng là lấy mặt của nhiều người như vậy ước chiến, đây quả thực. . .

Có ai biết đại hội luận võ quy tắc bên trong có hay không nhóm ra "Không thể sử dụng Hung thú" đầu này, Đường Đông trong lòng âm thầm bỡ ngỡ, gần như cơn sốc.

Đường Đông vốn nghĩ cứ như vậy một mực trốn ở trong lều vải được rồi

Miễn được ra ngoài mất mặt  chờ đến cùng địa phương liên minh đám người kia sau khi tách ra, lại đi tìm Cừu Văn Thạch trưởng lão nghĩ một chút biện pháp.

Liền xem như khiến cho Sương Nguyệt Cung lại phái người đến, cũng nhất định phải đem cửa ải này đã cho!

Thế nhưng là ai biết trong khoảnh khắc phong vân đột biến, nguyên bản kế hoạch muốn đợi cho buổi sáng địa phương liên minh vậy mà đột nhiên nhổ trại muốn đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tại bất đắc dĩ dưới tình huống, Đường Đông mang theo hai cái sư đệ đi ra lều vải, vừa vặn đụng tiến lên đây thông báo Quách Dao, vừa định muốn lên tiếng kêu gọi, bên cạnh lại truyền đến Tuyết Nhi tiếng kêu sợ hãi.

"Điền trưởng lão không thấy!"

Đường Đông đám người nhất thời giật mình, lập tức hướng phía Điền trưởng lão lều vải đi ra, theo Tuyết Nhi vẩy lên màn cửa nhìn lại, bên trong đúng là không có một ai.

Dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, Sương Nguyệt Cung đoàn người tạm thời không thể quay lại.

Cũng là dù sao cũng là đến từ danh môn đại phái, nhất là đồ đệ bên trong người nổi bật, trong lòng tố chất tự nhiên không phải bình thường mạnh, rất nhanh liền phát giác được không được bình thường.

Cừu trưởng lão cùng Điền trưởng lão đều là Thông Huyền cảnh võ giả, từng cái phương diện đều so với bọn hắn những này Bách Khiếu cảnh võ giả mạnh lên quá nhiều, trong doanh địa hiện tại như thế ồn ào, hai vị này làm sao có thể một điểm động tĩnh cũng không có chứ?

Cừu trưởng lão lều vải ngay tại Điền trưởng lão lều vải bên cạnh, Đường Đông mấy cái mau chóng tới vén rèm cửa xem xét, bên trong đồng dạng là không có một ai.

Này hơn nửa đêm, lại là tại nguy hiểm nặng -->>

Nặng Tử Hà dãy núi chỗ sâu, Cừu trưởng lão cùng Điền trưởng lão đến cùng đi nơi nào đâu?

"Sư tỷ!"

Ngay tại Đường Đông ba người nghi hoặc không thôi thời điểm, mắt sắc Tuyết Nhi thấy được chậm rãi đi tới Lãnh Mộ Vũ, lập tức giật Quách Dao một lần, cùng đi đến mộ Vũ sư tỷ bên cạnh.

"Mộ Vũ sư muội, hai vị trưởng lão đều không tại, nhưng là bây giờ bọn hắn muốn nhổ trại rời đi, chúng ta nên làm cái gì?" Đường Đông nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, giống như hồ đã không có dĩ vãng nhiệt tình, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

Kỳ thật Đường Đông cùng Lãnh Mộ Vũ cũng coi là riêng phần mình trong tiểu đội phó đội trưởng, một khi hai cái lĩnh đội đều không có ở đây dưới tình huống, liền đến phiên hai người đi ra làm quyết định thời điểm.

"Ta cho rằng, chúng ta hẳn là cùng bọn hắn cùng rời đi!" Lãnh Mộ Vũ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện thời điểm, trong lòng liền đã có phỏng đoán.

Nếu như hai vị trưởng lão một mực chưa có trở về, tám chín phần mười là dữ nhiều lành ít.

"Làm như vậy không phải không quá tốt?" Đường Đông lập tức đưa ra ý kiến phản đối.

"Nếu như hai vị trưởng lão sau khi trở về, thấy chúng ta không có đợi tại nguyên chỗ, một phần vạn trách tội xuống làm sao bây giờ? Quy củ tông môn sâm nghiêm, tuyệt đối không thể làm loạn!"

"Hai vị trưởng lão cũng không biết lúc nào trở về, vẻn vẹn dựa vào chúng ta sáu người, đợi ở chỗ này thực sự quá nguy hiểm." Lãnh Mộ Vũ có thể không sẽ đem chính mình suy đoán nói ra.

Vừa đến đây chẳng qua là suy đoán, không có đi qua chứng thực đồ vật, mạo muội nói ra chỉ sẽ khiến không cần thiết hỗn loạn cùng phiền phức.

Đồng thời, trong nội tâm nàng cũng có được nghi hoặc, theo lý mà nói Thông Huyền cảnh cấp bậc giao thủ khẳng định động tĩnh rất lớn, tuy nói Hoa Vô Khuyết đem lều vải thả tại địa phương xa như vậy, cũng không có khả năng một điểm động tĩnh đều nghe không được, khả năng duy nhất chỉ có hai loại.

Một loại là hai vị trưởng lão không có đi tìm Hoa Vô Khuyết, một loại khác là hai vị trưởng lão bị hoàn toàn nghiền ép.

Không biết vì cái gì, Lãnh Mộ Vũ nhìn thấy Hoa Vô Khuyết cùng hai con hung thú hòa hợp hài hòa hình ảnh, liền đã khuynh hướng đằng sau một loại tình huống.

"Hừ, ngươi cứ như vậy nghĩ cùng bọn hắn cùng đi? Ngươi không phải mới vừa cũng nhìn được, Hoa Vô Khuyết cũng không tại!" Đường Đông nhịn không được châm chọc khiêu khích nói.

Lãnh Mộ Vũ nhìn Đường Đông liếc mắt, hiển nhiên cũng không muốn cùng loại người này làm nhiều so đo, tạm thời cho là không có nghe thấy một dạng, ánh mắt quét về phía bốn vị khác sư đệ sư muội.

"Ta dự định cùng Chu viện trưởng bọn hắn cùng rời đi, Đường Đông sư huynh nghĩ phải ở lại chỗ này chờ đợi hai vị trưởng lão trở về, đi con đường nào, liền từ chính các ngươi làm quyết định, như thế vô luận chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không hối hận!"

Đường Đông nghe vậy vẻ mặt hơi ngưng lại, ta lúc nào nói phải ở lại chỗ này rồi? Chỉ là không muốn phụ trách nhiệm này mà thôi, chỉ cần ngươi nói một câu mọi người cùng nhau đi, ta tuyệt đối sẽ lập tức bắt kịp a!

Nhưng là bây giờ, việc quan hệ làm là sư huynh mặt mũi, cho dù là thế thành cưỡi hổ, Đường Đông cũng chỉ có thể đón da đầu nói ra.

"Các ngươi cũng đừng quên, một khi hai vị trưởng lão nổi giận, đem việc này báo cáo, tông môn Hình đường cũng không phải nói giỡn thôi!"

"Ta cùng sư tỷ đi!" Tuyết Nhi cái thứ nhất tỏ thái độ.

"Ta cũng vậy!" Quách Dao so sánh một chút, vẫn cảm thấy Lãnh Mộ Vũ so sánh đáng tin cậy, mà lại Đường Đông nhìn về phía mình ánh mắt có chút đáng sợ.

"Một dạng!"

"Giống như trên!"

Hai vị sư đệ cũng không phải là đồ ngốc, không chút do dự lựa chọn đi theo Lãnh Mộ Vũ.

"Ây. . ." Đường Đông ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức nhận sợ.

"Được rồi được rồi, trọng yếu nhất liền là cùng nhau ròng rã, mọi người cùng nhau đi, tin tưởng dưới loại tình huống này, hai vị trưởng lão sẽ không trách tội!"

". . ." Lãnh Mộ Vũ cùng với bốn vị sư đệ sư muội.

Sư huynh, ngươi còn muốn chút mặt không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.