Chương  185: 1 cái không thể tưởng tượng nổi đáp án

Chương  185: 1 cái không thể tưởng tượng nổi đáp án

—— —— —— —— ——

Tại tiểu Kim cùng tiểu Hồng hộ tống phía dưới, ven đường gặp được không ít Hung thú thò đầu ra nhìn, trong đó đại bộ phận tại tiểu Kim tiểu Hồng khí tức phía dưới lựa chọn tránh né mũi nhọn, nhưng cũng có mấy cái không hề sợ hãi, trắng trợn đánh giá Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, ỷ vào "Hung thú chi hữu nghị" xưng hào hiệu quả, căn cứ hệ thống nói, chỉ cần không phải vượt qua chính mình hai cái đại cảnh giới trở lên, đều lại nhận năng lực đặc thù ảnh hưởng.

Trừ phi là Vệ Tiểu Thiên chính mình tìm đường chết, chủ động trêu chọc Hung thú  dưới tình huống bình thường Hung thú là không sẽ chủ động công kích, thậm chí còn có thể xuất hiện càng xem Vệ Tiểu Thiên càng là thuận mắt tình huống.

Một người hai thú đi vào cái như tàn nguyệt nghiêng nằm trên mặt đất tiểu sơn cốc.

Sơn cốc hai đầu nhọn nhô thật cao, tựa như là hai tòa khán thủ giả trong sơn cốc tháp quan sát, ở giữa là hơn mười mét thông đạo, nếu như thu nhỏ hơn nữa một chút, tuyệt đối có nhất tuyến thiên tức thị cảm.

Căn cứ tiểu Kim tiểu Hồng nói, hai bọn chúng sào huyệt liền điểm đừng tại đây hai cái mũi nhọn phía trên, bên ngoài sơn cốc xung quanh hơn mười dặm bên trong tình huống nhìn một cái không sót gì, phong cảnh tương đương ưu mỹ.

Bởi vì cái gọi là đứng được cao nhìn xa, bên ngoài sơn cốc đều thấy, huống chi núi cốc phong cảnh bên trong, Tiểu Hoa sào huyệt chắc hẳn liền là tại trong sơn cốc.

Thế là Vệ Tiểu Thiên nghe vậy nhịn không được trêu ghẹo một phen, có hay không âm thầm thăm dò Tiểu Hoa sinh hoạt hàng ngày.

Ai nghĩ đến tiểu Kim tiểu Hồng cũng không phải là phủ nhận, còn nói trong sơn cốc có một cái Thanh Trì, là hai bọn chúng hao tốn không Tiểu Lực khí mới đưa bên ngoài sơn cốc dòng suối dẫn vào trong sơn cốc.

Tiểu Hoa mỗi ngày đều lại ở sạch trong ao tắm rửa, đó là hai bọn chúng làm số không nhiều vui sướng thời gian, rất muốn cùng Tiểu Hoa cùng nhau tắm, thế nhưng là Tiểu Hoa không cho, chỉ có thể nhìn xa xa, lại cũng cảm thấy hạnh phúc tràn đầy.

Nếu như không phải Triệu Nhật Thiên loạn nhập, hết thảy cũng sẽ không cải biến!

Vệ Tiểu Thiên nghe được xấu hổ chứng đều muốn phạm vào, các ngươi hai cái tại dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm tốt xấu cũng được cho là số một số hai Hung thú, vậy mà hấp tấp không ngừng vây quanh cái mẫu thú chuyển, tràn đầy điếu ti khí tức đập vào mặt.

Thấy tiểu Kim tiểu Hồng hai cái một bộ vui vẻ chịu đựng dáng vẻ, Vệ Tiểu Thiên nửa ngày nói không nên lời một câu, sau cùng chỉ có thể đạt được một cái kết luận: Các ngươi vui vẻ là được rồi!

Giờ phút này

Trận trận gió nhẹ theo nhỏ trong sơn cốc thổi đi ra, theo thông đạo lướt qua Vệ Tiểu Thiên cùng với tiểu Kim tiểu Hồng trên thân, trong mơ hồ, ngoại trừ tiếng gió thổi, lại còn bí mật mang theo một chút hắn thanh âm của hắn.

Có lẽ là bởi vì tiểu sơn cốc địa hình nguyên nhân, thanh âm bên trong sẽ bị vô hình phóng to, nếu như cẩn thận nghiêng nghe, cho dù là tại cửa vào sơn cốc bên ngoài, cũng có thể nghe cái đại khái tình huống.

Vệ Tiểu Thiên đã sớm nghe được, vừa mới bắt đầu còn có chút hoài nghi lỗ tai của mình, bởi vì hắn nhìn thấy tiểu Kim tiểu Hồng không có chút nào thay đổi.

Chờ đi vào tiểu sơn cốc cửa ra vào thời điểm, cái thanh âm kia theo cốc chặng đường mặt truyền đến, gần như liền cùng ở bên tai nói thì thầm không có bao nhiêu khác nhau.

Ừ. . . Hừ hừ. . .

Tiểu Thanh mới thẹn thùng, lão lái xe giây hiểu!

Vệ Tiểu Thiên chịu tắc lưỡi, lúc này mới vẻn vẹn một ngày không đến, liền đã đao thật thương thật thao luyện sao?

Mặc dù không biết Tiểu Hoa đến cùng là cái gì bộ dáng, lại có thể khẳng định còn chưa tới hóa thành nhân hình thực lực, nói cách khác người cùng thú. . .

Thường nói, chỉ có yêu đến cực hạn hoặc là hận đến cực hạn, mặc kệ là hợp lý hoặc là không hợp lý, đều có thể dứt khoát quyết nhiên chịu đựng xuống!

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên không thể không cảm thán Triệu Nhật Thiên cầu thắng dục vọng sao mà mãnh liệt, có lẽ ở trong cũng có đối với mình vô cùng mãnh liệt hận ý đi.

Tiểu Kim tiểu Hồng thế nhưng là Thông Huyền cảnh Hung thú, cảm giác phạm vi có thể so sánh Vệ Tiểu Thiên còn rộng lớn hơn được nhiều, khẳng định cũng nghe đến cái thanh âm kia, lại giả vờ làm cũng không có chuyện gì phát sinh.

Nếu như có khả năng, Vệ Tiểu Thiên thật -->>

Vô cùng nghĩ đưa hai bọn chúng một người một cái mũ, màu sắc khẳng định là xanh mơn mởn, tên là tha thứ mũ.

"Nếu không, chúng ta trước chờ ở chỗ này một chút?"

"Không cần, hết thảy dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, Tiểu Thiên huynh đệ, nhờ ngươi, sau đó nhất định thâm tạ!"

"Đúng, chung quanh thế nhưng là có không ít đồ tốt, chỉ cần ngươi mở miệng, hai chúng ta nhất định giúp ngươi làm tới!"

Tiểu Kim cùng tiểu Hồng nhìn nhau, lập tức quyết định rèn sắt khi còn nóng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên nói ra.

Nơi này là dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm khu vực, trong truyền thuyết cái kia dị động điểm khẳng định liền tại phụ cận, Vệ Tiểu Thiên lập tức liền bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, muốn không nói trước đi xem một chút?

"Có thể hay không mang ta đi nhìn một chút dị động điểm?"

"Thời gian còn chưa tới đâu, đến đó làm gì? Không chỉ có không có vật gì tốt, hơn nữa còn mười phần nguy hiểm, vài đầu không thua chúng ta Hung thú liền đem ổ an ở nơi đó." Tiểu Kim rõ như lòng bàn tay nói.

"Không sai! Hiện tại đi thật không có ý gì, nếu không chờ đến mở ra thời gian, hai chúng ta tự mình hộ đưa ngươi vào đi, như thế nào?" Tiểu Hồng tiếp lấy tiểu Kim câu chuyện, đưa ra kiếm ý.

"Há, còn có thể như thế kỹ thuật?" Vệ Tiểu Thiên mang theo nghi ngờ hỏi.

"Ta thế nhưng là nghe nói, mỗi lần đến dị động điểm mở ra thời điểm, các ngươi những này đợi tại khu vực hạch tâm Hung thú đều sẽ dốc toàn lực đánh nhân loại võ giả, không để bọn hắn tiến vào dị động điểm a?"

"Có chuyện này sao?"

Tiểu Kim nghe vậy cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn về phía tiểu Hồng, cái sau cũng lắc đầu.

"Chưa nghe nói qua a!"

Vệ Tiểu Thiên có chút mộng, đây chính là Chu Chính Kỳ chính miệng nói với chính mình, mà lại còn chiếm được nhiều mặt căn cứ chính xác thực, hẳn là trong đó có hiểu lầm gì sao?

"Như vậy. . . Đối với muốn đi vào dị động điểm nhân loại võ giả, các ngươi thấy thế nào?"

Tiểu Kim tiểu Hồng hai mặt nhìn nhau, tựa hồ bị Vệ Tiểu Thiên vấn đề này cho làm khó, nghĩ một hồi mới cấp ra một cái không thể tưởng tượng nổi đáp án.

"Nhân loại võ giả có vào hay không dị động điểm, mắc mớ gì đến chúng ta? Chỉ là bọn hắn theo nhà chúng ta cổng như vậy ngênh ngang đi ngang qua, không lưu lại một ít gì, làm sao cũng không thể nào nói nổi a? Nhân loại các ngươi bên trong cường đạo, còn có mua lộ tài loại hình, không chính là cái đạo lý này?"

"Liền là chính là, đồ ăn đều chủ động đưa tới cửa, há có không ăn đạo lý? Huống chi phàm là muốn đi vào dị động điểm nhân loại võ giả, từng cái đều thực lực không tầm thường, đối chúng ta mà nói tuyệt đối là vật đại bổ, nói không chừng ăn nhiều mấy cái liền lên tới Trùng Tiêu cảnh đây?"

"Nói trở lại, Tiểu Thiên huynh đệ thực là không tồi, vậy mà đưa cho chúng ta ba cái Thông Huyền cảnh võ giả làm vi thực vật, ngươi người bạn này ta giao định!" Tiểu Kim vừa nói, còn vừa dùng đầu lưỡi liếm liếm sắc bén răng, có chút vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

"Tiểu Thiên huynh đệ muốn kết giao bằng hữu khẳng định cũng là ta trước, ba cái Thông Huyền cảnh võ giả, ta thế nhưng là ăn một cái nửa nhiều có được hay không?" Tiểu Hồng nghe xong, lập tức uốn nắn nói.

"Rõ ràng là ta ăn một cái nửa nhiều, ngươi mắt mù a?"

"Nhân loại nửa người trên khẳng định so nửa người dưới nặng a, đây chính là thường thức vấn đề!"

"Điểm phân cách thế nhưng là tại phần bụng chếch lên vị trí. . ."

Đến, hai người này chọc cười một ngày không đấu, toàn thân khó chịu.

Thế nhưng là cái này đàm luận nội dung, muốn hay không máu tanh như vậy? Các ngươi hai cái coi mình là ngoại khoa y sinh hay là pháp y? Lại hoặc là bán thịt?

Vệ Tiểu Thiên không chỉ có làm Hậu Minh Kiệt đám người thấy một hồi bi ai, thật là chết đều không được an bình!

Rống

Đột nhiên nhỏ trong sơn cốc truyền đến một đạo khuấy động thanh âm, như là trèo lên cao phong, đó là Tiểu Hoa cao tiếng kêu.

Tiểu Kim tiểu Hồng nghe vậy liền đình chỉ tranh chấp, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Tiểu Thiên huynh đệ, hành động thời điểm đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.