Chương  186: Nó lại là. . .

Chương  186: Nó lại là. . .

Tiểu Hoa nó vậy mà là. . . là. . . Một con lợn?

Đây là Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối không nghĩ tới sự tình, mặc dù sớm dự đoán rất nhiều loại khả năng, nhưng cũng không nghĩ tới Triệu Nhật Thiên vậy mà làm một lần heo kỵ sĩ, quả thật có chút xử chí không kịp đề phòng.

Tại Vệ Tiểu Thiên trong ấn tượng, heo một thân có thể đều là bảo vật, vị trí nào đều có thể lấy ra làm đồ ăn, tuyệt đối là trên bàn cơm không thể rời bỏ hảo bằng hữu.

Thế nhưng là nếu có một ngày có người nói cho ngươi, heo cũng có thể trở nên rất lợi hại, cũng có thể trở nên phong tình vạn chủng, cũng có thể mê đảo muôn vàn. . .

Được rồi, hình ảnh đã đẹp lắm rồi, nghĩ tiếp nữa cũng chỉ có thể phun.

Tiểu Hoa mặc dù là heo bộ dáng, lại không phải một đầu bình thường heo, ở đây nói đến cũng không phải là thực lực của nàng, mà là có ai từng thấy như thế thon thả kiện mỹ như vậy heo?

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, vơ vét một phen trong bụng mực nước, heo đầu, báo thân thể, như thế hình dáng hẳn là không sai a?

Nếu là đem Tiểu Hoa đặt vào Vệ Tiểu Thiên trước kia trong thế giới kia đi, tuyệt đối sẽ dẫn tới không nhỏ oanh động, nhất là những cái kia động vật bảo hộ hiệp người biết, nhất định sẽ cảm thấy khẳng định có người ngược đãi con lợn này, nhìn một chút, này đều gầy thành dạng gì!

Tiểu Hoa toàn thân trải rộng chuẩn bị như là bút lông sói một dạng xám trắng mềm dẻo lông bờm, cho dù dùng kính lúp xem, cũng tìm không đến bất luận cái gì vẻ kinh dị, hết sức phụ họa Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong "Bạc" miêu tả.

Bình thường heo đều là bẩn thỉu, thế nhưng Tiểu Hoa rất sạch sẽ, có lẽ là bởi vì Thông Huyền cảnh viên mãn duyên cớ, quanh thân vậy mà không dính một hạt bụi.

Cho dù là cơn gió mang theo bụi đất phất qua thân thể của nàng, cũng như theo trơn bóng tơ lụa bên trên lướt qua, không có để lại nửa điểm bụi trần.

Vệ Tiểu Thiên là càng xem càng nghi hoặc, tại sao không gọi tiểu Bạch đâu? Nhiều chuẩn xác xưng hô, kêu cái gì Tiểu Hoa, nơi nào có bỏ ra, ta làm sao không thấy?

Không học thức, thật đáng sợ!

Ẩn náu chỗ tối Vệ Tiểu Thiên, khiến cho hệ thống che đậy hết thảy khí tức, vô hạn khinh bỉ nhìn xem đang cùng Tiểu Hoa đối thoại tiểu Kim tiểu Hồng.

Sự tình như là theo dự liệu thuận lợi, tiểu Kim tiểu Hồng tìm một cái lấy cớ, dẫn có chút tâm không cam tình không nguyện Tiểu Hoa rời đi tiểu sơn cốc, đồng thời gầm lên "Không cần cần bao nhiêu thời gian, vẻn vẹn nửa canh giờ đủ để" lời như vậy.

Vệ Tiểu Thiên biết, lời này cùng nói là cùng Tiểu Hoa giảng, chẳng thà nói là tự nhủ, hàm nghĩa là tiểu Kim tiểu Hồng nhiều nhất chỉ có thể tranh thủ đến nửa canh giờ, khiến cho hắn nắm chặt thời gian, tốc chiến tốc thắng.

Nhỏ núi cốc phong cảnh bên trong rất đẹp

Hoa cỏ cây cối một dạng không thiếu, như thế ngoại đào nguyên một dạng, nhất là cái kia một vũng Thanh Trì, đơn giản liền vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Nếu như ở đây không phải một con hung thú sào huyệt, đây tuyệt đối là cái ẩn cư thượng giai chỗ.

Vệ Tiểu Thiên đứng tại Thanh Trì bên cạnh  có thể thấy đáy ao từng khỏa mượt mà đá cuội, ngắm nhìn bốn phía, bày biện ra một cái bất quy tắc hình tròn kết cấu, chính đối thông đạo một mặt phía dưới vách đá, có cái đen như mực hang động.

Có lẽ là bởi vì mặt trăng trốn ở trong đám mây mặt nguyên nhân, Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy chung quanh đặc biệt đen, nhất là cái huyệt động kia, tựa như là cái vực sâu không đáy một dạng, nuốt chửng lấy hết thảy tiến vào hết thảy.

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được có một loại không hiểu tức thị cảm.

Đen kịt thâm thúy hang động, ảm đạm ánh trăng vẻn vẹn chỉ có thể soi sáng cửa hang, một con dã thú bị kinh động sau đó hơi hơi thò đầu ra, quan sát tình huống chung quanh, không có cái gì phát hiện, lại chậm rãi rụt trở về.

Nếu là lại phối bên trên một cái kinh sợ bối cảnh âm nhạc, đơn giản liền là một bộ đặc sắc kỳ huyễn mảnh đầu!

Lúc này, một bóng người theo đen kịt vô cùng trong huyệt động chậm rãi đi ra, toàn thân trên dưới vẻn vẹn treo một chút vải, gần như liền cùng trần truồng lõa thể không có bao nhiêu khác nhau.

Bóng người này có chút đi lại tập tễnh, tựa hồ nửa người dưới bị không -->>

Nhỏ chà đạp, có thể thấy rõ thân thể nào đó một đoạn làn da màu sắc so địa phương khác rất được nhiều, tràn đầy máu ứ đọng sưng đỏ.

Không cần đoán, bóng người này chính là bị tiểu Kim tiểu Hồng xem như lễ vật đưa cho Tiểu Hoa Triệu Nhật Thiên.

Vị nhân huynh này thật sự là quá thảm rồi, đáng giá đồng tình!

Vệ Tiểu Thiên tự hỏi không phải cái gì thiện nam tín nữ, thế nhưng dưới loại tình huống này, nhìn thấy như thế cực kỳ bi thảm tình cảnh, nếu là ở thời điểm này đem đối phương xử lý, có phải hay không quá mức phát rồ rồi?

Tiểu Kim tiểu Hồng chỉ là khiến cho hắn giải quyết vấn đề, cũng không phải là nhất định phải xử lý Triệu Nhật Thiên, chỉ cần đem đối phương mang đi, rời xa Tiểu Hoa ánh mắt, tin tưởng thời gian sẽ vuốt lên hết thảy.

Triệu Nhật Thiên đi vào Thanh Trì bên cạnh, lập tức liền nhào vào, tựa hồ là mong muốn thanh tẩy toàn thân trên dưới ô uế, vậy mà một hơi nhẫn nhịn rất lâu, đều không có đi lên.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có thúc giục, chỉ là đứng tại Thanh Trì một bên khác lẳng lặng nhìn xem.

Phốc! Phốc!

Đợi dưới đáy nước Triệu Nhật Thiên chợt phát hiện bên bờ có người, liền bị giật nảy mình, lập tức giãy dụa lấy đứng dậy, tập trung nhìn vào, trong nháy mắt trong hai mắt bộc phát ra lửa giận ngập trời.

"Là ngươi!"

"Nghĩ không muốn ra ngoài?" Nếu như là bằng hữu, Vệ Tiểu Thiên khẳng định hội an ủi một phen, nhưng là đối với Triệu Nhật Thiên, từ đối phương mong muốn mượn Hậu Minh Kiệt tay xử lý việc của mình, hai bên liền không khả năng cùng hiểu rõ.

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?" Triệu Nhật Thiên cắn răng nghiến lợi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, tựa như là hận không thể ăn thịt hắn gặm kỳ cốt.

"Bản thiếu gia sở dĩ sẽ rơi xuống tình cảnh như thế, hoàn toàn liền là ngươi làm hại, thù này không đội trời chung!"

"Được, nếu Triệu công tử như thế cứng rắn lên, nhỏ như vậy gia liền chúc mừng ngươi ở chung vui sướng!" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng một phát, quay người liền hướng phía nhỏ bên ngoài sơn cốc đi đến, đồng thời trong nội tâm mặc niệm: 1, 2, 3. . .

"Chờ một chút, tiêu xài, Hoa công tử, ngươi thật có thể mang ta ra ngoài?" Triệu Nhật Thiên kiên cường không có có thể kiên trì vượt qua mười giây.

Dù sao lấy hướng đều là hắn đi "Hắc hắc" nữ tử, không nghĩ tới hôm nay lại bị một đầu mẹ Hung thú cho cưỡng ép "Hắc hắc".

Thật là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay a!

Bây giờ nhìn thấy có thoát đi cơn ác mộng cơ hội, cho dù là có lớn hơn nữa cừu hận, Triệu Nhật Thiên đều có thể tạm thời buông xuống, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Vệ Tiểu Thiên nghe được Triệu Nhật Thiên kêu to, lập tức dừng bước, xoay người nhìn đối phương, chế nhạo nói: "Chẳng lẽ đầu hung thú kia mùi vị, ngươi còn không có từng đủ?"

"Hoa Vô Khuyết, ta muốn giết ngươi!" Đây là Triệu Nhật Thiên sỉ nhục nhất vết sẹo, bây giờ bị Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí vạch trần, tự nhiên là giận không thể nghỉ, lập tức nhún người nhảy lên, không hề cố kỵ chính mình trơn bóng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên liền là một chưởng đánh tới.

So với Sương Nguyệt Cung Đường Đông, Triệu Nhật Thiên xác thực yếu hơn không ít, nhất là lúc trước còn hao phí hàng loạt tinh lực, đánh vào Vệ Tiểu Thiên trên người một chưởng càng là mềm nhũn.

Vệ Tiểu Thiên không có trốn tránh, cứ thế mà khiêng Triệu Nhật Thiên một chưởng này, ai nghĩ đến trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở vừa nói vậy mà chỉ có mấy trăm điểm nhân đạo đáng giá gia tăng, liền bó tay rồi.

"Uy, ngươi một chưởng này là cái quỷ gì? Chẳng lẽ là bị cái kia Hung thú cho hút khô rồi?"

Triệu Nhật Thiên chính mình cũng bó tay rồi, không nên a, một chưởng này thế nhưng là một đòn toàn lực của hắn, đánh như thế nào tại Hoa Vô Khuyết trên người, đối phương liên chiến run một thoáng đều không có, đây là cái gì tình huống?

"Hừ, ta liền kỳ quái cái kia hai cái khờ hàng làm sao đột nhiên tìm ta ra ngoài, mà lại ánh mắt bồng bềnh lập loè, nói chuyện hàm hàm hồ hồ, hoàn toàn không giống bình thường dáng vẻ, lúc đầu thật là có biến a!"

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên phía bên phải xuất hiện một cái đầu heo, mà bên trái thì là một đầu dài nhỏ cái đuôi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.