Chương 187: Ngươi tin tưởng 1 thấy chung tình sao?

Chương 187: Ngươi tin tưởng 1 thấy chung tình sao?

—— —— —— —— ——

Là Tiểu Hoa!

Nó vậy mà hồi trở lại đến rồi!

Tiểu Kim tiểu Hồng làm cái quỷ gì?

Hẳn là đây là một cái bẫy, mà ta là một phần khác lễ vật?

Trong chốc lát, Vệ Tiểu Thiên thấy rùng mình, cũng là rất nhanh liền trấn định lại.

Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như thái sơn, hoặc nhẹ tựa lông hồng, dùng chỗ xu thế dị. . .

Kéo xa, cùng lắm thì điểm kinh nghiệm về không, kích hoạt bị Vệ Tiểu Thiên mệnh danh là tiểu cương thi hệ thống cầu sinh trình tự, bỏ qua hết thảy quy tắc cưỡng ép truyền tống ra ngoài.

Trân quý sinh mệnh, rời xa nguy hiểm!

Không thể không nói, một cái đầu heo từ một bên chậm rãi vươn ra, màn này thật sự là quá làm trái cùng cảm giác.

Nếu như là một cái báo đầu, lại hoặc là một cái đầu sói, kỳ thật tốt nhất chính là một cái đầu rắn, cái kia hình ảnh tức thị cảm, chậc chậc, tuyệt đối có khả năng khiến người ta cảm thấy một cỗ thấu xương lãnh ý theo xương đuôi bay thẳng đỉnh đầu.

Có thể hết lần này tới lần khác là một cái đầu heo. . .

Một màn này khiến cho Vệ Tiểu Thiên không hiểu cảm thấy mong muốn cười, thế nhưng nghĩ đến đây cái đầu heo chính là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong "Bạc" có được Thông Huyền cảnh thực lực, thật đúng là không cười được.

Sinh không đáng sợ, chết cũng không đáng sợ, đáng sợ nhất là sống không bằng chết!

Tựa như là hiện tại Triệu Nhật Thiên. . .

Vệ Tiểu Thiên khó có thể tưởng tượng nếu là nếu đổi lại là chính mình, tuyệt đối là sinh không thể luyến tiết tấu, chẳng thà trực tiếp cầm lấy đao cắt cổ được rồi.

"Ngươi mùi vị thật tốt nghe a!" Tiểu Hoa nhún nhún tròn vo phấn cái mũi đỏ, hai cái đồng dạng là tròn vo lỗ mũi run nhè nhẹ, phảng phất là ngửi thấy cực phẩm mỹ thực một dạng, táo đỏ lớn nhỏ trong đôi mắt đều là hứng thú doanh nhưng vẻ, chăm chú nhìn Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên xưa nay không biết heo đầu lưỡi vậy mà có khả năng dài đến loại trình độ này, trong ký ức của hắn đều là cắt miếng, không phải nước luộc liền là xào lăn, ngụm kia cảm giác đơn giản cực kỳ tốt!

Tiểu Hoa theo bản năng lè lưỡi liếm liếm răng cùng bờ môi

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên nhìn trợn mắt hốc mồm, nếu như dựa theo thân thể cùng đầu lưỡi tỉ lệ đến xem, Tiểu Hoa đầu kia đầu lưỡi gần như có khả năng sánh vai lưỡi rắn.

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được đưa ánh mắt về phía từ khi Tiểu Hoa xuất hiện sau đó, liền run lẩy bẩy Triệu Nhật Thiên, không biết hai người tình đến nồng lúc có hay không tới một cái, dùng Tiểu Hoa cái này đầu lưỡi, tuyệt đối là sâu * hầu a!

"Là hắn là hắn, hắn mong muốn mang ta rời đi nơi này, mà ta căn bản cũng không muốn rời đi ngươi, thế là hắn liền muốn giết ta!"

Bởi vì cái gọi là không đang trầm mặc bên trong bùng nổ, liền đang trầm mặc bên trong tiêu vong.

Triệu Nhật Thiên vô cùng quả quyết lựa chọn cái trước, mũi tên trực chỉ Vệ Tiểu Thiên, sốt ruột bề bộn hoảng giải thích nói, hiển nhiên là rất sợ nhắm trúng Tiểu Hoa một cái khó chịu, mạng nhỏ mình liền không có.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu không chết bần đạo, Triệu Nhật Thiên tới cái đẩy hai năm sáu, đem trách nhiệm toàn bộ giao cho Vệ Tiểu Thiên, chính mình thì là bày làm ra một bộ muốn nhiều nghe lời liền có bao nhiêu nghe lời dáng vẻ.

Nhìn xem Triệu Nhật Thiên như thế chó vẩy đuôi mừng chủ bộ dáng, Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể đưa ra một cái kết luận, Tiểu Hoa quả nhiên có một bộ, dạy dỗ không sai a!

"Ngươi tên là gì?" Tiểu Hoa tựa hồ hoàn toàn không có nghe được Triệu Nhật Thiên lời nói một dạng, thậm chí là đem đối phương trở thành không khí, chỉ là si ngốc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, phảng phất thiên địa này ở giữa chỉ còn lại có đối phương một người giống như.

Vệ Tiểu Thiên không nói gì, đầu tiên là một cái lắc mình rời đi Tiểu Hoa "Vây quanh" vừa rồi khoảng cách của song phương thật sự là quá gần, thậm chí là Tiểu Hoa lúc nói chuyện khẩu khí gần như đều đụng phải Vệ Tiểu Thiên trên mặt.

Năm đó, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là xuống nông thôn thể nghiệm qua sinh hoạt, heo là cái cái gì khí vị, hắn nhưng là tự mình nghe -->>

Qua

Nhưng là Tiểu Hoa mặc dù có cái đầu heo, lại phảng phất tuổi trẻ thiếu nữ một dạng miệng phun U Lan, thậm chí toàn thân trên dưới tản ra một loại nào đó dị hương.

Đi qua hệ thống nhắc nhở, đây là trắng tốn huyến hương thú năng lực đặc thù, có đủ để ảnh hưởng tâm trí thôi tình hiệu quả, nếu là thời gian dài nghe loại này dị hương, là sẽ lên nghiện.

Có câu nói nói thế nào, tham gia quân ngũ có ba năm, heo mẹ thi đấu Điêu Thuyền!

Đồng lý, nghe trắng tốn huyến hương thú lâu, liền sẽ cảm thấy Tiểu Hoa càng ngày càng xinh đẹp, tự thân cũng sẽ càng lún càng sâu, không cách nào tự kềm chế, thậm chí theo lệnh mà làm!

Có hệ thống tại, Vệ Tiểu Thiên tự nhiên không sợ Tiểu Hoa dị hương, thế nhưng một cái đầu heo luôn luôn ghé vào trước mặt không đến 30 centimet địa phương, chỉ cần là người bình thường loại đều chịu không được.

Thế là hắn thả người nhảy lên, nhảy tới Thanh Trì một bên khác.

"Tại hạ Vệ Tiểu Thiên!"

Vệ Tiểu Thiên cũng không có giấu diếm, dù sao tiểu Kim tiểu Hồng đều biết mình bản danh, đối phương cùng Tiểu Hoa ở giữa quan hệ như vậy mật thiết, hơi hỏi một chút cũng sẽ biết được.

"Ngươi không phải gọi Hoa Vô Khuyết sao?" Triệu Nhật Thiên kinh ngạc nói, đồng thời cũng không có quên bổ sung một chút, "Ngươi đây không phải đang gạt. . ."

"Im miệng!"

Triệu Nhật Thiên xoa Hỏa lời nói vẫn chưa nói xong, Tiểu Hoa liền không nhịn được quát, thanh âm nghe cũng không có đa trọng, thế nhưng hiệu quả vừa mới.

Chỉ thấy Triệu Nhật Thiên phảng phất đột nhiên bị một tảng đá lớn đè ép, miệng lập tức đóng lại.

Cả con trắng nõn gương mặt càng là nghẹn đến đỏ bừng, chẳng được bao lâu một hơi không có chống đi tới, cả người như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ nặng nặng ngã vào Thanh Trì bên trong.

"Ta không thích nhất nói lung tung người, lần này là trừng phạt, lần sau tái phạm, lập tức đem ngươi ăn hết!" Tiểu Hoa phảng phất tại nói một kiện bình thường cũng là sự tình, cảnh cáo một phen chi sau nói nói, " còn không mau mau cút trở về!"

"Vâng vâng vâng!" Triệu Nhật Thiên mới từ Thanh Trì bên trong leo ra, nghe được Tiểu Hoa kiểu nói này, lập tức cúi đầu khom lưng đáp ứng.

Hắn xoay người thời điểm nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, vẻ mặt lộ ra hết sức vặn vẹo dữ tợn, miệng hơi hơi giật giật, phảng phất lại nói: Ta hôm nay liền là của ngươi ngày mai, ngươi cũng trốn không thoát!

Tiểu Hoa thích ăn người, nhất là đàn ông, điểm này Vệ Tiểu Thiên nghe tiểu Kim tiểu Hồng đề cập tới, cho nên dặn đi dặn lại hành động nhất định phải nhanh, tuyệt đối không thể để cho Tiểu Hoa trông thấy hắn.

Đáng tiếc, thời điểm then chốt như xe bị tuột xích đúng là tiểu Kim tiểu Hồng, hai người này cầm thú quả nhiên không đáng tin cậy, may mắn ta át chủ bài không tầm thường, nếu không khẳng định sẽ cùng Triệu Nhật Thiên là cùng một cái kết cục.

Ưa thích thời điểm ba ba ba, không thích thời điểm gào gào gào, có lẽ đây mới thực sự là Hung thú dáng vẻ, Tiểu Hoa thế nhưng là hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, so sánh với nhau, tiểu Kim tiểu Hồng đã coi như là không tệ.

"Vậy ta gọi ngươi Tiểu Thiên đi." Tiểu Hoa thân thể hình dạng như báo săn, đường cong cực kỳ ưu mỹ, mở ra bộ pháp chậm rãi tiến lên, đơn giản liền là lực cùng đẹp kết hợp hoàn mỹ, đáng tiếc cái kia đầu heo, hoàn toàn phá vòng chỉnh thể mỹ cảm.

"Đừng, ta và ngươi không quen, nghe khó chịu!" Vệ Tiểu Thiên không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Tiểu Kim tiểu Hồng lại khác biệt, gọi hắn "Tiểu Thiên" không có vấn đề, nhưng là Tiểu Hoa vừa gọi, thật là làm cho hắn toàn thân không thích hợp, nổi da gà càng là rơi đầy một chỗ.

Tiểu Hoa dọc theo Thanh Trì bên cạnh đi, Vệ Tiểu Thiên cũng đi theo hành động của đối phương mà hành động, rất như là bỏ mặc lụa loại kia vòng quanh vòng trò chơi.

Rõ ràng có khả năng nhảy lên mà qua Thanh Trì, nhưng là Tiểu Hoa cũng không có làm như vậy, như là mèo trò vui chuột một dạng, hoặc là ở trong mắt nó, hai bên hành động như vậy cách cư xử vô cùng có tư tưởng.

"Tiểu Thiên!"

Tiểu Hoa hiển nhiên đem Vệ Tiểu Thiên cự tuyệt trở thành không khí, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm đối phương.

"Ngươi tin tưởng vừa thấy đã yêu sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.