Chương  188: Biến thái mỗi năm có, lúc này đặc biệt hung

Chương  188: Biến thái mỗi năm có, lúc này đặc biệt hung

Mọi thứ đều có lợi tệ được mất hai mặt, Hung thú chi hữu nghị cái này đặc thù xưng hào cũng giống như vậy.

Tiểu Kim tiểu Hồng dưới tình huống bình thường đối với Vệ Tiểu Thiên cũng không có cảm giác gì, thế nhưng là tại "Hung thú chi hữu nghị" hiệu quả đặc biệt phía dưới, sẽ cảm thấy tên nhân loại này hết sức thuận mắt, nguyện ý bình đẳng tiến hành trao đổi.

Nếu như ngay từ đầu cái này Hung thú liền đối Vệ Tiểu Thiên có hảo cảm, như vậy tại "Hung thú chi hữu nghị" hiệu quả đặc biệt tăng thêm phía dưới, hảo cảm trình độ liền sẽ vượt lên một phen.

Thông tục điểm tới nói, nếu như cái này Hung thú vốn là mong muốn bên trên ngươi, có "Hung thú chi hữu nghị" liền sẽ vô cùng khát vọng có thể lên ngươi!

Tiểu Hoa ưa thích nam tính nhân loại, mặc kệ là lấy ra dùng, vẫn là lấy ra ăn, đều hoàn toàn ưa thích.

Vệ Tiểu Thiên là nam nhân, sơ bộ phụ họa nó lấy hướng về phía yêu thích, lại thêm khuôn mặt tuyệt đối không kém, phối hợp "Hung thú chi hữu nghị" vừa thấy đã yêu không phải là không được!

Ít nhất, Tiểu Hoa là cho là như vậy.

Nếu như là nhị thứ nguyên thế giới, cặp mắt của nó khẳng định sẽ toát ra hai khỏa màu hồng phấn tiểu Tâm Tâm, trong lồng ngực càng là nhịp tim kịch liệt, phanh phanh rung động!

"Ta là người, ngươi là Hung thú, nhân thú khác đường, không có khả năng!" Vệ Tiểu Thiên không cần suy nghĩ cự tuyệt nói.

Nếu như nếu đổi lại là cái đại mỹ nữ, hắn tuyệt đối sẽ tin tưởng vừa thấy đã yêu cái này thành ngữ, nhưng là đối với một con chịu lấy cái đầu heo Hung thú, hắn không có trực tiếp nôn đã coi như là có hàm dưỡng.

"Ngươi nghĩ như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là ta đã coi trọng ngươi." Tiểu Hoa vòng quanh Thanh Trì bộ pháp càng ngày càng nhẹ nhanh.

"Một khi để cho ta theo đuổi ngươi, ngươi chính là của ta!"

Nếu như đổi cái thời gian, chuyển sang nơi khác, đổi lại cái nhân vật nữ chính, tình cảnh này lần này đối trắng, tuyệt đối là vô cùng lãng mạn sự tình, rất nhiều tình yêu kịch đều ưa thích dùng cái này truy đuổi tình tiết.

Khi làm làm một người nam nhân bình thường, nếu như một cái đầu heo muốn làm cái này tình yêu trong tấm hình trọng yếu nhân vật, như vậy sẽ làm sao đi làm?

Đương nhiên là. . . Chạy a!

Vệ Tiểu Thiên hai chân đột nhiên trên mặt đất bắn ra, như là như đạn pháo hướng phía lối vào thung lũng mà đi, trong chớp mắt đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Tầng năm vận chính là gấp năm lần tốc độ tăng thêm, cả người đều hóa thành một đoàn cái bóng mơ hồ, nháy mắt liền có thể không thấy.

Thế nhưng, một cái thân ảnh màu trắng đã sớm ngăn tại lối vào thung lũng

Đương nhiên đó là Tiểu Hoa.

Thật không hổ là Thông Huyền cảnh viên mãn cấp thú dữ khác, phát sau mà đến trước, Hoàn mỹ ngăn tại Vệ Tiểu Thiên đường chạy bên trên, nếu như đối phương không dừng lại, cái kia đầy đủ sẽ ôm ấp yêu thương.

"Ăn ta một cái khô khốc quyết!" Vệ Tiểu Thiên mong muốn dừng lại đã không có khả năng, liền mượn thế xông một chưởng vỗ ra.

Mới vừa từ Hậu Minh Kiệt nơi đó đạt được mới chiến kỹ, vừa vặn dùng đi thử một chút, xem ở chính mình gấp năm lần thiên mệnh công pháp tăng thêm phía dưới uy lực như thế nào.

Tiểu Hoa đối mặt Vệ Tiểu Thiên hung mãnh thế công, hoàn toàn không có tránh né ý tứ.

Như là con mèo một dạng nằm sấp, tràn ngập thay đổi quang vinh hai mắt sáng rực nhìn đối phương, phảng phất tại nói: Oan gia, tới đi, cho dù là chết tại trong tay của ngươi, ta cũng là cam tâm tình nguyện!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên thế công sắp đánh trúng Tiểu Hoa thời điểm, đột nhiên một đạo mịt mờ bóng đen theo khía cạnh đánh tới, tinh chuẩn vô cùng đập nện tại bàn tay của hắn phía trên.

Bóng đen tốc độ mặc dù mau lẹ vô cùng, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên thấy hết sức rõ ràng, lại là Tiểu Hoa cái đuôi.

Cái kia dài nhỏ dài nhỏ như là báo đuôi một dạng, lại bộc phát ra lực lượng kinh người, như là một cái trọng quyền đem hắn bị đánh bay ra ngoài.

"Keng, nhận đến từ Thông Huyền cảnh viên mãn cấp Hung thú -->>

đả kích trí mạng, thu hoạch được nhân đạo giá trị mười vạn điểm!"

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ thương thế không nhẹ, chủ động mở ra giác quan khống chế trình tự, đem đau đớn xuống đến vốn có một phần trăm, mỗi giây 100 Điểm kinh nghiệm."

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ chỗ bị thương tổn đã ảnh hưởng tới tự thân hành động, mở ra tự động chữa trị trình độ, tốn hao một vạn Điểm kinh nghiệm, mười giây sau khôi phục như lúc ban đầu!"

Trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, Vệ Tiểu Thiên vừa rơi xuống đất, lập tức nhìn hướng tay của mình chưởng, chỉ thấy lòng bàn tay có một cái hai ngón tay lớn nhỏ lỗ máu, cảm giác có chút tê tê.

Hắn nhịn không được giơ tay lên đặt vào trước mắt, đang dễ dàng xuyên thấu qua xuyên thấu hang hốc thấy bên kia Tiểu Hoa.

Cũng là rất nhanh liền nhìn không thấy, bởi vì lỗ máu đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mười giây đồng hồ qua đi hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, tựa như lỗ máu cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, liền vân tay đều cùng lúc đầu giống như đúc.

"Há, không nghĩ tới ngươi lại có như thế nhanh chóng tự lành năng lực, ta nếu là ăn ngươi lời nói, năng lực này liền là của ta!" Tiểu Hoa trong mắt cực nóng so với trước đó càng hơn gấp mười gấp trăm lần.

Hung thú ở trong cũng không thiếu có được tự lành năng lực, nhưng là cùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt biểu hiện ra năng lực so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Bất quá, sau khi ăn xong trước ngươi, khẳng định sẽ để cho ngươi tốt nhất hưởng thụ một phen!"

Đây là muốn chơi xong lại ăn tiết tấu a, cái này Tiểu Hoa đến cùng có cỡ nào biến thái nhiều hung tàn?

Vệ Tiểu Thiên chỉ là nghe liền cảm thấy sợ nổi da gà, biến thái mỗi năm có, lúc này đặc biệt hung.

Tiểu Kim tiểu Hồng vậy mà vì một cái đồ biến thái thần hồn điên đảo? Tám chín phần mười là bởi vì Tiểu Hoa trời sinh dị hương nguyên nhân, trước mắt trúng độc đã sâu, chỉ sợ là không cứu nổi.

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự khoát tay chặn lại, lạnh lùng nói: "Ngươi vẫn là đi tìm Triệu Nhật Thiên đi, hắn nhưng là đã cởi trống trơn  tắm rửa sạch sẽ ở bên trong chờ ngươi đấy."

Ngươi làm lần đầu tiên ta làm 15, Triệu Nhật Thiên, ngươi cũng chớ có trách ta a!

"XX ngươi cái Hoa Vô Khuyết, bản thiếu gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Hiển nhiên trong huyệt động Triệu Nhật Thiên một mực quan tâm tình huống bên ngoài, đối với Hoa Vô Khuyết hận ý trước nay chưa có mãnh liệt.

Hắn sở dĩ sẽ rơi xuống tình trạng như thế, tất cả đều là Hoa Vô Khuyết sai!

Bây giờ nghe được đối phương mong muốn họa thủy đông dẫn, Triệu Nhật Thiên chỗ đó còn nhịn được, lập tức chửi ầm lên.

Đem chính mình sẽ thô tục đều nói một lần, đáng tiếc tới tới lui lui liền mấy cái kia ý tứ, cùng Vệ Tiểu Thiên trải qua internet đối phun so sánh đơn giản liền là mưa bụi.

Vệ Tiểu Thiên không để ý đến Triệu Nhật Thiên tiếng mắng chửi, quay đầu nhìn Tiểu Hoa nói ra: "Chậc chậc, ngươi nghe một chút, thanh âm này, điệu bộ này, âm vang hùng hồn, lực lượng mười phần!"

Vệ Tiểu Thiên đối Triệu Nhật Thiên cao vút khí thế biểu thị ra cao độ tán dương cùng đầy đủ khẳng định: "Có như thế mãnh nam tại, trăm phần trăm có thể thỏa mãn ngươi! Mà ta đây, sẽ không quấy rầy các ngươi hai người (thú) thế giới."

Tiểu Hoa trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, cũng không nói chuyện, sau một hồi lâu mới có đáp lại, tựa hồ là tương thông cái gì, lại cười.

"Khanh khách, ngươi có phải hay không cảm thấy ba cái cùng một chỗ ngượng ngùng a? Mặc dù ta cảm thấy không có cái gì, nhưng người nào khiến cho ta đã coi trọng ngươi nữa nha, đương nhiên phải tôn trọng ngươi ý tứ, cái này dễ thôi a!"

Vừa mới nói xong, Tiểu Hoa hóa thành một đạo hư ảnh nhảy tót vào hang động, một giây sau Triệu Nhật Thiên tiếng mắng hơi ngừng, hết thảy bình tĩnh lại, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên đã trợn mắt hốc mồm.

Trong nháy mắt, Tiểu Hoa nện bước bước chân nhẹ nhàng, khoan thai đi ra, liếm liếm khóe miệng lưu lại vết máu, hướng Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Hiện tại, ở đây chỉ còn lại hai chúng ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.