Chương 189: Phản dị ứng cơ chế

Chương 189: Phản dị ứng cơ chế

Trước kia thường nghe người khác nói, một lời không hợp liền xé bức, đặc biệt sôi động!

Thế nhưng hiện tại, nơi này là một lời không hợp liền ăn người, càng thêm hung tàn!

Hiển nhiên đối với Tiểu Hoa tới nói, ăn người rất bình thường, tựa như đến thời gian muốn ăn cơm đơn giản như vậy.

Mặc dù nói tại Viêm Hoàng đại lục, nhân loại ăn Hung thú, Hung thú ăn thịt nhân loại thuộc về thiên kinh địa nghĩa, theo như nhu cầu, nhưng một con lợn cũng ăn người tình cảnh, khiến cho Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy phong cách vẽ hết sức quỷ dị hoang đường.

Vệ Tiểu Thiên lắc đầu, thở dài nói ra: "Triệu Nhật Thiên a Triệu Nhật Thiên, ta chỉ là muốn để nó đi bên trên ngươi, mà không phải ăn ngươi, ai biết cái này đầu heo đầu có cái hố, hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người, ngươi nếu là hạ địa ngục, hóa thành Lệ Quỷ, nhất định phải nhớ kỹ tìm nó báo thù a!"

"Ngươi nói ai là đầu heo, ai đầu có cái hố?" Tiểu Hoa thế nhưng là Thông Huyền cảnh Hung thú, không chỉ có thể miệng nói tiếng người, hơn nữa còn ủng không còn có tại trí tuệ của nhân loại, tự nhiên nghe hiểu được Vệ Tiểu Thiên ý tứ, đây quả thực là trần trụi người. . . Thú thân công kích, há có thể không giận?

Vệ Tiểu Thiên giơ tay lên bốn phía chỉ chỉ, không chút khách khí nói ra: "Ngươi cảm thấy ở đây trừ ngươi ở ngoài, còn có thể là ai là đầu heo? Vừa vặn nơi này Thanh Trì trình độ như gương, ngươi chỉ cần đưa đầu nhìn một chút liền nhất thanh nhị sở."

"Khốn nạn, ngươi muốn chết a!" Tiểu Hoa hai mắt không còn là nhiệt huyết như lửa, tản mát ra yêu dị hào quang, tính cả thân thể mặt ngoài thân thể cũng xuất hiện biến hóa, vậy mà xuất hiện từng vòng từng vòng màu nâu hoa văn.

Nhận cái kia hoa văn ảnh hưởng, toàn thân màu trắng cũng dần dần giống màu xám chuyển biến.

"Ta té, đây là. . ." Vệ Tiểu Thiên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiểu Hoa biến hóa.

Tuy nói hiện tại cuối cùng là hiểu rõ tiểu Kim tiểu Hồng vì cái gì gọi Tiểu Hoa mà không gọi tiểu Bạch, thế nhưng hắn nhìn xem lúc này Tiểu Hoa, lại có một loại cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Nếu như không đem Tiểu Hoa đầu heo tính toán ở bên trong, chỉ là bằng vào cái này hình ảnh, đơn giản là được. . .

"Mì tôm sống quân?"

Đó là Vệ Tiểu Thiên khi còn bé một loại đồ ăn vặt trang bìa động vật, lấy từ ở Australia hoán gấu làm nguyên hình.

Mặc dù hắn hiểu chuyện thời điểm mì tôm sống đã không giống như kiểu trước đây hỏa hoạn, bất quá sắp tới bên trong lại ngoài ý muốn trở thành internet manh sủng một trong.

"Ai là mì tôm sống quân?" Tiểu Hoa biến hóa hoàn thành, ngoại trừ da lông cải biến bên ngoài, là bắt mắt nhất chính là đầu heo trên ót có thêm một cái ấn ký, như cùng một đóa tỏa ra hoa cúc.

"Đừng tưởng rằng ngươi cái ót xuất hiện một đóa hoa cúc

Ngươi chính là hoa cúc heo, nằm mơ đi thôi!" Vệ Tiểu Thiên chỉ Tiểu Hoa nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Ai là hoa cúc heo?" Tiểu Hoa hoàn toàn là không hiểu ra sao, cho dù là tới từ huyết mạch truyền thừa trí nhớ, cũng không biết mì tôm sống quân cùng hoa cúc heo đến cùng là cái quỷ gì.

Cũng là Tiểu Hoa là tràn ngập tự tin, kia cái gì thấy mặt vua hoa cúc heo đồ chơi có thể cùng lão nương so sao?

"Liên quan gì đến ngươi, có bản lĩnh liền đến, ta không đem ngươi đánh cho liền mụ mụ cũng không nhận ra đi, ngươi tên biến thái này heo chết tiệt!" Vệ Tiểu Thiên hiện tại đã là hoàn toàn không thèm đếm xỉa, không chút khách khí hướng phía Tiểu Hoa dựng lên trân tàng thật lâu ngón giữa, mà lại một lần vẫn là hai cây.

"Ngươi liền cứ việc mắng chửi đi  đợi lát nữa ta bắt được ngươi thời điểm, nhất định cả gốc lẫn lãi muốn trở về, sau đó lại từng điểm từng điểm đưa ngươi ăn hết, đến lúc đó cái kia siêu cường tự lành năng lực liền là của ta."

Tiểu Hoa mặc dù xem không hiểu Vệ Tiểu Thiên thủ thế, lại có thể nghe hiểu được đối phương chửi rủa, lửa giận cũng dần dần tăng vọt, toàn thân trên dưới màu nâu hoa văn càng thêm thâm trầm, đồng thời chung quanh phiêu đãng dị hương cũng càng nồng đậm.

-->>

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên hít mũi một cái, cái kia cỗ dị hương vừa vào xoang mũi, phảng phất sống tới một dạng, vậy mà thuận thế thẳng vọt lên, bay thẳng cái ót.

Hắn liền cảm thấy mũi đặc biệt ngứa, nhịn không được một nhảy mũi liền đánh ra.

Hắt xì! Vệ Tiểu Thiên chà xát chóp mũi, thầm kêu một tiếng thoải mái.

Này cái vòi quật một cái đi ra, tính cả trong lỗ mũi ngứa cảm giác nhột cũng không có, tiếp lấy liền phát hiện cái kia cỗ dị hương tựa hồ cũng không có lúc trước như vậy nồng đậm, bất quá vẫn là một vào mũi liền hướng trong đầu chui.

Hắt xì! Hắt xì!

Vệ Tiểu Thiên hết thảy đánh ba nhảy mũi, liền rốt cuộc ngửi không thấy cái kia cỗ dị hương mùi, phảng phất là lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi một dạng.

Kỳ thật dị hương vẫn còn, chỉ là tại hệ thống chiếu cố dưới, Vệ Tiểu Thiên đã sinh ra sức miễn dịch.

Điểm này khiến cho Tiểu Hoa hết sức kinh sợ, cái kia cỗ dị hương thế nhưng là nó năng lực đặc thù, chỉ cần thực lực không có vượt qua chính mình quá nhiều, cái kia vô luận là nhân loại hay là Hung thú, gần như đều không thể chống cự, không có gì bất lợi.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại ở đây, tại chỉ là một cái nhân loại yếu đuối võ giả trước mặt thế mà mất hiệu lực.

"Ngươi. . . Đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Tiểu Hoa từ đầu tới đuôi nhìn chằm chằm vào Vệ Tiểu Thiên, đối phương ngoại trừ chửi rủa bên ngoài cũng không có mặt khác cử động, lại có thể ngăn cản được dị hương xâm nhập, ở trong đó nhất định có cái gì, hẳn là. . .

"Chẳng lẽ là ngươi cái kia siêu cường tự lành năng lực nguyên nhân?" Tiểu Hoa rất nhanh liền bản thân não bổ đáp án.

Hiển nhiên ở trong mắt nó, tên nhân loại này ngoại trừ tự lành năng lực bên ngoài không còn gì khác, liền vô ý thức đem dị hương mất đi hiệu lực lên trên đẩy.

Vệ Tiểu Thiên không để ý đến Tiểu Hoa, mà là trong đầu hướng về phía hệ thống mà hỏi.

"Hệ thống, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

"Keng, xin mời kí chủ ngay ngắn lời nói! Cái kia dị hương thuộc về tinh thần công kích, vì không cho kí chủ chịu ảnh hưởng, bổn hệ thống tự động mở ra tinh thần phòng ngự cơ chế, ngăn cản hết thảy tinh thần công kích, đồng thời đem hết thảy đầu nguồn bài trừ bên ngoài cơ thể!"

"Keng, từ bị vòng vây đến tinh thần công kích đã vượt ra khỏi kí chủ phạm vi có thể chịu đựng được, là nhân vật hết sức nguy hiểm, vì cam đoan kí chủ về sau không bị quấy nhiễu, bổn hệ thống sớm mở ra phản dị ứng cơ chế, tình huống cặn kẽ xin mời kí chủ tự mình tìm đọc!"

Phản dị ứng cơ chế?

Vệ Tiểu Thiên nhãn tình sáng lên, điều này hiển nhiên cùng bò giống đậu là một cái đạo lý, sớm trong thân thể rót vào nhẹ nhàng thiên hoa virus, khiến cho thân thể của mình sinh ra kháng tính, liền sẽ cực kì rớt xuống đến thiên hoa tỷ lệ.

Chẳng trách mình vừa rồi đánh ba nhảy mũi sau đó, liền ngửi không thấy cái kia cỗ dị hương, nguyên lai là trong cơ thể đã sinh ra nhằm vào dị hương kháng thể, đã hoàn toàn sẽ không nhận dị hương ấn tượng.

"Này liền là của ngươi thể xú?" Vệ Tiểu Thiên mặc dù ngửi không thấy dị hương, nhưng vẫn là cố làm ra vẻ bóp mũi lại, một mặt trào phúng nói.

"Kém chút liền hun chết ta, thật không biết Triệu Nhật Thiên làm sao chịu được, có lẽ khứu giác của hắn căn bản chính là xấu, bằng không mà nói nếu là ngửi thấy ngươi cái này mùi, đừng nói là hắc hưu, chỉ sợ liền cứng cũng thành vấn đề nha!"

Bởi vì cái gọi là đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

Cỗ này dị hương có thể là Tiểu Hoa năng lực đặc thù, cũng là nó lấy làm tự hào vũ khí, lại bị Vệ Tiểu Thiên không chỉ có bỡn cợt không đáng một đồng, còn hung hăng đạp trên mặt đất lặp đi lặp lại ma sát, đây không phải ngay trước thằng lùn trước mặt nói ngắn lời nói sao?

Thế là, Tiểu Hoa triệt để bạo nộ rồi, hai mắt đỏ ngầu, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta quyết định, ta muốn trực tiếp ăn ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.