Chương  190: Kim Chung Tráo

Chương  190: Kim Chung Tráo

Tiểu Hoa rất tức giận, quyết định muốn ăn thịt người.

Chân trước trên mặt đất chà đạp lấy, hai cây răng nanh theo khóe miệng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, lại còn mang theo sắc bén cong câu, phía trên lưu lại một sợi màu nâu đậm vết máu, lập tức liền từ heo nhà đầu đã biến thành lợn rừng đầu.

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!"

Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi, phất phất tay, vân đạm phong khinh nói một tiếng, trong chốc lát một cái lồng ánh sáng màu vàng đất trống rỗng xuất hiện, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp đem cả người hắn giả bộ ở bên trong, chợt nhìn lại tựa như là trong truyền thuyết kim cương tráo lộ ra ngoài bản.

"Tứ tinh trận pháp?" Tiểu Hoa có đến từ huyết mạch truyền thừa trí nhớ, chỉ là cảm giác một phen trong trận pháp chân nguyên gợn sóng, liền kích hoạt lên sâu trong linh hồn tương quan trí nhớ.

Nó lập tức liền nhận ra được, trước kia chuẩn bị nhào về phía Vệ Tiểu Thiên động tác cũng lập tức ngừng lại.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Tiểu Hoa cử động, không nhanh không chậm nói ra: "10, 9, 8, 7. . ."

Tiểu Hoa nghe được đối phương đang ở đếm ngược, trong mắt không khỏi dần hiện ra mấy phần nghi hoặc, hiển nhiên là không làm rõ ràng được đối phương đến cùng ý muốn như thế nào, không phải là muốn phản kích?

Đổ mấy chục cái đếm được thanh âm rất ngắn, Vệ Tiểu Thiên hướng cổ tay bên trên cũng không tồn tại đồng hồ làm bộ điểm một cái, "Được rồi, thời gian đến!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên lật bàn tay một cái, dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình liền trống rỗng xuất hiện trong tay hắn, chỉ thấy bức vẽ trên mặt hào quang như giữa ngón tay hạ xuống tinh tế cát bụi, lẳng lặng sáng lên sáng lên rơi trên mặt đất, sau đó lồng ánh sáng màu vàng đất nối thành một mảnh.

Cái này chỉ cần người sáng suốt xem xét, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền có thể đoán được Vệ Tiểu Thiên trong tay cái này bức vẽ chính là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận trận nhãn, hết thảy chống đỡ trận pháp vận chuyển Thổ thuộc tính chân nguyên tất cả đều là từ nơi đó phát ra tới, chỉ cần đem phá hư, liền có thể phá trận!

Bất quá, nói đến dễ dàng, trận nhãn ngay tại Vệ Tiểu Thiên trên tay, mà Vệ Tiểu Thiên ngay tại Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong, nếu có năng lực trực tiếp phá mất lồng ánh sáng, cũng không cần đi lý biết cái gì trận nhãn.

Đây cũng là tinh khiết phòng ngự tính chất trận pháp đặc điểm!

Phàm là mang theo tính công kích chất trận pháp, đều phải làm cho đối phương tiến vào trong trận pháp, lại cũng đúng lúc cho đối phương phá trận cơ hội.

Mà tinh khiết phòng ngự tính chất trận pháp, nói trắng ra là liền là cái mai rùa, mong muốn ăn vào bên trong thịt rùa, nhất định phải đem mai rùa gõ mở mới được.

Đương nhiên, nếu như tìm kiếm được mai rùa hoa văn, đem từng khối từng khối "Tháo dỡ" xuống tới, cũng đồng dạng có khả năng tại không cần vận dụng man lực dưới tình huống ăn vào thịt rùa.

Đáng tiếc Tiểu Hoa nhận ra trận pháp, lại cũng không phá, vô luận là Thông Huyền cảnh võ giả vẫn là Thông Huyền cảnh Hung thú, mong muốn bằng vào tinh khiết vũ lực phá tứ tinh trận pháp vẫn rất có khó khăn.

"Ta không rảnh cùng ngươi ở chỗ này uổng phí hết thời gian, bái bai ngài á!" Vệ Tiểu Thiên một tay bưng lấy dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, một tay đặt tại bức vẽ bên trên, chẳng thèm ngó tới liếc mắt Tiểu Hoa, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng phía lối vào thung lũng đi đến.

Có thể di động Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!

Đây là Vệ Tiểu Thiên gần đây đặc biệt nghiên cứu ra được kết quả, chỉ cần dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình nơi tay, đồng thời đem trận pháp thu nhỏ tới trình độ nhất định, sau đó lại tốn hao nhất định trị số ngộ tính điểm cho hệ thống, liền có thể tại thời gian nhất định bên trong chịu lấy "Kim Chung Tráo" đi lên.

Ầm

Tiểu Hoa đương nhiên không có khả năng tuỳ tiện khiến cho Vệ Tiểu Thiên rời đi, hóa thành một đạo bóng xám, nhào thân mà lên, một trảo tầng tầng đập vào lồng ánh sáng màu vàng đất phía trên, kết quả. . .

Lồng ánh sáng màu vàng đất chỉ là nhẹ nhàng run rẩy mấy lần, màu sắc hơi ảm đạm mấy phần.

Mà Tiểu Hoa thì là tại lực phản chấn bên dưới bay rớt ra ngoài, giữa không trung tới một cái diều hâu vươn mình, như là tơ bông lá rụng nhẹ nhàng rơi xuống đất. Nó trước tiên liền nhìn một chút chính mình vừa rồi công kích móng vuốt, lại đay vừa đau, còn có khẽ run.

Tiểu Hoa vẻ mặt lộ ra hết sức kinh ngạc, cái kia cảm giác, tựa như là chính mình cùng mình đối một thoáng.

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày sao, xem thường nói: "Hừ, dù cho ngươi là Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú lại như thế nào? Không là tiểu gia khoác lác, bằng ngươi một cái mong muốn phá giải ta trận pháp, đơn giản liền là bốn chữ, mơ mộng hão huyền!"

Tiểu Hoa dùng hành động thực tế đưa cho đáp lại, lần nữa xông tới, trong chốc lát trảo bóng dáng đầy trời, liên tục không ngừng đánh vào lồng ánh sáng màu vàng đất phía trên, có phần có một loại mưa to như trút xuống ảo giác.

Lồng ánh sáng màu vàng đất tại Tiểu Hoa tập trung vô cùng liên chiêu phía dưới, phát ra trận trận như bị cơ quan súng bắn bên trong một dạng cạch cạch cạch tiếng vang.

Toàn bộ trận pháp theo ban đầu khẽ run càng về sau kịch liệt lắc lư, hào quang cũng là càng lúc càng mờ nhạt, phảng phất tùy thời tùy khắc đều sẽ phá mất một dạng.

"Ngươi cái đầu heo, vậy mà không tin ta, thực sự buồn cười đến cực điểm!"

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, Tiểu Hoa giờ phút này động tác thực sự quá nhanh, cho dù là tại nhìn rõ chi nhãn phụ trợ dưới, cũng không cách nào chuẩn xác bắt lấy đến thân ảnh của đối phương.

Cũng là không quan hệ, phàm là cao thủ, đều là am hiểu dùng không thay đổi dùng vạn biến.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên nguyên bản đặt tại dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình phía trên tay chậm rãi giơ lên, bình thản ung dung dựng thẳng lên cái ngón tay, đi theo chậm rãi điểm tại dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình phía trên.

Trong chốc lát, bị đánh đến héo rút Thiên Cương Thiên Nhạc Trận liền không run rẩy, không mờ đi, không căng gân, toàn bộ mà đều tinh thần. . .

Trận pháp biến hóa lập tức liền đưa tới Tiểu Hoa chú ý, dùng một cái bạo liệt trọng kích kết thúc toàn bộ liên chiêu, cũng không có chút hồi hộp nào bị phản chấn đến bay rớt ra ngoài.

Lần này Tiểu Hoa dáng người y nguyên ưu nhã phiêu dật  có thể rơi xuống đất về sau cũng không phải là có chuyện như vậy, tứ chi vừa mới đụng tới mặt đất, lập tức như nhũn ra vô lực nằm rạp trên mặt đất.

Dù sao mỗi lần đập nện trận pháp đều sẽ gặp phải lực phản chấn, đánh cho càng nhiều, phản chấn cũng càng nhiều, liên tục công kích thời điểm có lẽ không có chú ý tới, một khi dừng lại, hết thảy mặt trái hiệu quả lập tức bạo phát đi ra.

Cho dù là Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú, cũng không có khả năng tại chính mình cùng mình đối kháng nhiều như vậy bên dưới sau đó còn có thể bình yên vô sự.

Tiểu Hoa vừa khiếp sợ lại là phiền muộn, chẳng lẽ liền không có cách nào phá cái này xác rùa đen, nhìn xem trong trận pháp khoan thai tự đắc Vệ Tiểu Thiên, răng cắn đến khanh khách rung động, kém chút liền muốn thổ huyết.

"Không nghe ta nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!"

Vệ Tiểu Thiên giơ ngón tay lên hướng Tiểu Hoa điểm một cái, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Mặc cho ngươi thế công như thủy triều, ta chỉ cần một ngón tay liền có thể toàn bộ giải quyết, thế nào? Muốn hay không một lần nữa, ta tùy thời tùy chỗ đều có thể phụng bồi, mãi đến ngươi hài lòng mới thôi!"

Tiểu Hoa vẻ mặt trở nên có chút mịt mờ không rõ, kỳ thật lực công kích của nó tại ngang cấp ở trong không phải mạnh nhất, chỗ dựa lớn nhất, chính là cái kia có khả năng trực tiếp tác dụng tại tinh thần công kích trời sinh dị hương, ám toán đối thủ từ trong vô hình, ai nghĩ đối trước mắt tên nhân loại này thế mà hoàn toàn vô hiệu đây.

"Thế nào, không đánh nổi rồi? Không tới? Vậy được, ta đi!"

Vệ Tiểu Thiên chịu lấy "Kim Chung Tráo" ung dung không vội từ nhỏ tiêu xài bên cạnh lách đi qua, đối với tên biến thái này đầu heo, hắn nhưng là nhìn nhiều đều không đáp lại, vẫn là thừa dịp rời đi nơi này cho thỏa đáng.

Đương nhiên, nếu như không phải thực lực bản thân có hạn, hắn tuyệt đối sẽ không chút khách khí diệt nó cái này chết biến thái.

Đột nhiên, phía sau truyền đến Tiểu Hoa bén nhọn tiếng kêu.

"Các ngươi hai cái khốn nạn còn muốn xem tới khi nào, lập tức cút ra đây cho ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.