Chương 191: Tình cảm: Max điểm; diễn kỹ: 0 điểm

Chương 191: Tình cảm: Max điểm; diễn kỹ: 0 điểm

Tiểu Hoa dư âm chưa xong, nơi miệng hang lập tức xuất hiện hai đạo cái bóng, như là thủ vệ một trái một phải ngăn tại Vệ Tiểu Thiên đằng trước.

Căn bản không cần nhớ, Vệ Tiểu Thiên liền biết chắc là nhỏ vàng cùng tiểu Hồng hai cái kẻ lỗ mãng.

Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác uy danh thế nhưng là vang vọng toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực, nếu đại biểu "Bạc" trắng tốn huyến hương thú ở chỗ này, như vậy đại biểu "Vàng" Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng đại biểu "Đồng" Xích Tiêu Thiết Lân Tinh sẽ còn xa sao?

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem tiểu Kim tiểu Hồng, tiểu Kim tiểu Hồng thì nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói chuyện, bầu không khí hết sức xấu hổ.

Đáng được ăn mừng chính là, tiểu Kim tiểu Hồng cũng không có bán Vệ Tiểu Thiên, bằng không mà nói lúc này tuyệt đối không phải chỉ nhìn, mà là trực tiếp đi lên vây công cầm xuống Vệ Tiểu Thiên, dùng cái này để lấy lòng Tiểu Hoa.

"Các ngươi hai cái là muốn giúp hắn, vẫn là muốn giúp ta?" Tiểu Hoa tự nhiên đem cái này cục diện bế tắc để ở trong mắt, lập tức khiến cho tiểu Kim tiểu Hồng làm ra lựa chọn, ngữ khí lộ ra đặc biệt tự tin.

"Đương nhiên là ngươi, ta cùng hắn mới nhận thức bao lâu, làm sao có thể vì chỉ là một cái nhân loại mà từ bỏ Tiểu Hoa ngươi đây!" Tiểu Kim lập tức gào gào kêu cho thấy cõi lòng.

Nguyên bản tiểu Kim còn muốn hấp tấp chạy tới, nhưng nhớ tới mình còn có trách nhiệm trong người, cũng chỉ có thể cố nén đợi tại nguyên chỗ.

"Tiểu Hoa, tâm ta, ta chí, ta tình, Thiên Địa làm chứng, nhật nguyệt chứng giám, ta không sợ thời gian dời đổi, càng không sợ. . . Càng không sợ. . ." Nói đến đây tiểu Hồng gãi đầu một cái, hiển nhiên là muốn không nổi lời kịch, không khỏi quay đầu nhìn về bên cạnh tiểu Kim thầm nói.

"Uy, cái kia trong quyển sách viết càng không sợ cái gì kia mà?"

"Càng không sợ đớp cứt!" Tiểu Kim liếc qua tình địch lập tức trở về nói.

Bây giờ thông đồng Tiểu Hoa tên hỗn đản kia đã chết, hai bọn chúng lại về tới trước đó giằng co thế cục, chính mình làm sao có thể ở thời điểm này tư địch đâu?

"Đúng, càng không sợ đớp cứt, Tiểu Hoa, để cho chúng ta cùng một chỗ ăn. . ." May mắn tiểu Hồng còn không có ngớ ngẩn tốt, kịp thời kịp phản ứng, liền thở phì phò nhìn về phía tiểu Kim, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi cái lông vàng thực sự đáng giận, vậy mà hố ta!"

"Hừ, tại Tiểu Hoa trong chuyện này mặt, ta và ngươi thế nhưng là thế bất lưỡng lập, ngươi cảm thấy ta làm sao có thể trợ giúp đối thủ mình đuổi theo Tiểu Hoa, đầu óc ngươi không có hư mất a?" Tiểu Kim một mặt khinh bỉ hướng tiểu Hồng nói ra.

"Ô ô, xem ra không giáo huấn ngươi một chút, ngươi cũng không biết quả đấm của ta lớn bao nhiêu!" Tiểu Hồng xắn tay áo lên, nếu như nó mặc quần áo

Giờ phút này khẳng định là mò lên tay áo chuẩn bị mở làm.

"Ai sợ ai a, nhìn ta không đồng nhất bàn tay đem ngươi. . ."

Ngay tại tiểu Kim tiểu Hồng như là thường ngày một dạng đỗi bên trên thời điểm, Tiểu Hoa nhịn không được mở miệng quát.

"Các ngươi hai cái đủ rồi, suốt ngày cãi lộn không ngừng, cũng không chê phiền! Lão nương không quản các ngươi cùng người kia loại có cái gì giao tình, tóm lại hôm nay lão nương nhất định phải ăn hắn.

Tiểu Hoa đầu tiên là hung tợn định ra chủ điều, sau đó lời nói xoay chuyển, thái độ trong nháy mắt ôn nhu không ít, ngữ khí cũng biến thành ngô nông mềm giọng, đi theo tiểu Kim tiểu Hồng nói ra.

"Các ngươi ai nếu là có thể giúp ta bắt lấy tên nhân loại này, ta có khả năng đáp ứng nó một cái yêu cầu, bất kỳ yêu cầu gì đều có thể nha!"

A ô. . .

Vệ Tiểu Thiên không khỏi nhìn chung quanh, lại phân biệt nhìn một chút Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác, chung quanh rõ ràng không có hung thú khác, hai cái này cũng không có mở miệng, từ đâu tới sói tru, mà lại là loại kia lại sóng lại đãng sói đang gào gọi.

Tiểu Kim tiểu Hồng nghe vậy trước tiên liền nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, thần tình trên mặt rõ ràng đang giãy dụa xoắn xuýt, lộ ra hết sức do dự, đã không muốn thương tổn Tiểu Thiên huynh đệ, lại không bỏ xuống được Tiểu Hoa dụ hoặc.

"Hừ hừ, xem ra các ngươi hai cái đã làm ra lựa chọn, vậy thì tốt, từ giờ trở đi chúng ta giải thể, -->>

Về sau các ngươi đi các ngươi Dương quan đạo, ta. . ."

Tiểu Hoa vẻ mặt dần dần trở nên lăng lệ, ngữ khí như là lạnh buốt trời đông giá rét, lời nói ra cơ hồ đem tiểu Kim tiểu Bạch ngũ tạng lục phủ cho đông cứng.

Thế là, không đợi Tiểu Hoa nói hết lời, tiểu Kim tiểu Hồng liền đã phấn khởi.

"Cuồng nhân loại ngông cuồng, cũng dám trêu chọc Tiểu Hoa, hôm nay ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này, đi chết đi!"

Tiểu Kim tốc độ cực nhanh, lời còn chưa dứt liền hóa thành một đạo mạ vàng màu cái bóng, ở trong trời đêm vạch ra thật dài một đạo tàn ảnh, khí thế hùng hổ vang động trời, hung hăng đụng vào lồng ánh sáng màu vàng đất phía trên.

Va chạm lực lượng càng lớn, nhận phản chấn lực lượng cũng lại càng lớn, theo Thiên Cương Thiên Nhạc Trận kịch liệt rung động, màu vàng cái bóng dùng càng nhanh chóng hơn độ bay rớt ra ngoài, tầng tầng quẳng xuống đất.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy tiểu Kim chổng vó nằm trên mặt đất không nhúc nhích, đầu hướng bên một bên, miệng hơi hơi kéo ra, đầu lưỡi đỏ choét phun ra lão đại một đoạn, hai con mắt bế đến thật chặt, giống như hết sức dùng sức bị thương rất nặng dáng vẻ. . .

Vệ Tiểu Thiên thấy là trợn mắt hốc mồm, tiểu Kim cái dạng này có phải hay không biểu thị đã ngất đi?

"Thật là lợi hại trận pháp!" Tiểu Hồng nhìn thấy tiểu Kim đã biểu diễn hoàn tất, nên đến phiên tự mình lên sân khấu thời điểm, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Cũng không biết có thể chịu nổi ta mấy lần, xem chiêu, một hồi đánh lung tung!"

Phanh phanh phanh. . .

Quả nhiên như là mặt chữ nói, đúng là một hồi đánh lung tung, thậm chí quyền quyền đến thịt, chỉ bất quá lại là tinh khiết vật lộn mà thôi, nhìn thanh thế rất lớn, điển hình sấm to mưa nhỏ.

Đến đằng sau, tiểu Hồng hiển nhiên cảm thấy biểu hiện được không sai biệt lắm, vung hai cái quả đấm to lớn cùng nhau đánh vào lồng ánh sáng màu vàng đất phía trên, tiếp lấy cùng tiểu Kim một dạng bị lực phản chấn cho đánh bay, liền liền rơi xuống đất vị trí hắn cũng dự đoán chọn lựa qua, ngay tại tiểu Kim bên cạnh.

Đến, hai người này chọc cười cùng một chỗ "Hôn mê" đi qua.

Vệ Tiểu Thiên mờ mịt sau đó chính là tràn đầy cảm động, mặc dù cùng tiểu Kim tiểu Hồng chung đụng được không nhiều, nhưng cũng cảm nhận được hai cái ngốc hàng tính tình thật, làm người trong cuộc, không thể không giơ lên bảng hiệu. . .

Tình cảm: Max điểm.

Diễn kỹ: 0 điểm.

Xem xét hoàn tất!

Tiểu Kim tiểu Hồng như thế vụng về biểu hiện liền Vệ Tiểu Thiên đều có thể nhìn ra được, làm Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác một trong Tiểu Hoa há lại sẽ không có mấy?

Thế nhưng, Tiểu Hoa đối với cái này cũng là không có biểu hiện ra nhiều giận dữ, nhưng lại có tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu Kim tiểu Hồng thế nhưng là lâu dài ở vào ông trời của nó sinh dị hương phía dưới, tuyệt đối là "Trúng độc" đã sâu, bình thường thế nhưng là hết sức nghe lời, cho nên coi như mình bổ nhào nhân loại kia, hai bọn chúng cũng chỉ là âm thầm nổi giận tức giận, cũng không dám cùng chính mình khiêu chiến.

Làm sao bây giờ lại như thế trắng trợn tuân khiêng ý tứ của mình đâu?

Ở trong đến cùng xuất hiện cái gì sai lầm?

Đối với vấn đề này, Tiểu Hoa không thể không cao độ coi trọng, nếu như làm không rõ lắm, tuyệt đối là ăn không vô ngủ không được.

Dù sao trời sinh dị hương thế nhưng là nó trọng yếu nhất át chủ bài, một khi đã mất đi tác dụng, nó cũng chẳng qua là một đầu bình thường Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú thôi.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn!

Tiểu Hoa nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, trong đầu hết thảy manh mối hết thảy tin tức dồn dập tập hợp, rất nhanh liền làm rõ ra tới một cái manh mối.

Mặc dù chỉ là cái suy đoán, nhưng Tiểu Hoa càng nghĩ càng thấy được vấn đề mấu chốt ngay tại cái kia nhân loại trên người.

Vệ Tiểu Thiên tựa hồ có phát giác, quay đầu vừa vặn đối đầu Tiểu Hoa cái kia ánh mắt chất vấn, hừ lạnh một tiếng: "Nhìn cái gì vậy, ngớ ngẩn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.