Chương  192: Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu

Chương  192: Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu

—— —— —— —— —— —— ——

Trời sinh dị hương cùng Hung thú chi hữu nghị đối bính.

Tiểu Kim tiểu Hồng không dám không nghe nhỏ hoa, lại không nguyện ý thật động thủ đối phó Vệ Tiểu Thiên, lưỡng nan phía dưới chỉ có thể làm ra cử động như vậy, chỉ là diễn kỹ quá mức xốc nổi.

Tiểu Thiên huynh đệ, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây, còn lại liền dựa vào chính ngươi, lên đường bình an a!

Tiểu Kim tiểu Hồng rác rưởi biểu diễn chỉ sợ liền ba tuổi tiểu hài đều không lừa được, huống chi là đối bọn nó mà biết quá sâu Tiểu Hoa.

Tiểu Hoa chăm chú nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, nó thật cảm nhận được đến từ đối phương lớn đại uy hiếp, không chỉ có là đối với mình trời sinh dị hương miễn dịch, thậm chí còn ảnh hưởng đến bị chính mình mê hoặc đã lâu tiểu Kim tiểu Hồng.

Tên nhân loại này thực sự quá nguy hiểm, rất có thể trực tiếp ảnh hưởng chính mình căn bản, nhất định phải diệt trừ!

Nhưng bây giờ tiểu Kim tiểu Hồng rõ ràng lựa chọn giả chết, dựa vào bản thân một cái thực lực, đừng nói là xử lý gia hỏa này, chỉ sợ cũng liền tầng kia xác rùa đen đều không phá được.

Tiểu hoa tâm nghĩ thay đổi thật nhanh phía dưới, nghĩ đến một cái biện pháp.

Đến mức Vệ Tiểu Thiên, tựa hồ là cảm ứng được tiểu Kim tiểu Hồng đến từ đáy lòng chân thành mong ước, lại gặp Tiểu Hoa không có bất cứ động tĩnh gì, liền tiếp theo hướng phía lối vào thung lũng xuất phát.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận có lợi cũng có tệ, nhất là dùng "Kim Chung Tráo" trạng thái tiến hành di động lúc, Vệ Tiểu Thiên hai chân tuyệt đối không thể đồng thời rời đi mặt đất, nếu không trận pháp liền không cách nào di động.

Nói cách khác, Vệ Tiểu Thiên hai chân cùng trong trận pháp nhất định phải chí ít có một cái liên thông mặt đất sung làm quán thông tiết điểm, đây là Thổ thuộc tính trận pháp to lớn đặc điểm.

Cho nên, Vệ Tiểu Thiên không thể nhảy vọt cũng không thể chạy, chỉ có thể từng bước từng bước đi, cũng là cho dù là đi cũng là có thể có tốc độ, mọi người có thể đừng quên một hạng vĩ đại chuyển động, đó là người nước Hoa kiêu ngạo.

Thi đi bộ!

Vệ Tiểu Thiên chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, nhất là còn có năm tầng nhân đạo khống chế bắp thịt cả người, đi gọi là một cái tiêu chuẩn.

Thi chạy bộ tốc độ vốn cũng không chậm, lại có năm tầng vận tốc độ tăng thêm, khiến cho Vệ Tiểu Thiên gần như thành như gió nam tử.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Vệ Tiểu Thiên đã rời đi chỗ này sơn cốc

Dung nhập đen sì mênh mông giữa rừng núi.

Vì yêu sinh hận Tiểu Hoa, tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ cừu nhân này cộng thêm mỹ thực, ngay tại Vệ Tiểu Thiên đằng sau cách đó không xa đi theo.

Đối với Thông Huyền cảnh viên mãn Hung thú tới nói, dù cho Vệ Tiểu Thiên tốc độ lại vượt lên trải qua, như cũ hết sức nhẹ nhõm.

Vệ Tiểu Thiên thì quyền làm như không nhìn thấy, bởi vì coi như mình để ý nhiều nhiều khó chịu cũng không có trứng dùng.

Cho dù là lộ ra chỗ có át chủ bài, hắn cũng tuyệt đối không phải Thông Huyền cảnh Hung thú đối thủ, chỉ cần đối phương không có ra tay quấy nhiễu, cái kia yêu cùng bao lâu liền cùng bao lâu chứ sao.

Hừ hừ, chỉ cần ra dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, có rất nhiều cường lực võ giả ra mặt thu thập Tiểu Hoa, nếu như một cái không đủ, vậy liền hai cái, hai cái không đủ vậy liền ba cái bốn cái, thậm chí năm cái sáu cái bảy cái. . .

Tóm lại, đến nhân loại địa bàn, khẳng định không cho phép loại này đẳng cấp cao Hung thú tùy ý làm bậy.

Trước đó đi theo tiểu Kim tiểu Hồng khi đi tới, Vệ Tiểu Thiên đã đem con đường ghi vào trong đầu, bây giờ chỉ cần dọc theo làm theo y chang, liền sẽ trở lại nhìn về cây cái kia, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lạc đường tình huống.

Trên đường đi trong rừng rất yên tĩnh, không phải bình thường tĩnh, liền côn trùng kêu vang thanh âm đều không có.

Chỉ có dựa vào gần dòng suối phương mới có thể nghe được hơi hơi ào ào tiếng nước chảy, một khi rời xa liền không còn có thanh âm khác, cho dù là đi theo phía sau Tiểu Hoa, rơi xuống đất đều là không có âm thanh.

Vệ Tiểu Thiên luôn cảm thấy Tiểu Hoa khẳng định đang âm thầm mưu tính cái gì, dù sao theo xa như vậy, nếu như chuyện gì đều không phát sinh, cứ như vậy dùng yên lặng chấm dứt, ai mà tin đâu?

"Bò....ò... đây không phải Tiểu Hoa sao? Làm sao cao hứng đi ra đi dạo đâu? Thật sự là đã lâu không gặp a."

Đột nhiên, theo đen nghịt trong rừng nhô ra một cái to lớn đầu trâu, nhìn cũng không nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, hướng phía Tiểu Hoa hết sức mừng rỡ nói -->>

Nói

Vệ Tiểu Thiên liếc qua: Uống, khá lắm, Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu, hỏa thuộc tính Thông Huyền cảnh Hung thú, phun ra ngọn lửa cho dù là Linh cấp hạ phẩm trang bị đều không chịu nổi, mặc dù sẽ không hòa tan thành cặn bã, nhưng cũng đem đánh mất hắn công hiệu.

Bởi vậy, tên này tại nhân loại võ giả bên trong, là có tiếng trang bị sát thủ.

Mặc dù hắn thực lực không tầm thường, nhưng càng làm cho người ta loại võ giả đau lòng là thấy trang bị bị hủy, liền như là cái túi linh thạch như là nước chảy ào ào ào một đi không trở lại.

Nghe nói có cái hết sức đốt tiền nhân loại võ giả, táng gia bại sản tốn hao số tiền lớn làm một bộ xa hoa trang bị, diễu võ giương oai đi dãy núi Tử Tiêu lượn một vòng, không nghĩ tới ngoài ý muốn đụng phải này con bò, chính diện cứng rắn một đợt.

Sau cùng người còn sống, trang bị hủy sạch, điển hình một đêm trở lại trước giải phóng, khóc đều không địa phương khóc.

"Hoàng ngưu ca!" Tiểu Hoa gặp được Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu, hồn nhiên không có ở tiểu Kim tiểu Hồng trước mặt vênh mặt hất hàm sai khiến, ngược lại như tiểu muội nhà bên một dạng ngọt ngào kêu một tiếng.

"Ấy!" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu nghe xong như thế mềm nhu thanh âm, kém chút xương cốt đều nhẹ mấy cân, lập tức theo trong rừng đi ra, nụ cười trên mặt gọi là một cái sáng lạn.

"Tiểu Hoa, ngươi đây là tại làm gì đâu?"

"Ta theo nhân loại kia!" Tiểu Hoa không có chút nào cố kỵ liền tiến tới Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu bên cạnh, ngẩng đầu hướng Vệ Tiểu Thiên nhảy lên, có ý riêng nói.

"Ngươi đi theo hắn làm cái gì?" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi, trong lúc bất tri bất giác đã cắn lên Tiểu Hoa câu.

"Là nếu như vậy, tên nhân loại này hết sức đáng giận. . ." Tiểu Hoa một bụng hồ biên loạn tạo nước đắng ào ào đổ ra, cơ hồ là đến người nghe đau lòng người gặp rơi lệ tình trạng.

"Chờ một chút, không đúng vậy, Tiểu Hoa, hắn chỉ là một cái chỉ là Bách Khiếu cảnh võ giả, há là đối thủ của ngươi a." Hiển nhiên Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu đầu óc cũng không có thả trong nhà, mặc dù nghe được mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lòng đầy căm phẫn, nhưng cũng không phải đầu óc phát sốt rồi xoay người về phía trước đồ đần.

"Hoàng ngưu ca, ngươi có chỗ không biết, nếu như là chính diện giao phong, tới mười cái cũng không phải là đối thủ của ta, thế nhưng là ngươi thấy quanh người hắn cái kia lồng ánh sáng màu vàng đất không có, đó là tứ tinh trận pháp, tinh khiết phòng ngự tính chất Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, tiểu muội sức liều toàn lực cũng không cách nào phá vỡ, nhưng lại không cam tâm nuốt xuống một hơi này, cho nên. . ."

Không thể không nói, Tiểu Hoa mặc dù đại bộ phận đều trong biên chế chuyện xưa, nhưng cũng có thể tự viên kỳ thuyết.

Hiển nhiên loại sự tình này đã không phải lần đầu tiên làm, hắn bịa đặt sinh sự kỹ năng chỉ sợ đã điểm đầy, vòng vo tam quốc giật dây Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu vì chính mình ra mặt.

"Tiểu Kim tiểu Hồng cái kia hai tên gia hỏa chẳng lẽ liền không có giúp ngươi?" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu quay đầu quan sát chung quanh, nhưng không có nhìn thấy tiểu Kim tiểu Hồng cái bóng.

Phải biết cái kia hai tên gia hỏa cho tới nay đều là hấp tấp đi theo Tiểu Hoa đằng sau, đã trở thành ngang cấp Hung thú ở giữa một chuyện cười.

"Hai bọn chúng cũng không biết chạy đi chỗ nào chết, nếu không tiểu muội cũng không cần như thế nghĩ mãi không ra." Tiểu Hoa đương nhiên không có khả năng đem tiểu Kim tiểu Hồng dị trạng nói ra, này cùng tự mình đánh mình mặt đều khác nhau ở chỗ nào?

"Bò....ò... ta cứ nói đi, cái kia hai tên gia hỏa không đáng tin cậy, Tiểu Hoa, ngươi vẫn là tới cùng ta đi, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi." Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu nghe vậy hai mắt sáng lên, hào khí hướng mây xanh nói.

"Nếu như hoàng ngưu ca ngươi có thể giúp ta cầm xuống tên nhân loại này, cũng không phải là không thể cân nhắc." Tiểu Hoa con ngươi đảo một vòng, bày làm ra một bộ bộ dáng rất chăm chú nói ra.

"Bò....ò... như vậy chúng ta liền nói rõ! Trận pháp gì không trận pháp, tại ta lão Ngưu ngọn lửa dưới, hết thảy đều là phù vân!"

Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu cũng là thẳng tính tình, đáp ứng Tiểu Hoa sau đó, lập tức vung ra móng chạy như bay đến Vệ Tiểu Thiên đằng trước, như là lấp kín tường ngăn tại đối phương con đường bên trên.

"Tiểu tử. . ."

Vệ Tiểu Thiên trú bước, vân đạm phong khinh nhìn Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu, cũng không có lập tức mở miệng nói chuyện.

Kỳ quái là, Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu ngoại trừ mở đầu kêu "Tiểu tử" hai chữ bên ngoài, đi theo trong nháy mắt yên lặng xuống.

Sau một hồi lâu, Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu mới chậm rãi thở ra một hơi, tiếp tục nói.

"Bò....ò... vì sao ta càng xem ngươi, càng cảm thấy thuận mắt đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.