Chương 193: Chuyện này chuẩn không xong

Chương 193: Chuyện này chuẩn không xong

Cửu chuyển mười tám ngã rẽ, nội dung cốt truyện chuyển hướng đến thật là khiến người ta. . . A, khiến cho đầu heo tiêu xài xử chí không kịp đề phòng!

"Hoàng Ngưu ca!" Tiểu Hoa trợn tròn mắt, đồng thời cũng gấp.

Đầu này không đáng tin cậy lão Ngưu, đang nói hay giúp mình giải quyết tên nhân loại này, làm sao đảo mắt công phu thái độ liền hoàn toàn thay đổi.

Nghe được Tiểu Hoa như thế hờn dỗi tiếng kêu, Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu phảng phất bị điên cuồng một dạng, adrenalin tăng vọt, liền liền lấy lại tinh thần, phun khí thô, hướng phía Vệ Tiểu Thiên hung hăng nói ra.

"Bò....ò... tiểu tử, mới vừa rồi là thất thần, hiện tại nghiêm túc. Ta hỏi ngươi, có phải hay không là ngươi khi dễ ta Tiểu Hoa muội tử?"

"Ngươi nói là cái kia đầu heo sao?" Vệ Tiểu Thiên chỉ đằng sau cắn răng nghiến lợi Tiểu Hoa, hướng đầu này rõ ràng là bị giật dây tới Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu hỏi.

"Liền là cái kia heo. . . Phi phi, tiểu tử ngươi có biết nói chuyện hay không, ai là đầu heo! Tiểu Hoa thế nhưng là trắng tốn huyến hương thú, tại đây một mảnh có thể là có tiếng xinh đẹp, truy nó Hung thú gần như có khả năng từ nơi này xếp tới dãy núi Tử Tiêu bên ngoài đi."

Đừng nhìn Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu dáng dấp một mặt chất phác, nhưng cũng là cái biết ăn nói lanh lợi hàng.

Hắn đang tán thưởng Tiểu Hoa đồng thời, còn không quên manh mối đưa tình, bày làm ra một bộ sắp ôm mỹ nhân về vững vàng tư thế, hồn nhiên không có đem Vệ Tiểu Thiên để ở trong lòng.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nếu là luận thực lực, Bách Khiếu cũng không viên mãn Vệ Tiểu Thiên, thật đúng là không vào được đám này Thông Huyền cảnh Hung thú mắt.

"Ta nói đến không có sai a! Nó liền là một cái đầu heo, vô luận bên trên nhìn xem xem, vẫn là trái xem phải xem, thậm chí là nhìn đằng trước sau xem, trăm phần trăm là đầu heo, không tật xấu!"

Vệ Tiểu Thiên hết sức nghiêm túc nhìn xem Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu, không sợ hãi, nghĩa chính từ nghiêm nói.

"Bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng, lão Ngưu, ta khuyên ngươi có thể chiếm được lưu cái tầm mắt, miễn cho bị đầu heo bán, còn giúp lấy đầu heo kiếm tiền đâu! Đây chẳng phải là so đầu heo còn muốn đầu heo."

"Bò....ò... cái gì mắt cái gì ánh sáng cái gì đầu, rối loạn!" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu mặc dù không quá nghe hiểu được Vệ Tiểu Thiên ý tứ, lại cũng nghe được khẳng định không phải cái gì tốt lời nói.

Chỉ là một tên mao đầu tiểu tử vậy mà dám lớn lối như vậy, cho dù là lão Ngưu nhìn ngươi như thế nào thuận mắt, cũng không xuất thủ không được.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng có cái này phá trận phương pháp, ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao? Ngươi cũng đã biết ta phun ra ngọn lửa, thế nhưng là đặc biệt nhằm vào hết thảy trận pháp trang bị." Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu hiển nhiên là thấy Vệ Tiểu Thiên giờ phút này trong tay cầm dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình

Lòng tin tràn đầy nói ra.

"Há, có đúng không, vậy chúng ta muốn hay không đánh cược?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu, bỗng nhiên trong lòng hơi động nói ra.

"Đánh cái gì cược?" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu tựa hồ cũng có chút tán dương hứng thú hỏi.

"Đã ngươi đối hoả diễm của chính mình tin tưởng như vậy, như vậy nếu như có khả năng phá trận pháp này, ta thúc thủ chịu trói, mặc cho xẻ thịt! Nếu như không phá được, như vậy về sau chỉ cần là dính đến chuyện của ta, ngươi cũng đừng tham gia, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra.

"Được!" Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu không có làm nhiều cân nhắc, liền sảng khoái đáp ứng, quay đầu nhìn về cách đó không xa Tiểu Hoa, phảng phất chuẩn bị tranh công xin mời thưởng một dạng.

"Tiểu Hoa muội tử, ta có thể muốn động thủ."

"Hoàng Ngưu ca, tiểu muội khẩu khí này liền toàn bộ nhờ ngươi ra!"

Tiểu Hoa hào không keo kiệt nhìn trộm, khiến cho Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu sức chiến đấu lại tăng lên mấy phần trăm, thậm chí hai cái lỗ mũi đều phun ra điểm điểm nóng rực đốm lửa nhỏ.

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy, rốt cục nhịn không được quay người chỉ cái kia đầu heo tức miệng mắng to: "Dài cái đầu heo không phải lỗi của ngươi, thế nhưng ngươi đi ra làm người buồn nôn liền là của ngươi không đúng, thật sự là hủy tam quan không tiết tháo phá hạn cuối có hay không!"

Tiểu Hoa đang ở âm thầm đắc ý giật dây Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu làm vì mình tay chân, đột nhiên -->>

Ở giữa nghe được Vệ Tiểu Thiên như thế chửi rủa, liền tâm tính mất nhất định, trực tiếp tới một cái tức giận thét lên.

"Hoàng Ngưu ca, giết hắn cho ta!"

Hô

Đã súc thế hoàn tất Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu hướng phía Vệ Tiểu Thiên mở cái miệng rộng, phun ra một đạo vừa thô vừa vội lại đột nhiên xanh vàng ngọn lửa.

Chợt nhìn lại tựa như là cái loại cực lớn phun súng một dạng, mãnh liệt trùng kích tại lồng ánh sáng màu vàng đất bên trên về sau, ngọn lửa liền như tung lưới tản ra, theo lồng ánh sáng mặt ngoài bao trùm lên đi.

Trong nháy mắt, ngọn lửa đem trọn cái Thiên Cương Thiên Nhạc Trận đều bao phủ, đợi ở bên trong Vệ Tiểu Thiên trong lúc nhất thời thấy không rõ lắm thân ảnh.

"Keng, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chịu đến đại lượng ăn mòn ngọn lửa ăn mòn, đem tại sau một phút xâm nhập đến căn bản, đến lúc đó dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình liền sẽ phải gánh chịu đến hủy diệt tính phá hư."

"Keng, căn cứ trước mắt tin tức, bổn hệ thống suy tính ra một khi Thiên Cương Thiên Nhạc Trận mất đi hiệu lực, kí chủ mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên trên diện rộng, tự động mở ra kéo dài tính chữa trị trình độ, mỗi phút đồng hồ tiêu hao một vạn Điểm kinh nghiệm."

Liên tục hai đạo hệ thống nhắc nhở tiếng khiến cho Vệ Tiểu Thiên trong lòng liền đại định, một phút đồng hồ mới một vạn Điểm kinh nghiệm mà thôi, nhiều nước á.

Liền xem như điểm kinh nghiệm sử dụng hết, còn có lượng lớn ngộ tính điểm đâu, đây chính là so điểm kinh nghiệm cao cấp hơn tiền tệ, cũng không tin đối phương một hơi có thể phun đến thiên hoang địa lão.

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, ta cũng không thể nhàn rỗi làm hãy đợi a, thế là một tay nắm lấy dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, một tay theo trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra đồ nướng trang bị, cầm lên đem nướng xiên chui lên một khối đã ướp gia vị qua Hung thú thịt, đưa tới lồng ánh sáng màu vàng đất một bên bên cạnh.

Chỉ chốc lát công phu, nướng xiên bên trên liền bay tới trận trận mùi thịt, một tầng bóng loáng dầu trơn tại Hung thú trên thịt nhấp nhô, tư tư rung động, cái này hỏa lực hiển nhiên vừa vặn!

Dạng này một màn, không chỉ có là Tiểu Hoa, liền liền Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu cũng trợn tròn mắt.

Bất tri bất giác, ngọn lửa ngừng lại, lồng ánh sáng màu vàng đất bên trong Vệ Tiểu Thiên không chỉ có lông tóc không tổn hao gì, lại còn có nhàn hạ thoải mái đang nướng thịt.

Bẹp

Vệ Tiểu Thiên thật to một cái kéo xuống khối thịt nướng, ăn đến là miệng đầy chảy mỡ, còn không ngừng tán thưởng lên Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu tới.

"Ta nói lão Ngưu, ngươi cái này ngọn lửa không tệ a, đủ mãnh liệt đủ bền bỉ. Ngươi xem một chút cái này thịt nướng, bên ngoài giòn trong mềm, cảm giác kỳ giai, mà lại dầu trơn cùng nước thịt Hoàn mỹ hỗn hợp với nhau, tư vị kia, đơn giản quá mỹ diệu! Này cùng vừa đúng hỏa hầu là không phân ra, cho ngươi ba mươi hai cái tán nha!"

Ách. . . Lão Ngưu lần này liền lúng túng, vừa rồi trâu trứng thổi đến vang động trời, hiện tại liền tên nhân loại này một cọng lông đều không có đốt tới, đơn giản ném quá mất mặt phát.

Đồng thời Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu cũng đang kỳ quái, vì cái gì chính mình mọi việc đều thuận lợi ăn mòn ngọn lửa vậy mà không hề có tác dụng, tên nhân loại này đến cùng là lai lịch gì a?

Bất quá, lập tức không phải truy đến cùng thời điểm, nó quay đầu nhìn về Tiểu Hoa, ánh mắt phiêu hốt nói: "Bò....ò... Tiểu Hoa, ta đột nhiên nhớ tới còn có cái việc gấp, đi trước một bước."

Nói xong, cũng không đợi Tiểu Hoa đáp lại, Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu liền cụp đuôi một đầu đâm vào trong rừng.

"Thì ra là thế, ngươi này là muốn mượn đao giết người a!" Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là nhìn ra được, Tiểu Hoa một mực đi theo chính mình, chính là vì có thể mượn ven đường gặp được Hung thú tay đối phó chính mình.

Chỉ tiếc xuất sư bất lợi, gặp phải con thứ nhất Hung thú liền không công mà lui, ngược lại là tăng thêm trò cười.

"Ngươi trước chớ đắc ý, liền xem như ngươi rời đi dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm lại như thế nào, chỉ cần ngươi còn tại dãy núi Tử Tiêu, lão nương liền nhất định sẽ ăn ngươi!"

Tiểu Hoa lưu lại một câu ngoan thoại, thả người nhảy lên liền biến mất ở đen như mực giữa rừng núi.

Không phải nghĩ mượn đao giết người sao? Làm sao cứ đi như thế? Vệ Tiểu Thiên trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, chuyện này chuẩn không xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.