Chương  194: Các ngươi thật còn đem ta khi mâm đồ ăn a

Chương  194: Các ngươi thật còn đem ta khi mâm đồ ăn a

Cừu hận tới quá nhanh tựa như vòi rồng

Không thể rời bỏ vòng gió bão không kịp trốn

. . .

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình có thể đi bày quầy bán hàng đoán mệnh, nhất là coi là mạng của mình, thật sự là tính toán một cái chuẩn.

Trước đó hắn liền suy đoán Tiểu Hoa rời đi cũng không đơn giản, rốt cục rời đi dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm trước, ấn chứng ý nghĩ này.

Đồng thời cũng nói cho Vệ Tiểu Thiên một cái đơn giản mà hiện thực đạo lý, làm tốt quan hệ xã hội là trọng yếu đến cỡ nào.

Bởi vì cái gọi là một phương gặp khó bốn phương tám hướng trợ giúp, Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đột nhiên xuất hiện mười mấy con Hung thú, thuần một sắc Thông Huyền cảnh, tại Tiểu Hoa dẫn dắt bên dưới tạo thành một đạo thú tường, hắn liền ý thức được đừng nghĩ tuỳ tiện rời đi nơi này.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận là tứ tinh trận pháp, đối phó Thông Huyền cảnh đích thật là dư xài, cũng là đó là tại một đối một hoặc là một đối hai, liền xem như một đối ba cũng có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng lập tức liền đến mười cái, đây là muốn mệnh tiết tấu a!

Giờ phút này Tiểu Hoa vẻ mặt hết sức đắc ý, như là như xuyên hoa hồ điệp chạy mười mấy con Hung thú ở giữa.

Vô luận là đực vẫn là mẹ, mời đến đánh cho đặc biệt thân thiết, cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ thượng lưu xã hội đóa hoa giao tiếp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Hổ lão ca, làm phiền!"

"Sài tiểu đệ, khổ cực!"

"Cáo tỷ tỷ, tạ ơn á!"

"Rắn muội tử, phiền toái!"

". . ."

Dẫn câu người thế hệ trước, cái gì đầu trâu mặt ngựa đều tới, thật là nóng náo vô cùng!

Vệ Tiểu Thiên cũng chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung giờ phút này trong lòng gió nổi mây phun tâm tư.

Ha ha!

So với ban đầu lần gặp gỡ tình huống, đám này Hung thú nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên sau đó, cả đám đều có phản ứng, gần như cùng lúc trước cái thứ nhất trợ giúp Tiểu Hoa Hoàng Tuyền Liệt Lưu Ngưu giống nhau y hệt.

"Kỳ quái, vì cái gì tên nhân loại này nhìn như thế thuận mắt?"

"Há, ngươi cũng có loại cảm giác này, ta còn tưởng rằng chỉ là ta có, xác thực như thế

Tên nhân loại này giống như cùng những người khác loại không giống nhau lắm, thế nhưng là ta lại nói không nên lời."

"Nếu không phải Tiểu Hoa ra mặt muốn nhờ, ta còn thực sự không muốn thương tổn tên nhân loại này, loại cảm giác này từ khi tới đều chưa từng có, thật là chuyện lạ bên trong quái sự!"

"Dĩ vãng nhìn thấy nhân loại thời điểm, cùng nhìn thấy cừu địch hoặc là đồ ăn không có gì khác nhau, nhưng là đối với trước mắt cái này, làm sao đột nhiên có loại muốn cùng hắn làm bằng hữu xúc động đâu?"

"Vừa nghĩ tới sẽ phải tổn thương tên nhân loại này, trong nội tâm không hiểu có chút khó chịu. . ."

Một loại kỳ quái bầu không khí tại rất nhiều Hung thú bên trong lan tràn, bản tới nhân loại tự tiện xông vào Tử Hà dãy núi khu vực trung tâm, thì tương đương với xông vào địa bàn của bọn nó, dưới tình huống bình thường tất phải giết, càng thêm chưa nói xong là cùng chúng nó giao tình hết sức phải tốt Tiểu Hoa tự mình muốn nhờ.

Nhưng hôm nay, chúng nó càng xem tên nhân loại này, càng ngày càng có chút không đành lòng, tuyệt đối là dãy núi Tử Tiêu trong lịch sử chưa từng có sự tình.

"Chư vị ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, Tiểu Hoa thật sự là khổ a. . ."

Tiểu Hoa cảm giác được hướng gió dần dần không đúng, lập tức bày làm ra một bộ bi thương bộ dáng khóc lóc kể lể.

Cùng một thời gian trên thân thể hoa văn càng ngày càng sâu, đã theo màu nâu đã biến thành màu nâu đậm, gần như đều nhanh cùng màu đen không hề khác gì nhau.

Chung quanh phiêu đãng dị hương càng ngày càng đậm, này mười cái Hung thú tựa hồ hoàn toàn không có cảm thấy có gì không ổn, thậm chí còn có chút hưởng thụ không được run run chóp mũi, phảng phất không nhiều hút mấy cái liền lỗ vốn giống như.

Thời gian dần trôi qua, này mười cái Hung thú vẻ mặt cũng là không có bao nhiêu cải biến, thế nhưng thái độ đã không còn lập lờ nước đôi, mà là triệt để khuynh hướng Tiểu Hoa bên này.

Hiển nhiên, đây không phải chúng nó lần thứ nhất ngửi được Tiểu Hoa trời sinh dị hương, hoàn toàn không có kháng cự.

Trời tốt, mưa lành tới, Đang xuân chợt nhẹ rơi.

Vào đêm theo với gió, Êm tiếng mát cho đời.

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nhớ tới này một bài hết sức nổi danh thơ đến, dùng để hình dung Tiểu Hoa trời sinh dị hương vô cùng chuẩn xác.

Dù cho lần thứ nhất không trúng, như vậy lần thứ hai đâu? Lần thứ ba lần thứ tư đâu? Tháng ngày lâu, thời gian dài, chắc chắn sẽ có trúng chiêu một ngày.

Luận thực lực, Tiểu Hoa có lẽ cũng không phải là dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm mạnh nhất, nhưng luận quan hệ luận giao thiệp, có thể duy nhất một lần gọi đến mười cái Thông Huyền cảnh Hung thú, cơ hồ là toàn bộ khu vực trung tâm hơn phân nửa chiến lực, Tiểu Hoa tuyệt đối được xưng tụng là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Này mười cái Hung thú, vô luận đực cái, tại nghe xong Tiểu Hoa tình cảm dạt dào kể ra sau đó, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt cũng không còn vẻ mặt ôn hoà, phảng phất trong lòng vốn là đè ép một cỗ Vô Danh Hỏa, đột nhiên liền bị nhen lửa bạo phát đi ra một dạng.

Theo thấy thế nào làm sao thuận mắt đến thấy thế nào làm sao không vừa mắt, yêu hận có đôi khi chính là như vậy trong nháy mắt.

"Ngao ngao, tên nhân loại này thật sự là càng xem càng chán ghét, hận không thể một bàn tay đem sợ chết, các ngươi tới hay không, không tới liền để ta tới trước!"

"Chậm đã, dựa vào cái gì nhường ngươi tới trước, vì cái gì không phải ta trước?"

"Dựa vào cái gì khiến cho các ngươi hai cái tới trước, ta còn muốn người đầu tiên xuất thủ đâu!"

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ba người các ngươi học và không học, không lên liền một bên đợi đi, loại chuyện này đương nhiên phải ta tới trước!"

"Ngươi cùng chúng nó ba cái đều dựa vào vừa đi, tên nhân loại này là của ta!"

"Năm cái toàn xéo đi. . ."

Lúc trước cả đám đều không muốn động thủ, hiện tại từng cái đều muốn động thủ trước, tràng diện cũng không phải bình thường loạn.

"Chư vị trước đừng cãi cọ, tiểu tử này thế nhưng là có cái tứ tinh trận pháp, tinh khiết phòng ngự tính chất Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, đơn độc một cái thế nhưng là không có cách nào phá, lúc trước Hoàng Ngưu ca đã thử qua." Tiểu Hoa vừa đúng chỉ ra trong đó then chốt, một mặt mềm mại đáng thương nói ra.

"Hừ, các ngươi thật còn đem ta khi mâm đồ ăn a, nghĩ ăn thì ăn? Cẩn thận gặm chặt đứt các ngươi răng!" Vệ Tiểu Thiên lần nữa sáng lên quốc tế thông báo dùng thủ thế, từ trái đến phải vẽ một lần, từng cái đều có phần.

"Các ngươi những này rác rưởi, không bằng cùng tiến lên, tránh khỏi ta phiền phức!"

Không nói đến hung thú khác như thế nào, ánh sáng là Tiểu Hoa liền hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có chút nào sợ hãi, lại còn một hơi khiêu khích hết thảy Hung thú.

Muốn hay không phách lối như vậy?

Có thể làm ra loại hành vi này, không phải là đồ ngốc liền là đồ ngốc, nếu không phải là loại thứ ba, khẳng định có chỗ ỷ lại!

Tiểu Hoa càng thêm thiên hướng về nhất loại sau, thế là chăm chú nhìn Vệ Tiểu Thiên, cũng là buông tha mảy may chi tiết, nhìn một chút đối phương mong muốn đùa nghịch hoa chiêu gì.

Quả nhiên, Vệ Tiểu Thiên lời nói thành công đưa tới này mười cái Hung thú phẫn nộ, mà lại không phải bình thường phẫn nộ, có câu nói là yêu mặt trái liền là hận.

Hung thú chi hữu nghị cái này đặc thù xưng hào nhưng thật ra là có hại quả nhiên  dưới tình huống bình thường sẽ gia tăng Hung thú đối với Vệ Tiểu Thiên độ thiện cảm, thế nhưng là một khi từ yêu chuyển hận, như vậy cái này căm hận trình độ cũng cũng tìm được Hung thú chi hữu nghị ngoài định mức tăng thêm.

Bởi vì cái gọi là yêu sâu bao nhiêu, hận liền sâu bao nhiêu!

"Khốn nạn, muốn chết!"

"Tiểu tử, đi chết đi!"

"Ta quyết định, ngươi chính là đêm nay ăn khuya!"

"Sâu kiến, ngươi nhất định sẽ vì mình phách lối trả giá đắt."

"Chỉ là tứ tinh trận pháp, mấy ca trước cùng một chỗ hợp lại phá, sẽ chậm chậm đùa bỡn tiểu tử này."

"Được, đi lên!"

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt thản nhiên đối mặt với mười cái Hung thú căm giận ngút trời, lăng lệ thế công, khóe miệng nổi lên một tia không hiểu nụ cười, vân đạm phong khinh nói ra.

"Hệ thống, làm sạch điểm kinh nghiệm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.