Chương 195: Đi vào vẫn là đi ra

Chương 195: Đi vào vẫn là đi ra

—— —— —— —— —— ——

Mười mấy con Thông Huyền cảnh Hung thú liên hợp thế công tuyệt đối có thể được xưng là kinh khủng hai chữ, đừng nói là đối phó tứ tinh trận pháp, coi như đối mặt ngũ tinh trận pháp cũng tuyệt đối không sợ.

Theo một đợt đủ mọi màu sắc, thanh thế cuồn cuộn thế công yên tĩnh, trước kia Vệ Tiểu Thiên vị trí xung quanh hơn mười mét phạm vi bên trong, trực tiếp đã biến thành một cái cỡ lớn cái hố nhỏ.

Hoa gì cây cỏ gỗ hết thảy biến thành hư ảo, chỉ để lại trong hầm tản ra trận trận khét lẹt mùi, nhìn qua như là lưu ly tinh hoa một dạng màu nâu đen đất đai.

Chậc chậc, này đã đi đến hoàn toàn đổi thành cát đá bùn đất kết cấu trình độ, thấy rõ này một đợt thế công cỡ nào mãnh liệt, dùng đất rung núi chuyển bốn chữ để hình dung cũng không quá đáng chút nào.

Cái tên kia đã chết rồi sao?

Mặc dù tại loại trình độ này dưới sự công kích, đừng nói chỉ là cái Bách Khiếu cảnh, cho dù Thông Huyền cảnh cũng tuyệt không còn sống khả năng, thậm chí ngay cả cặn bã cũng không biết còn lại.

Nhưng là ở đây hết thảy Hung thú cũng không dám trăm phần trăm xác định, bởi vì vì chúng nó đều cảm giác được một cỗ không tầm thường lực lượng gợn sóng, vẻn vẹn như vậy một cái chớp mắt, lại là dị thường rõ ràng.

Đến từ huyết mạch truyền thừa trí nhớ nói cho bọn chúng biết, vậy tuyệt đối không phải Thông Huyền cảnh cấp độ này có thể tiếp xúc lực lượng, mà là đến từ cao hơn cảnh giới cao hơn.

Cái kia cùng loại với kim tự tháp đỉnh, tang thương mà khí tức cổ xưa, đủ để khiến linh hồn của bọn chúng chấn động theo, trong đầu dồn dập hiện ra hai chữ.

Quy tắc!

Tiểu Hoa cũng không còn là cái kia bướm xuyên hoa, mà là mặt trầm như nước, vừa rồi trong chớp mắt, nó đúng là có chút sợ, nhưng sợ qua về sau, sát tâm cũng biến thành nặng hơn.

Tên hỗn đản kia mặc dù có tiềm lực, nhưng còn chưa trưởng thành.

Cho nên, nhất định phải trừ bỏ, miễn cho thành họa lớn trong lòng!

"Chư vị ca ca tỷ tỷ đệ đệ muội muội, xin nghe Tiểu Hoa một lời, gia hỏa này lộ ra nhưng chính là chúng ta đột phá Thông Huyền cảnh, tấn cấp Trùng Tiêu cảnh tốt đẹp cơ hội tốt. . ."

. . .

"Đáng chết nhỏ * ta uổng phí hết nhiều như vậy kinh nghiệm!"

Thoát ly Hung thú vòng vây Vệ Tiểu Thiên

Vừa nghĩ tới như vậy một số lớn điểm kinh nghiệm toàn bộ về không, liền cảm giác có chút tâm nhét, mau từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một khối chân nguyên linh thạch "Nuốt" an ủi một chút.

Lúc trước cái kia khốn cục, bằng Vệ Tiểu Thiên trước mắt thực lực, cho dù là kích hoạt Hóa Phàm quyết, chỉ sợ liền một cái cũng đánh không lại, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cũng không thể kỳ vọng quá nhiều, thế là chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống.

Hệ thống cấp ra một cái hết sức đúng trọng tâm biện pháp: Trước mắt điểm kinh nghiệm về không, ngẫu nhiên truyền tống một lần.

Nhớ ngày đó Vệ Tiểu Thiên bị "Miểu sát" thời điểm, hệ thống cưỡng chế về không trước mắt điểm kinh nghiệm, sau đó đem hắn ngẫu nhiên truyền tống ra ngoài, này nên tính là một loại khẩn cấp bảo hộ cơ chế.

Nói một cách khác, đây là một cái công năng, bình thường là bị động, nhưng cũng có thể biến thành chủ động.

Đương nhiên, chỉ là thua thiệt nhờ có ít vấn đề.

"Hệ thống, ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta biết chức năng này còn có thể chủ động sử dụng? Này đợt bệnh thiếu máu!" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem chính mình điểm kinh nghiệm theo 0 lên cao đến 5 8, trong lòng yên ổn không ít, chỉ cần điểm kinh nghiệm không làm số không, ta chính là đánh không chết Tiểu Cường!

"Keng, kí chủ không có hỏi, làm phụ trợ hệ thống, không thể đi quá giới hạn!"

"Được a, ta vậy mà không phản bác được!"

Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không cùng hệ thống chấp nhặt, bằng không mà nói chính mình sợ sợ không chỉ tâm nhét, thậm chí trong hội thương thổ huyết.

Hắn quay đầu nhìn một chút chung quanh, vẫn là đen sì một mảnh, mặc dù không biết cụ thể ở nơi nào, nhưng có thể khẳng định còn không hề rời đi dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm.

Bởi vì cái này ngẫu nhiên truyền tống chính là trong vòng phương viên trăm dặm ngẫu nhiên địa điểm, nói cách khác xa nhất sẽ không vượt qua trăm dặm.

"Hệ thống, ta lần này truyền tống là tiến vào, vẫn là đi ra rồi?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày -->>

Hỏi

"Keng, tin tức chưa đủ, không cách nào phán định!"

"Ta đây hiện tại nên đi cái hướng kia đi, ngươi tổng phải biết đi?"

"Keng, tin tức chưa đủ, không cách nào phán định!"

"Này này, ngươi tốt xấu tự xưng siêu cấp hệ thống phụ trợ, có thể hay không đừng cho hệ thống giới mất mặt, ở đây không phải có dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình sao?"

"Keng, kí chủ trước mắt đang đứng ở khu vực đặc biệt, dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình bị quấy rầy, không cách nào cho thấy vị trí cụ thể."

"Há, có ý tứ gì?" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy lập tức đem dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình lấy ra đi.

Bức vẽ trên mặt khí tức còn đang lưu động, lại giống không có đầu con ruồi một dạng loạn chuyển, liền cùng la bàn lâm vào từ trường bên trong chuyển không ngừng một dạng.

"Keng, dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình chủ yếu tài liệu là địa mạch thạch, sở dĩ sẽ bị quấy rầy, là bởi vì phụ cận cũng có Địa Mạch thạch, mà lại hai bên thuộc về cùng một bản nguyên."

"Được rồi, ta biết lần này truyền tống là đi vào vẫn là đi ra."

Vệ Tiểu Thiên nhớ kỹ Đồng Nhã từng đề cập tới, Đồng gia tiên tổ từng tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu dị động thời điểm đạt được một khối kỳ thạch. . . Phía sau liền không cần làm nhiều miêu tả.

"Còn tốt, đại hạnh trong bất hạnh, không ít Thông Huyền cảnh Hung thú đều bị Tiểu Hoa gọi đi vòng vây ta, nói cách khác trong thời gian ngắn, ta gặp được Hung thú tỷ lệ giảm mạnh."

Vệ Tiểu Thiên quan sát chung quanh, vẻ mặt hết sức thản nhiên, hồn nhiên không có một bộ đi sâu hiểm cảnh hoảng sợ sợ hãi, ngược lại mơ hồ có chút hưng phấn.

Mạo hiểm có thể nói là nam nhi nhiệt huyết trong lòng tình hoài, chỉ phải suy nghĩ một chút câu nói kia liền sẽ vô cùng xúc động.

Chúng ta hành trình là tinh thần đại hải!

Tuy nói là ngoài ý muốn, thế nhưng nếu đi tới bảo sơn, liền không có tay không mà về đạo lý.

Địa Mạch thạch a!

Phải biết chỉ là luyện chế dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình Địa Mạch thạch, hệ thống liền nguyện ý xuất ra hai trăm vạn ngộ tính điểm giá cao tiến hành thu mua.

Trước mắt dãy núi bản đồ địa hình khó dùng, nói rõ phụ cận mảnh đất kia mạch thạch càng tốt đẹp hơn đáng tiền, dù sao chỉ có lớn tới trình độ nhất định, mới có khả năng nhiễu đến dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình vận chuyển bình thường.

"Hệ thống, mười lăm vạn ngộ tính điểm cầm lấy đi, cho ta hối đoái cái hình chuột cơ quan thú!"

Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ tiền lẻ không ra nhiều tiền không vào đạo lý, trước đó tại thành Tử Dương kiểm tra cơ quan sư lúc, thế nhưng là ngoài ý muốn thu được ba tấm cơ quan thú bản vẽ.

Trong đó hình chuột cơ quan thú tác dụng liền là tìm vật tìm đường, nói là trong truyền thuyết tầm bảo chuột cũng là có thể.

Nhưng cơ quan thú dù sao không là sống vật, muốn để hắn tìm kiếm mong muốn vật phẩm, nhất định phải có cái kíp nổ.

Nói thí dụ như muốn biết chung quanh có hay không mỏ vàng, nhất định phải đem mỏ vàng để vào hình chuột cơ quan thú trong bụng.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem trống rỗng xuất hiện trong tay, rất sống động, chỉ lớn chừng quả đấm hình chuột cơ quan thú, nhướng mày, tay mình trên đầu chỉ có dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, cũng không có Địa Mạch thạch hàng mẫu a.

Cũng là điểm này khó không được hắn, nhếch miệng lên, lập tức đem mồi nhử vứt ra ngoài.

"Hệ thống, lớn như vậy một mảnh đất mạch thạch liền tại phụ cận, này là bao nhiêu ngộ tính điểm a, chẳng lẽ ngươi liền không động tâm sao?"

"Keng, bổn hệ thống chỉ là phụ trợ, kí chủ cần trợ giúp gì, còn xin nói rõ!"

"Đều như vậy ngươi còn không hiểu?" Vệ Tiểu Thiên lung lay trong tay hình chuột cơ quan thú.

"Hàng mẫu, hàng mẫu!"

"Keng, kí chủ có hay không muốn tinh luyện dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, lấy ra ở trong Địa Mạch thạch?"

"Chẳng lẽ liền không có những biện pháp khác?"

"Keng, cần ngoài định mức thanh toán năm vạn ngộ tính điểm."

"Lấy đi lấy đi, ngươi cái địa chủ lão tài!"

"Keng, bắt đầu dùng ngoại vật hoá hình công năng!"

Theo hệ thống nhắc nhở tiếng kết thúc, dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình khí tức đột nhiên phát sinh một hồi run rẩy kịch liệt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tụ lại, sau cùng ngưng tụ thành một cái lớn chừng bằng móng tay kết tinh.

Vệ Tiểu Thiên trừng lớn hai mắt, ta dựa vào, thế mà còn có loại này kỹ thuật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.