Chương  196: Dị động mở ra khải

Chương  196: Dị động mở ra khải

Ngoại vật hoá hình!

Nếu như đem vật phẩm so làm nhân loại, như vậy chức năng này liền có chút cùng loại với đem linh hồn quất cách thân thể ý tứ.

Theo Vệ Tiểu Thiên lấy đi ngưng tụ kết tinh, dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình tựa như chết một dạng, trở nên không hề có động tĩnh gì, thậm chí là liền mảy may sáng bóng đều không có, đơn giản cùng Phàm cấp vật phẩm không có cái gì khác nhau.

Nếu như không phải Vệ Tiểu Thiên tận mắt nhìn thấy, người khác nói là đây là một khối khăn lau hắn cũng không biết hoài nghi.

"Hệ thống, cái này dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình sẽ không phải là phế đi a?"

"Keng, hai mươi bốn giờ sau khôi phục nguyên dạng, ngưng tụ kết tinh làm tạm thời phỏng chế Địa Mạch thạch, kéo dài một canh giờ, có Địa Mạch thạch hết thảy tương quan đặc tính, không cách nào làm nó dùng!"

Nói cách khác cái này phỏng chế Địa Mạch thạch cùng một cái bài trí không sai biệt lắm, cũng là đang dễ dàng dùng để làm làm kíp nổ, khiến cho hình chuột cơ quan sư tìm tới cái kia đại địa mạch thạch.

Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ nặng! Vệ Tiểu Thiên nhanh lên đem kết tinh để vào hình chuột cơ quan thú bên trong, sau đó lại lấy ra khối chân nguyên linh thạch, đây là chỗ có cơ quan thú động lực nơi phát ra, liền cùng pin là một cái đạo lý.

Sử dụng hình chuột cơ quan thú không cần đặc thù chỉ lệnh, có kíp nổ có động lực liền có thể.

Vệ Tiểu Thiên hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, đem hình chuột cơ quan thú để dưới đất, duỗi ra ngón tay đem chuột đầu hơi hơi đè ép, sau đó lập tức buông tay ra.

Chỉ thấy hình chuột cơ quan thú cúi đầu xuống ngẩng đầu một cái, hai cái chừng hạt gạo trong đôi mắt liền toát ra nhàn nhạt hào quang màu trắng bạc.

Nếu như tại bình thường khẳng định không dễ dàng thấy, nhưng chung quanh tối như mực một mảnh, mặt trăng lại trốn vào trong tầng mây, điểm điểm hào quang, là như thế dễ thấy.

Vù

Hình chuột cơ quan thú từ tĩnh mà động vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, liền lấy cực nhanh tốc độ hướng về một phương hướng nhảy lên đi.

Mặc dù là như thế địa hình phức tạp cũng như giẫm trên đất bằng, cùng thật chuột không còn khác nhau, cơ quan thuật đúng là có chỗ thích hợp.

Vệ Tiểu Thiên cũng ngay đầu tiên liền đi theo, hình chuột cơ quan thú tốc độ mặc dù nhanh, lại cũng chỉ có thể thủy chung sát mặt đất, mà hắn có khả năng giữa khu rừng thỏa thích bay vọt, tầng năm vận tăng thêm phía dưới, tốc độ nhanh cũng không phải một điểm nửa điểm.

Huống chi đây là hắn dùng ngộ tính điểm hối đoái cơ quan thú, hệ thống đã tại cơ quan thú phía trên có lưu ấn ký, cho dù là đã mất đi bóng dáng, muốn tìm được cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hình chuột cơ quan thú xuyên lâm qua suối

Trèo đèo lội suối, rốt cục đi tới một cái Đào Nguyên thánh địa...

Ách, đối với chuột tới nói, địa động xác thực có thể nói là Đào Nguyên thánh địa, không tật xấu!

Nếu như tìm kiếm đồ vật là dưới đất, hình chuột cơ quan thú khẳng định sẽ trực tiếp đào hang xuống, coi như nơi này là một mảnh cứng rắn hoặc là núi đá, cũng không ngăn cản được hình chuột cơ quan thú tiến lên.

Kỷ luật nghiêm minh, sứ mệnh nhất định đạt, đây cũng là cơ quan thú!

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đen như mực cửa hầm ngầm, đường kính chỉ lớn chừng quả đấm, vừa vặn dung hạ được hình chuột cơ quan thú đi vào, cũng là theo một chút chi tiết đó có thể thấy được, cái này địa động cũng không phải là hình chuột cơ quan thú chui ra ngoài, mà là vốn là có.

Nếu như là mới móc ra, cửa hầm ngầm bên cạnh nhất định có tích Thổ, nhưng trước mắt không có, vẻn vẹn có vài chỗ mới đào dấu vết, đúng là vừa rồi chui vào hình chuột cơ quan thú lưu lại.

Vệ Tiểu Thiên chờ giây lát, cơ quan chuột bên kia còn không có truyền đến tìm tới vật phẩm đáp lại, hiển nhiên còn trong động chui, nhìn như vậy đến, cái này địa động tuyệt đối rất sâu!

Như vậy vấn đề đến, liền xem như cơ quan chuột tìm tới Địa Mạch thạch, lại như thế nào lấy ra đâu?

Thế là, Vệ Tiểu Thiên không chút do dự đem vấn đề này vứt cho hệ thống.

"Hệ thống, nếu như Địa Mạch thạch tại rất sâu địa phương, làm như thế nào lấy ra đâu?"

"Keng, đây là kí chủ hẳn là cái kia suy tính sự tình, không liên quan gì đến ta."

"Chẳng lẽ ngươi -->>

Không muốn Địa Mạch thạch? Khẳng định so luyện chế dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình Địa Mạch thạch lớn, ta đều đã tim đập thình thịch, ngươi chẳng lẽ không có điểm biểu thị?"

"Keng, đây là kí chủ cái kia suy tính sự tình."

Hệ thống lại một lần nữa lặp lại lúc trước trả lời, ý tứ đã rất rõ ràng.

"Khinh bỉ!"

Vệ Tiểu Thiên một lát cũng nghĩ không ra biện pháp gì đến, nếu như ở đây không phải dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, như vậy ngược lại tốt làm, cùng lắm thì một người một xúc, đào ra cái tương lai!

Nhưng nơi này chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, bị Tiểu Hoa gọi đi trợ quyền đám hung thú sớm muộn muốn ai về nhà nấy đều tìm đều mẹ, đến lúc đó mình bị phát hiện tỷ lệ đem sẽ đề cao thật lớn.

Nguy hiểm cái gì cũng không sợ, cùng lắm thì lại đến lần ngẫu nhiên truyền tống, thế nhưng là đại bảo tàng đang ở trước mắt, từ bỏ thực đang đáng tiếc!

Ông

Bỗng nhiên theo trong động đất truyền đến trận trận nhẹ nhàng vù vù tiếng.

Vệ Tiểu Thiên nghe xong, liền tinh thần chấn động, hẳn là hình chuột cơ quan thú tìm tới Địa Mạch thạch.

Ong ong...

Vệ Tiểu Thiên nghe một hồi lâu, phát hiện vù vù tiếng cũng không có kết thúc, mà là tiếng càng ngày càng lớn, không khỏi liền hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nhưng là tự mình nhìn qua hình chuột cơ quan thú chế tạo bản vẽ, tuy nói là dùng mười lăm vạn ngộ tính điểm theo hệ thống nơi đó đổi đổi lấy, nhưng công năng hẳn là sẽ không ít a.

Hình chuột cơ quan thú tìm kiếm được vật phẩm lúc xác thực sẽ phát ra tiếng nhắc nhở, đến mức có phải hay không vù vù âm thanh, Vệ Tiểu Thiên cũng không rõ ràng.

Dù sao lần thứ nhất dùng, nhưng là có thể khẳng định tiếng nhắc nhở tuyệt đối sẽ không dài như vậy, cũng sẽ không càng lúc càng lớn.

Ong ong ong...

Kỳ quái, sẽ không phải là hình chuột cơ quan thú chọc tới cái gì tên to xác, bây giờ đối phương tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, muốn lên tới tìm ta đọ sức một phen?

Vệ Tiểu Thiên càng nghĩ càng thấy đến khả năng, lập tức thối lui một khoảng cách lớn, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình hiện tại "Chết" không dùng đến Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, chỉ là Bách Khiếu cảnh thực lực tại phiến khu vực này căn bản không đáng chú ý.

Bất luận cái gì một con hung thú đứng ra đều là Thông Huyền cảnh, phảng phất là cố ý an bài đến trông giữ dị động điểm một dạng, khiến nhân loại võ giả tạo thành to lớn trở ngại.

Theo vù vù tiếng càng lúc càng lớn, đưa tới mặt đất cảm giác chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt, gần như liền cùng đất rung núi chuyển không sai biệt lắm.

Vệ Tiểu Thiên hai cái chân tựa như đính trên mặt đất một dạng, cả người theo mặt đất chấn động từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu trước trước sau sau, lộc cộc lộc cộc chùy, xem ai trước thắng ai...

Đột nhiên, một sợi ngưng đọng như thực chất thất thải quang đường theo trong động đất bắn đi ra, vọt thẳng hướng về phía đen kịt bầu trời đêm, xuyên thấu tầng mây dày đặc, nhìn cái kia khí thế phảng phất muốn bắn tới trên mặt trăng.

Mấy hơi sau đó,  tầng mây dày đặc vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tiêu tán.

Nhìn không thấy mặt trăng, mơ mơ hồ hồ mặt trăng, mông lung mặt trăng, tương đối rõ ràng mặt trăng, càng ngày càng rõ ràng mặt trăng...

Một vầng trăng sáng giữa trời treo, ba điểm trên một đường thẳng thành một vẽ!

Địa động, thất thải quang đường, mặt trăng, từ dưới lên trên.

Mặt trăng, thất thải quang đường, địa động, từ trên cao đi xuống.

Thời gian dần trôi qua, thất thải quang đường trở nên càng ngày càng cứng cáp, cũng không lâu lắm liền cùng cái kia cửa hầm ngầm một dạng lớn nhỏ, từ tia sáng đã biến thành cột sáng.

Đột nhiên, lộ ra cửa động bộ phận tia sáng từ bắn thẳng về phía thiên biến thành tản ra bốn phía.

Chợt nhìn lại, như là một thanh khổng lồ thất thải quang mang dù mở ra.

Giờ phút này, đột nhiên nghe được hệ thống nhắc nhở tiếng Vệ Tiểu Thiên trợn mắt hốc mồm.

Hoắc, dị động điểm sớm mở ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.