Chương  197: Các phương xao động

Chương  197: Các phương xao động

Dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm dị động điểm mở ra, đối khắp cả dãy núi Tử Tiêu đại tiểu tông môn thế lực tới nói, tuyệt đối là chuyện lớn

Nó đem mang ý nghĩa lần tiếp theo dị động mở ra khải trước đó, chính mình có thể ăn cơm vẫn là húp cháo, hoặc là nước sôi để nguội, thảm nhất chỉ sợ liền nước đều không có.

Mỗi lần dị động mở ra khải, đều sẽ có tựa như thất thải hoa cái một dạng ánh sáng chiếu sáng Thiên Địa, cho dù là ánh nắng tươi sáng thời điểm đều có thể thấy rõ ràng, càng thêm đừng nói là đen kịt đêm khuya, đơn giản như là chiếu sáng nhân sinh màu sắc rực rỡ đèn sáng một dạng bắt mắt.

Sau đó liền là như là rải đầy xăng củi khô đột nhiên đụng phải một cái đốm lửa nhỏ, nguyên bản lâm vào trong yên lặng toàn bộ dãy núi Tử Tiêu, cấp tốc sôi trào lên.

Thành Tử Dương, 10 đại tông môn, địa phương liên minh, to to nhỏ nhỏ vô số thế lực đều giờ khắc này bắt đầu chuyển động.

Đương nhiên, dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm dị động điểm là thuộc về Thông Huyền cảnh võ giả thiên hạ, thế nhưng khu vực trung tâm ngoài ý muốn khu vực, cũng sẽ theo dị động điểm mở ra mà tiến vào phát triển trạng thái.

Bình thường thấy không được các loại Hung thú.

Sẽ chỉ ở dị động mở ra khải thời kì mới thành thục linh tài.

Tựa như xuân về hoa nở, mọi vật khôi phục, đây là một cái giao phối cùng mùa sinh trưởng, Hung thú trứng cùng với Hung thú con non đều sẽ có, là thời điểm phát một đợt tiền của phi nghĩa.

Thông Huyền cảnh đám võ giả ăn thịt, những võ giả khác ăn canh, đây là kỳ trước dị động điểm mở ra lệ cũ!

Dưới tình huống bình thường, Thông Huyền cảnh võ giả sẽ đi đầu một bước, mục tiêu trực chỉ dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, những võ giả khác thì là quy mô lớn bão đoàn hành động.

Dù sao ngang cấp phía dưới, Hung thú so võ giả lợi hại, tập thể hành động hệ số an toàn cao hơn.

Cũng là cái này tập thể cũng là so ra mà nói, cũng tỷ như nói 10 đại tông môn liền sẽ chia làm hai phái, ngũ đại uy tín lâu năm tông môn cùng ngũ đại tân quý tông môn, riêng phần mình ở giữa qua lại chiếu ứng.

Chu Chính Kỳ nhìn xa xa thất thải quang mang, liền cảm thấy não nhân mà có đau một chút.

Dĩ vãng dị động điểm mở ra thời gian mặc dù không cố định, lại có thể suy tính ra đại khái thời gian, đây cũng là giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ tầm quan trọng chỗ.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở chạy một chuyến, liền tài liệu tương quan đều làm tốt, ai có thể nghĩ không đợi hắn dẫn đội rời đi dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, dị động điểm cứ như vậy không có dấu hiệu nào sớm mở ra, tương đương với chuyến này thuần túy là uổng phí công phu, chuyện này là sao!

Chu Chính Kỳ mặc dù không biết dị động điểm vì sao lại sớm mở ra

Nhưng theo bản năng cho rằng cùng Vệ Tiểu Thiên tiểu tử kia thoát không ra quan hệ, không cần hỏi vì cái gì, chính là như vậy khẳng định!

Vệ tiểu tử cũng không phải là một cái an phận thủ thường hạng người, lập tức làm ra động tĩnh lớn như vậy, tin tưởng toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực đều lộn xộn.

Đến, xem ra lão phu cũng không cần đi ra, trực tiếp quay đầu đi!

Chu Chính Kỳ nguyên bản dựa theo lúc trước cùng Vệ Tiểu Thiên ước định, vừa thấy được tên lệnh liền lập tức mang theo đội ngũ rời đi.

Bây giờ đi qua đường dài bôn ba, đám người bọn họ đã sớm cách xa khu vực trung tâm, tiến vào phù hợp Bách Khiếu cảnh võ giả phạm vi săn thú.

"Ti Vũ! Không tốt!"

Hai người này xem như địa phương liên minh nhân vật đại biểu, bây giờ hai chi đội ngũ hợp hai làm một, đều từ Chu Chính Kỳ dẫn đầu, mặt ngoài cùng nhạc vui hòa, sau lưng vẫn là phân biệt rõ ràng.

Bất quá đối với Chu Chính Kỳ tới nói, địa phương liên minh quan hệ trong đó như thế nào cũng không trọng yếu, hắn là chính thức đại biểu, trước mắt chỉ cần để nhóm này người an toàn ra ngoài liền có thể.

"Chu viện trưởng!"

"Chu viện trưởng!"

Ti Vũ cùng không tốt nghe vậy, lập tức cung kính đáp, đây là đối đãi Thông Huyền cảnh tiền bối cái kia có tư thái, cùng thân phận của từng người cũng không liên hệ.

"Bây giờ dị động điểm sớm mở ra, lão phu còn có chuyện quan trọng, liền hộ tống các ngươi tới đây. Ở đây đã thoát ly khu vực hạch tâm, dùng thực lực của các ngươi, sẽ không có vấn đề gì, "

"Vâng, Chu viện trưởng, ta sẽ dẫn lấy các huynh đệ đi ra." Không tốt không chút do dự nhẹ gật đầu, "

"Chu viện trưởng. . ." Ti Vũ muốn nói lại thôi nhìn xem Chu Chính Kỳ.

"Có cái gì muốn nói cứ nói đi." Chu Chính Kỳ trong lòng hơi động hỏi.

"Hoa công tử hắn. . . Không có sao chứ." Ti Vũ mặc dù tận mắt nhìn đến Vệ Tiểu Thiên cùng Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong hai cái cùng nhau rời đi, thế nhưng là thời gian dài như vậy liền không hề có một chút tin tức nào, khó tránh khỏi có chút lo lắng

Cứ việc cùng đối phương thời gian chung đụng không dài, lại là phát ra từ nội tâm kính nể cùng tôn trọng.

Không chỉ có là Ti Vũ, liền liền trước kia lệ thuộc vào Chu Chính Kỳ này một đội ngũ những võ giả khác cũng dồn dập vểnh tai, trên mặt nổi lên lo lắng vẻ.

"Ha ha, các ngươi yên tâm đi, tiểu tử kia da thật dầy lắm, chuẩn không có việc gì!" Chu Chính Kỳ hết sức cảm thán.

Vệ tiểu tử mị lực không nhỏ a, liền như thế mấy ngày, lại đem Ti Vũ nhóm người này tâm thu mua, hơn nữa còn là tại trong lúc vô tình làm được, không thể không phục!

Làm xong địa phương liên minh đám võ giả, Chu Chính Kỳ cùng đi theo hướng về phía đội ngũ phía sau cái đuôi nhỏ, Sương Nguyệt Cung một chuyến năm người.

Nói đến cũng thật sự là có chút buồn cười, lúc trước cùng Vệ Tiểu Thiên một mực không hợp nhau cái kia Đường Đông, nguyên bản đều cùng lại đằng sau, nhưng không biết vì cái gì, lại náo lên mâu thuẫn, dứt khoát lựa chọn một mình lưu tại nguyên chỗ.

Thật sự là tuyệt không thành thục a, vạn vừa gặp phải Thông Huyền cảnh Hung thú, đoán chừng liền tính mạng còn không giữ nổi, còn có cái gì tính tình có thể náo đâu?

Lúc trước Đường Đông ồn ào thời điểm, Chu Chính Kỳ một đám người đều nhìn ở trong mắt, nhìn thấy đối phương kiên trì lựa chọn đóng giữ, ai cũng không nói một câu, dù sao này cùng mình có quan hệ gì đâu?

Tựa như Vệ Tiểu Thiên nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết!

"Lãnh cô nương, chư vị!" Chu Chính Kỳ ánh mắt quét qua, Sương Nguyệt Cung năm người này thực lực cũng không tệ, mặc dù một đường phong trần mệt mỏi, lại không có chút nào vẻ mệt mỏi.

"Chu viện trưởng, có gì chỉ giáo?"

Bây giờ Sương Nguyệt Cung một chuyến không có hai vị lĩnh đội, Đường Đông lại kiên trì lựa chọn lưu tại nguyên chỗ, còn lại trong năm người vô luận là thực lực hay là tông môn địa vị, đều là Lãnh Mộ Vũ cao nhất, nhìn thấy Chu Chính Kỳ tới, tự nhiên do nàng ra mặt ứng đối.

"Bắt đầu từ nơi này, liền là khu vực an toàn, lão phu còn có chuyện khác muốn làm, xin từ biệt!" Chu Chính Kỳ tới cũng chỉ là lên tiếng kêu gọi mà thôi.

Dù sao Sương Nguyệt Cung tới dãy núi Tử Tiêu đưa tiền bảo hộ thời điểm, cái thứ nhất tìm chính là chính thức, mặt mũi muốn làm đủ.

"Chúng ta biết, đa tạ!"

Nếu như là bình thường Lãnh Mộ Vũ, nói chuyện khẳng định sẽ đến nơi đây kết thúc, thế nhưng hôm nay, nàng có chút nhịn không được nhiều hỏi một câu.

"Chu viện trưởng, cái kia. . . Hắn, sẽ trở về sao?"

"Nếu như là người khác, lão phu không biết, thế nhưng tiểu tử kia, lão phu yên tâm 120%!" Chu Chính Kỳ trong lòng thầm mắng Vệ Tiểu Thiên quả thật không phải kẻ tốt lành gì.

Hắn đã biết Vệ Tiểu Thiên cùng Lãnh Mộ Vũ ở giữa khẳng định phát sinh qua chuyện gì, nói không chừng còn là mang màu sắc loại kia.

"Đa tạ Chu viện trưởng!" Lãnh Mộ Vũ vấn đề đạt được giải đáp, như vậy nói chuyện cũng chỉ tới kết thúc.

Dù sao không phải người quen, đây là cá tính của nàng cho phép, cho dù là đối mặt Thông Huyền cảnh võ giả cũng giống như vậy.

Chờ đến Chu Chính Kỳ rời đi về sau, Sương Nguyệt Cung bốn người khác lập tức xông tới.

"Mộ Vũ sư tỷ, chúng ta nên làm cái gì?"

"Cừu trưởng lão cùng Điền trưởng lão không thấy tăm hơi, tám chín phần mười khả năng tao ngộ bất trắc, mà Đường Đông sư huynh lại đột nhiên cáu kỉnh, loại loại tình huống đều không phải chúng ta có khả năng xử lý, chỉ có thể thông tri tông môn." Lãnh Mộ Vũ hết sức tỉnh táo nói.

"Các ngươi nói, tông môn lại phái ai tới?"

"Bây giờ Đường Đông sư huynh người đang ở hiểm cảnh, các ngươi nói Đường thái thượng trưởng lão sẽ tới hay không?"

"Trùng Tiêu cảnh không thể thiện tiện rời tông môn, đây là quy củ!"

"Ai biết được, nếu như là ta dòng chính trưởng tôn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.