Chương 198: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Chương 198: Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

"Keng, kiểm trắc đến một cái thông hướng dị không gian lối vào, có hay không tiến vào?"

Nghe hệ thống tiếng nhắc nhở, Vệ Tiểu Thiên trong chốc lát tinh thần vô cùng phấn chấn, hai mắt phát sáng, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực đã sớm đối dị động điểm xắn tay áo lên, không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ, dẫn đầu tiến vào dị động điểm.

"Tới đều tới, chẳng lẽ đối mặt bảo sơn tay không mà về, đương nhiên tiến vào!" Vệ Tiểu Thiên liền tí xíu lưỡng lự đều không có, gọn gàng dứt khoát nói.

"Keng, xin mời đi theo hình chuột cơ quan thú!"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy nhìn bốn bề nhìn, hình chuột cơ quan thú. . . Làm sao?

Chung quanh tại thất thải quang mang phía dưới, toàn bộ ảm đạm phai mờ, bởi vì ánh sáng quá mạnh, đến mức có chút thấy không rõ.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, chỉ cần mở ra nhìn rõ chi nhãn, hết thảy đều thấy rất rõ ràng, nhưng không có phát hiện hình chuột cơ quan thú tung tích.

Chờ chút!

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên tỉnh táo lại, nhìn về phía cái kia bắn ra thất thải quang mang lỗ nhỏ, hình chuột cơ quan thú từ khi chui sau khi đi vào liền cũng không có đi ra, hẳn là hệ thống có ý tứ là để cho ta cũng tiến vào cái này địa động.

Vệ Tiểu Thiên dùng hai tay so đo chính mình phần eo độ rộng, lại so đo cửa hầm ngầm đại khái độ rộng, hiển nhiên không phải một cái quy cách.

E là cho dù là A 4 eo một nửa còn không thể nào vào được, chớ nói chi là chính mình cơ bụng sáu múi, liền liền lợi hại nhất súc cốt công đều không có cách nào đi.

Đương nhiên, hệ thống tuyệt đối sẽ không ăn nói bừa bãi, căn cứ hắn dĩ vãng biểu hiện, ngoại trừ có chút khiến người không lời nước tiểu tính bên ngoài, vẫn là đáng giá tín nhiệm.

"Ta đi vậy!"

Vệ Tiểu Thiên hét lớn một tiếng, dứt khoát quyết nhiên thả người nhảy lên, hướng về cái kia cửa hầm ngầm.

Một giây sau, hắn vậy mà thật tiến vào.

Cái loại cảm giác này hết sức kỳ diệu, phải biết Vệ Tiểu Thiên lần này nhảy lên cao độ tuyệt đối không cao hơn nửa mét, nhưng hạ xuống lúc cảm giác tựa như theo hơn ngàn mét không trung hạ xuống một dạng như vậy dài dằng dặc.

Rõ ràng chỉ là lớn chừng quả đấm cửa hầm ngầm, ngay tại Vệ Tiểu Thiên hạ xuống trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thật nhanh mở rộng.

Hắn vậy mà cùng cửa hầm ngầm rìa nhìn thẳng, mặc dù vẻn vẹn chỉ có như vậy một cái chớp mắt

Lại tựa như trong trí nhớ cỡ lớn hố trời.

Quanh thân vờn quanh thất thải quang mang, như một bàn tay vô hình nâng thân thể của hắn, tiến vào cửa hầm ngầm sau đó lợi dụng nhất định đều đặn nhanh rơi xuống dưới, cũng không nhanh cũng không chậm.

Nhưng địa động thật vô cùng sâu, có phần có chuyện thần thoại xưa bên trong không đáy cảm giác, không biết ở phía dưới sẽ sẽ không gặp phải chuột tinh.

Vệ Tiểu Thiên không có chú ý tới chính là, tại hắn tiến vào cửa hầm ngầm trong nháy mắt, đầy trời thất thải quang mang đột nhiên vừa thu vừa phóng, mặc dù chỉ là thời gian một cái nháy mắt, lại đưa tới toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực xôn xao.

"Làm sao có thể, này dị động điểm vừa mới mở ra, liền đã có người tiến vào rồi? Đến tột cùng là ai, vậy mà như thế cường hãn!"

"Theo ta được biết, Chu viện trưởng cùng Hậu lão gia tử giống như đang ở dẫn đội tiến hành giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ, không phải là hai vị này bên trong một cái?"

"Hai vị này mặc dù là chúng ta Tử Hà dãy núi khu vực thành danh đã lâu nhân vật, nhưng đừng quên còn mang không ít Bách Khiếu cảnh, sao lại mạo muội làm việc?"

"Có phải hay không là 10 đại tông môn người?"

"10 đại tông môn trước đó còn tại mệt mỏi đối phó người qua đường Giáp tới cửa thực hiện lời hứa đâu, dị động điểm mới vừa vặn mở ra, chỉ sợ bọn họ cũng là nhìn thấy thất thải quang mang sau đó mới sẽ bắt đầu hành động."

"Chẳng lẽ là từ bên ngoài đến thế lực người?"

"Những thế lực kia đại bộ phận đều đang đợi lấy vài ngày sau đại hội luận võ, dù sao cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây, mạo muội tiến vào dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, đối bọn hắn tới nói không có gì tốt chỗ, nếu như tại đại hội luận võ phía trên lấy được thành tích tốt, liền có tư cách cùng hưởng chúng ta liên quan tới dị động điểm tài liệu."

"Này cũng không phải, cái kia cũng không phải, ta còn thực sự không muốn ra tới sẽ là ai chứ!"

"Trời mới biết là chuyện gì xảy ra, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, đột nhiên toát ra một cái không rõ lai lịch, xuất quỷ nhập thần người qua đường A, huyên náo toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực gà bay cẩu khiêu : chó sủa, liền liền dị động điểm cũng tới tham gia náo nhiệt sớm mở ra, nói không chừng là người qua đường Giáp ngại 10 đại tông môn không có ý nghĩa, đi làm dị động điểm đâu!"

"Ngọa tào, ngươi cái suy đoán này đơn giản. . ."

"Đơn giản cái gì?"

"Ý tưởng sâu xa mở rộng a!"

Cùng với những cái khác Thông Huyền cảnh võ giả so sánh, Chu Chính Kỳ vốn là tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, tự nhiên bước đầu tiên đến khu vực hạch tâm phía ngoài nhìn về cây.

Cái này biểu tượng vật từ khi có dị động điểm, cũng đã ở chỗ này, cùng phía ngoài nhìn hồi trở lại cây xa xa đối lập.

Nhìn về cây là từ trước Thông Huyền cảnh võ giả tiến vào khu vực trung tâm tập kết điểm, dù sao bên trong ẩn hiện tùy ý một con hung thú đều là Thông Huyền cảnh trở lên, đơn độc đối mặt lời nói thật đúng là có chút thắng bại khó liệu.

Cho nên bọn họ đều là tập hợp đại bộ đội chậm rãi tiến lên, vượt qua một đầu lại một đầu Thông Huyền cảnh Hung thú địa bàn, đến dị động điểm.

Đến mức tiến vào dị động điểm sau đó, cái kia chính là cá nhân tạo hóa mọi người gánh, tương lai là ăn cơm vẫn là húp cháo, liền đều xem chính mình số phận.

Thất thải quang mang dị thường lấp lóe, Chu Chính Kỳ đang chạy vội quá trình bên trong liền đã thấy.

Giờ phút này hắn đứng đang nhìn về dưới cây, nhìn một chút bè phái nhỏ phía dưới chiến đấu dấu vết, Hậu Minh Kiệt bị hai con hung thú trước mắt đánh tàn phế hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt, trong lòng không khỏi cảm thán muôn vàn.

Tiểu tử này, thật sự là khiến lão phu lau mắt mà nhìn!

Nguyên bản dĩ vãng biểu hiện đều đã hết sức kinh người, không nghĩ tới càng thêm kinh người còn ở phía sau, vậy mà khiến cho dị động điểm sớm mở ra, ngươi đến cùng là làm được bằng cách nào?

Dãy núi Tử Tiêu rất nhiều thế lực nghiên cứu dị động điểm nhiều năm như vậy, vô số thế hệ dốc hết tâm huyết mong muốn làm được chuyện, lại bị cho ngươi làm được, cũng không biết đối với dãy núi Tử Tiêu tới nói đến tột cùng là phúc hay là họa.

Trọng yếu nhất chính là, ngươi tựa như là đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại dãy núi Tử Tiêu khu vực một dạng, dĩ vãng lai lịch thậm chí ngay cả tí xíu đều không có, hẳn là ngươi thật sự là theo trong khe đá đụng tới.

Chu Chính Kỳ đang nhìn về dưới cây một đợi liền là ba ngày, đồng thời cũng vắt hết óc suy nghĩ ba ngày, nhưng vẫn là cùng trước đó một dạng, đối với Vệ Tiểu Thiên lai lịch vẫn không có đầu mối gì.

Duy nhất có khả năng khẳng định là, tiểu tử này tuyệt đối sẽ không xuất từ dãy núi Tử Tiêu.

Dù sao Chu Chính Kỳ căn ngay tại dãy núi Tử Tiêu khu vực, bằng vào người thân phận địa vị giao thiệp, nếu như dãy núi Tử Tiêu bên trong ra như thế một cái tiểu quái vật, hắn há lại không biết?

Ba ngày thời gian, theo bốn phương tám hướng chạy đến, tụ tập đang nhìn về dưới cây Thông Huyền cảnh võ giả là càng ngày càng nhiều.

Trong đó số người dùng 10 đại tông môn là nhất, từ bên ngoài đến thế lực thứ hai, đến mức chính thức liền Chu Chính Kỳ một cái, địa phương liên minh ngoại trừ chết mất Hậu Minh Kiệt bên ngoài, cũng chỉ có hai cái vừa mới tấn cấp Thông Huyền cảnh không lâu võ giả.

Chờ đến tụ tập đến không sai biệt lắm, liền bắt đầu có người hướng về phía Chu Chính Kỳ hỏi thăm tình huống.

"Chu viện trưởng, dị động điểm sớm mở ra, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Ngươi không là phụ trách khai triển giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ sao?"

"Ngươi chưa làm qua? Vẫn là ngươi chưa làm qua? Nhất là các ngươi 10 đại tông môn, dĩ vãng mỗi lần giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ đều tích cực tham dự, chẳng lẽ không biết quá trình? Các ngươi cảm thấy lão phu mang theo nhiều người như vậy, sẽ tự tiện tiến vào khu vực trung tâm sao?" Chu Chính Kỳ chỉ trỏ, tức giận nói.

"Chu viện trưởng xin mời không nên kích động, chúng ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, vậy ngươi có phát hiện gì sao?"

"Đúng đúng, chúng ta cũng không có ý gì khác, liền là muốn hỏi một chút lần này có thể từng phát hiện có gì dị thường?"

"Không có!"

"Chu viện trưởng, cái kia Hoa Vô Khuyết đến tột cùng là cái gì người, chúng ta theo tham dự giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ võ giả nơi đó giải được, hắn giống như đi dãy núi Tử Tiêu khu vực trung tâm, không phải là hắn đưa tới dị động điểm sớm mở ra?"

"Đúng, hắn liền tại bên trong, đến lúc đó các ngươi có khả năng tự mình đi hỏi hắn, đừng hỏi lão phu, lão phu cũng không biết là chuyện gì xảy ra?" Chu Chính Kỳ thần bí hề hề nói ra.

"Đến mức lai lịch của hắn, lão phu chỉ là ngẫu nhiên nhận biết thôi, không bằng các ngươi đoán xem xem?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.