Chương  199: Như này nhân sinh còn cầu mong gì?

Chương  199: Như này nhân sinh còn cầu mong gì?

"Vệ Tiểu Thiên, còn chưa chịu rời giường, đi làm đến trễ."

"Vệ Tiểu Thiên, đã nói với ngươi nhiều lần, quần áo màu trắng muốn cùng mặt khác quần áo tách ra tẩy, ngươi đứa nhỏ này, đến tột cùng lúc nào mới có thể dài lớn."

"Vệ Tiểu Thiên, ăn nhiều một chút, buổi sáng nhất định phải ăn no rồi."

"Vệ Tiểu Thiên, tan tầm trở về thời điểm nhớ kỹ mua chút. . ."

Vệ Tiểu Thiên từ khi tỉnh lại vẫn ở vào mơ hồ trạng thái, chính mình không phải tiến vào dị động điểm sao? Làm sao đột nhiên lại hồi trở lại tới Địa Cầu, hơn nữa còn là mỗi ngày cố định tiến vào lão mụ lải nhải hình thức bên trong, mặc dù rất cảm thấy thân thiết, lại có vẻ như vậy không chân thật.

Uống vào bát cháo, gặm bánh bao, quan sát bàn ăn một bên khác lão ba, vẫn như cũ là mỗi ngày bền lòng vững dạ xem báo chí hình thức, đều đã về hưu người, xem nhiều như vậy thời sự báo chí làm cái gì, chẳng thà đi công viên đi bộ một chút, rèn luyện rèn luyện thân thể tới thực sự.

Có câu nói nói thế nào, ăn chính là cống ngầm dầu mệnh, thao chính là * trái tim.

Chúng ta, vẫn là thành thành thật thật sống qua ngày liền tốt, lo chuyện bao đồng làm gì đồ chơi, nếu như có rảnh rỗi, chẳng thà đi tìm một chút lão hỏa kế tán gẫu huyên thuyên, đánh vài ván cờ, câu cái cá cái gì. . .

"Cha, ngươi không đi đánh cờ a?" Vệ Tiểu Thiên con ngươi đảo một vòng hỏi.

"Chờ một chút đi!" Vệ phụ lườm Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, ánh mắt lần nữa trở lại trên báo chí.

"Ngươi không tranh thủ thời gian ăn xong điểm tâm đi làm, hỏi cái này để làm gì, hẳn là có chuyện gì rồi?"

"Này, ta có thể có chuyện gì, ngươi cũng không phải không biết, ta liền một trạch nam, mỗi ngày đi làm về nhà hai điểm tạo thành một đường thẳng, thỉnh thoảng mới ra ngoài tụ họp một chút."

Vệ Tiểu Thiên len lén liếc liếc mắt đang đang bận việc lão mụ, tận lực nhẹ giọng nói.

"Lão ba, ngươi lần trước không phải đáp ứng cho ta năm mươi vạn làm cổ phiếu sao? Đều nhiều ngày như vậy, làm sao một điểm động tĩnh đều không có? Ta có thể nghiên cứu rất lâu, nhìn kỹ một nhánh cổ phiếu, tương lai nhất định có thể phóng đại!"

"Há, việc này a!" Vệ phụ cũng giống như Vệ Tiểu Thiên trộm nhìn lén mắt mẹ của nó ơi, đem báo chí mở ra che khuất đầu của mình, nhẹ giọng nói.

"Còn không phải mẹ ngươi xem nghiêm, ta thật vất vả mới đem sổ tiết kiệm vụng trộm lấy ra, yên tâm, sau đó liền gọi cho ngươi!"

"Được được." Vệ Tiểu Thiên tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.

Đồng thời thầm suy nghĩ lên lão ba trước kia tại bằng hữu giật dây bên dưới dấn thân vào thị trường chứng khoán

Kết quả là bệnh thiếu máu một đợt, từ đó về sau nếu ai ở trước mặt hắn nói cổ phiếu với ai gấp, coi như con ruột đều phải lần lượt ngừng lại đánh cho tê người.

"Uy, các ngươi hai người lén lút nói thầm cái gì đâu? Tiểu Thiên, còn không ăn mau đi, đến muộn liền đến trễ." Vệ mẫu xuất quỷ nhập thần xuất hiện tại cạnh bàn ăn, nhìn lướt qua Vệ phụ, cái sau câm như hến, sau đó ánh mắt rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người, liền hóa thành nhẹ nhàng.

"Lão mụ, có một câu ta không biết có nên nói hay không!" Vệ Tiểu Thiên đã ăn xong bánh bao, uống xong bát cháo, lau miệng ba, có chút lưỡng lự nhìn xem Vệ mẫu.

"Ngươi đứa nhỏ này, cùng mẹ có cái gì không thể nói, có phải hay không gặp cái gì phiền lòng sự tình, nói ra, nhìn một chút cha mẹ có thể hay không giúp ngươi ra nghĩ kế?" Vệ mẫu một mặt yêu chiều nhìn xem Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Là như vậy, lão ba vừa rồi đáp ứng cho ta năm mươi vạn đi đầu cơ cổ phiếu, ngươi thấy thế nào?" Vệ Tiểu Thiên nhấc tay chỉ Vệ phụ, không chút do dự liền đem đối phương cho bán rẻ.

Vệ phụ trừng lớn hai mắt, một mặt không thể tin nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, đồng thời toàn thân trên dưới đều đang phát run, phảng phất cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình, liền báo chí cũng không nhìn, tranh thủ thời gian liền ăn vài miếng bát cháo an ủi một chút.

Lão ba cái phản ứng này đơn giản lưu đến không được, cùng trong trí nhớ mình hoàn toàn giống như đúc, tại bên ngoài oai phong lẫm liệt, trong nhà ngoan ngoãn.

Dựa theo Vệ phụ nói rõ lí do, trong nhà việc nhỏ hết thảy tất cả thuộc về lão bà quản, hắn một mực việc lớn!

Có thể Vệ Tiểu Thiên nghĩ tới nghĩ lui cũng không có hiểu rõ: Nhà ta lúc nào từng có đại sự?

-->>

; năm mươi vạn đối với mình cái gia đình này tới nói tuyệt đối là số lượng lớn, hiện tại muốn bắt đi đầu tư cổ phiếu, có tính không là việc lớn?

"Há, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, cha ngươi cùng ta nói qua, ta đồng ý!" Vệ mẫu hết sức rộng lượng nói.

"Được rồi, ăn xong liền mau tới ban đi, tuyệt đối đừng đến trễ. Còn có, muốn dẫn đồ vật cũng đừng quên a!"

"Được rồi, ta lúc này đi!"

Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, trước khi rời đi còn không có quên hướng phía Vệ phụ nháy nháy con mắt, "Lão ba, tranh thủ thời gian điểm, năm mươi vạn!"

"Biết!" Hiện tại Vệ phụ hồn nhiên không có trước đó run rẩy run rẩy, tại Vệ mẫu đáp ứng sau đó lập tức trở nên vững như bàn thạch, lần nữa cầm tờ báo lên nhìn lại, nhàn nhã đến không được.

Vừa mới đi xuống cầu thang, điện thoại liền đến tin nhắn, thông tri năm mươi vạn đã đến sổ sách, hiệu suất này đơn giản rất nhanh, thế nhưng là lão ba cái này lão già lúc nào sẽ dùng Online Banking chuyển khoản rồi?

Xem ra hôm nay nhất định sẽ hết sức thuận lợi!

Đáng tiếc còn muốn chen xe bus, ngẫm lại thật sự là khó chịu, nếu là ta có một chiếc xe liền tốt, xe gì hình đâu? Ferrari? Lamborghini? Bugatti? Đều là xe tốt, đau đầu!

Vệ Tiểu Thiên khẽ hát, sắp đi ra cư xá lúc hướng phía công cộng chỗ đậu xem xét, quả nhiên ngừng lại ba chiếc xe sang trọng, màu lam Ferrari, màu vàng Lamborghini, đen thân quýt đáy Bugatti, phảng phất tuyệt thế Hung thú một dạng đợi ở nơi đó, chỉ có bá khí yên lặng trắc lậu.

"Hôm nay liền ngươi, ta nhớ được chìa khóa xe giống như trong xe, trước đó quên cầm."

Vệ Tiểu Thiên hướng đi Bugatti, dễ như trở bàn tay kéo cửa ra, ngồi xuống, đóng cửa xe, hướng phía bệ điều khiển xem xét, chìa khoá quả nhiên là ở chỗ này, không nói hai lời trực tiếp phát động xe, trong nháy mắt bạo phát đi ra động cơ tiếng nổ vang rền đủ để khiến tất cả nam nhân máu nóng sôi trào.

"Mã lực mười phần, thoải mái đến bay lên!"

Vệ Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, liếc mắt bên cạnh chỗ ngồi kế bên tài xế, nghĩ thầm nếu là có cái mỹ nữ liền tốt, mở tốt như vậy xe vậy mà không có mỹ nhân tương bồi, thật mất mặt!

Cộc cộc cộc!

Cửa sổ xe bị từ bên ngoài gõ, lộ ra một tấm như hoa như ngọc khuôn mặt, lại là Lãnh Mộ Vũ.

Chỉ là cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ lạnh lùng như băng khác biệt, thời khắc này Lãnh Mộ Vũ đơn giản nhiệt huyết như lửa, mà lại ăn mặc hết sức gợi cảm nóng bỏng, đây rốt cuộc là tới ngồi xe, vẫn là tới làm người mẫu xe hơi, hoặc là muốn đi uống trà?

Anh chàng có việc, đi lên! Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời chân ga một thêm trực tiếp lái xe rời đi, lưu lại một mặt mộng ép Lãnh Mộ Vũ.

Lúc trước ngươi đối ta xa cách, hiện tại ta nhường ngươi khống chế không nổi, hừ!

Đã hoàn toàn lâm vào người mặc sức tưởng tượng kịch bên trong Vệ Tiểu Thiên cảm thấy, hôm nay muốn làm sao thuận liền làm sao thuận, liền liền lái xe cũng là một đường đèn xanh, ở trong thành thị mặt bão tố đến 200 cây số vận tốc vậy mà cũng không có việc gì, có thể hay không đừng như thế xốc nổi?

A, đúng rồi!

Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới mình còn không có lấy được bằng lái, không chiếu điều khiển có thể là không đúng, thế nhưng ở chỗ này, mặc kệ nó, chỉ cần ta thoải mái là được rồi!

Đi vào công ty, trực tiếp đem xe ầm ầm xông vào phòng khách, đánh rắm đều không có!

Đi vào bộ môn, trước tiên liền lật ngược cấp trên cái bàn, đem đối phương mắng một cái cẩu huyết lâm đầu, để tiết qua nhiều năm như vậy chịu đủ không công bằng đãi ngộ oán khí!

Đi vào bộ tài vụ, lão tử đã từ chức, muốn kết tiền lương rời đi, nhiều ít? Không có một cái nào ức ngươi không ngại mất mặt a, tốt nhất tại ta rời đi công ty trước kia giải quyết, bằng không thì để cho các ngươi bồi đến đóng cửa!

Quả nhiên, Vệ Tiểu Thiên mới ra công ty cửa chính, liền nhận được tin nhắn nhắc nhở, một trăm triệu tới sổ.

Một ngày này, Vệ Tiểu Thiên là thế nào thoải mái làm sao tới, không phải dũng trèo đỉnh phong mà là vượt qua đỉnh phong, như này nhân sinh còn cầu mong gì?

"Được rồi, hệ thống, chơi chán, làm sao phá cái này huyễn cảnh? Ta một giây đồng hồ mấy chục vạn trên dưới, còn có rất nhiều sự tình muốn đi làm đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.