Chương 200: 4 tinh trận phương pháp Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận

Chương 200: 4 tinh trận phương pháp Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận

"Keng, kí chủ vậy mà biết là huyễn cảnh?"

"Nói nhảm, giả đến loại trình độ này, ngớ ngẩn đều sẽ biết đi!"

"Keng, bổn hệ thống thấy kí chủ vui vẻ như vậy, còn tưởng rằng kí chủ sẽ hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế đây."

"Hừ, nói đùa cái gì, ta là ai? Liền điểm ấy mèo ba chân thủ đoạn căn bản không đủ tư cách! Cũng là thỉnh thoảng buông lỏng một chút, có ích thể xác tinh thần khỏe mạnh. Nói về, hệ thống, có biện pháp nào không đem cái này huyễn cảnh trận pháp đoạt tới tay a?"

Vệ Tiểu Thiên đích thân thể nghiệm qua, đơn giản liền là siêu hiện thực phiên bản VR có hay không, bất luận cái gì ý nghĩ hão huyền sự tình đều có thể ở bên trong thực hiện, phàm là trạch nam, tuyệt đối không nguyện ý bỏ lỡ, xưng là tốt nhất trang bị không quá đáng chút nào.

"Keng, kí chủ trước mắt chỉ là tam tinh Trận Pháp sư, còn chưa tới đạt tư cách, nếu như nguyện ý thanh toán bổn hệ thống một trăm vạn ngộ tính điểm  có thể đặc biệt đem cái này huyễn trận thu nhập trong đó."

Tóm lại một câu, vượt qua kí chủ thực lực cái kia bộ phận năng lực, đều là phải thu lệ phí!

"Cái gì, một trăm vạn ngộ tính điểm, ngươi không bằng đi đoạt!" Vệ Tiểu Thiên mặc dù theo 10 đại tông môn Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang cái kia lấy được hàng loạt ngộ tính điểm, nhưng đã dùng không ít, trước mắt đúng là tính toán tỉ mỉ thời điểm, nghe xong cái giá tiền này, liền giật mình kêu lên.

"Keng, bổn hệ thống kiến nghị kí chủ tạm thời không cần thu lấy cái này huyễn cảnh."

"Hệ thống, ngươi. . . Sẽ không phát sốt đi?" Vệ Tiểu Thiên không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Lần đầu thấy hệ thống cho ra phản ứng như vậy, thật đúng là có điểm không quen, sẽ không phải là cái kia trình tự xảy ra vấn đề, dính virus rồi?

"Keng, bổn hệ thống rất tốt, xin mời kí chủ không cần lo lắng!"

"Ta làm sao không lo lắng, nếu là ngươi có cái 12543, ta không rơi vào tình huống khó xử rồi? Ta còn muốn mang ngươi trang bức mang ngươi bay, ngươi có thể phải thật tốt!" Vệ Tiểu Thiên vỗ vỗ ngực, hào khí hướng mây xanh nói.

"Keng, ha ha!"

"Hệ thống, có bản lĩnh ngươi đi ra, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải đi sâu trò chuyện chút. Ngươi yên tâm, ta cam đoan đánh không chết ngươi!" Vệ Tiểu Thiên tựa hồ có chút tức giận, cái trán toát ra gân xanh, nắm chặt nắm đấm hướng phía không khí huy động liên tục mấy lần.

"Keng, cái kia huyễn cảnh chính là tứ tinh trận pháp Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận, trực chỉ bản tâm chỗ sâu nhất dục vọng, không phải Thông Huyền cảnh võ giả trở lên không có thể qua."

"Không đúng vậy, tứ tinh trận pháp không phải đang dễ dàng dùng tới đối phó Thông Huyền cảnh võ giả sao? Tựa như là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận

Ngăn trở một hai cái Thông Huyền cảnh võ giả thế công không thành vấn đề."

"Keng, xin mời kí chủ chú ý bổn hệ thống nói rõ, là 'Qua' mà không phải 'Phá ' cả hai là không giống nhau. . ."

Đi qua hệ thống một phen nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu nói rõ lí do, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là biết nguyên nhân.

Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận không phải là công kích trận pháp cũng không phải phòng ngự trận pháp, mà là nhằm vào phương diện tinh thần huyễn trận, chỉ cần có thể đi đến đối ứng tinh thần yêu cầu, liền sẽ không nhận huyễn trận ảnh hưởng.

Thông tục một chút tới nói, thực lực tựa như là thẻ căn cước, Thông Huyền cảnh võ giả trở lên chính là tuổi tròn mười tám tuổi  có thể không nhận tương đương với tuổi tác Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận hạn chế, tùy thời tùy chỗ đều có thể đi khách sạn mở phòng.

"Thế nhưng là theo ta được biết, có thể có tư cách tới nơi này, ít nhất đều là Thông Huyền cảnh trở lên, cái này Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận đối bọn hắn lại không có tác dụng, vì sao không thể hiện tại liền thu!"

Vệ Tiểu Thiên nói xong lại cảm thấy có chút không đúng, tranh thủ thời gian nói bổ sung.

"Ách, ta chỉ là đánh so sánh, không phải thật sự muốn thu a!"

"Keng, Nguyệt Hoa Vấn Tâm Trận không phải nhằm vào nhân loại, mà là nhằm vào Hung thú mà bố trí, có cái này huyễn trận tại, Hung thú mới không cách nào tiến vào dị không gian!"

Thì ra là thế!

Đây quả thực là một đài cả người lẫn vật nhận biết khí cụ, nhân loại có khả năng tiến vào, Hung thú không thể vào, không nghĩ tới Viêm Hoàng -->>

Đại lục cũng có loại này hắc khoa kỹ, lưu đến không được!

Nếu không phải hiện tại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, Vệ Tiểu Thiên khẳng định không chút do dự thu, cái đồ chơi này nếu có thể vây khốn Thông Huyền cảnh Hung thú, cái kia thăng cấp, chẳng lẽ có thể. . .

Đến, trước để đó, ngược lại dị động điểm cũng chạy không được  chờ có rảnh lại đến thật tốt nghiên cứu một chút!

Nói 7 nói 8 làm nửa ngày, Vệ Tiểu Thiên mới nhớ tới chính sự tới.

"Hệ thống, ta hiện tại chỉ có Bách Khiếu cảnh, vé vào cửa là bao nhiêu? Cũng đừng thừa cơ hố ta a!"

"Keng, chỉ cần mười vạn ngộ tính điểm, có hay không thanh toán?"

"Mười vạn. . . Này đợt có khả năng có!" Vệ Tiểu Thiên cố nén tâm nhét thanh toán xong ngộ tính điểm, bé cưng trong lòng khổ a, bé cưng không nói.

Hệ thống hiệu suất y nguyên kinh người, ngộ tính điểm vừa đến tay, chung quanh phong cảnh liền biến đổi, không còn là nhà cao tầng rừng sắt thép, mà là một đầu từ trên cao đi xuống thẳng đứng lối đi.

Vệ Tiểu Thiên giờ phút này đang trôi nổi ở giữa không trung, thất thải quang mang như là bổ nhào mây tụ tập dưới chân hắn.

Cũng là một giây sau, cái kia cổ vô hình chống đỡ lực lượng đột nhiên biến mất, Vệ Tiểu Thiên cũng trực tiếp rơi xuống dưới.

Trước tiên cũng là có điểm bối rối, lần đầu nha, khẩn trương là nhân chi thường tình  có thể lý giải.

Rất nhanh, Vệ Tiểu Thiên phát hiện mình rơi xuống tốc độ hết sức đều đều, không vui cũng không chậm, tựa như thừa thang máy một dạng, nếu có cái gì tình huống dị thường, tuyệt đối có khả năng ngay đầu tiên làm ra phản ứng, trong lòng cũng liền dần dần khôi phục trấn định.

Người này a, một khi không có khẩn trương cùng sợ hãi, còn lại cũng chỉ có tò mò cùng hưng phấn.

"Hệ thống, khắc vào cái thông đạo này trên vách tường hoa văn là cái gì, tại ta nhìn rõ chi nhãn bên dưới vẻn vẹn biết không đơn giản, nhưng căn bản xem không hiểu."

Hết nhìn đông tới nhìn tây Vệ Tiểu Thiên liền liền phát hiện kỳ quái chỗ, lập tức mở ra nhìn rõ chi nhãn.

Thất thải quang mang ảnh hưởng trong nháy mắt biến mất, vô cùng rõ ràng thấy hình vành khuyên trên vách tường lít nha lít nhít hoa văn, vậy mà tất cả đều là dùng lợi khí từng chút từng chút đục khắc đi ra.

"Keng, đây là cỗ có không gian quy tắc lực lượng trận pháp bí thuật, cũng là xây dựng cái này kết nối dị không gian thông đạo cơ sở, dùng kí chủ trước mắt thực lực, vẫn là ít xem thì tốt hơn, để tránh gặp cắn trả đả thương thần, như thế mười vạn ngộ tính điểm coi như mất trắng."

"Liền nhìn cũng không cho xem, thật sự là keo kiệt!" Vệ Tiểu Thiên trên miệng mặc dù ục ục thì thầm, nhưng vẫn là trái lại nghe lời đóng lại nhìn rõ chi nhãn.

Hệ thống mặc dù nhân phẩm không ra thế nào, thế nhưng chỉ cần lấy tiền đằng sau, làm việc vẫn là hết sức đáng tin cậy.

"Cái kia cảnh giới gì võ giả mới có thể xem, này cũng có thể nói đi?"

"Thánh Thiên cảnh mới có thể xây dựng, Chân Linh cảnh miễn cưỡng nhưng nhìn!"

"Hệ thống, ngươi mới mở miệng không phải Thánh Thiên cảnh liền là Chân Linh cảnh, ta cái này Bách Khiếu cảnh trung kỳ trong nháy mắt cảm giác Alexander, còn không tranh thủ thời gian làm mấy cái siêu thánh nhập thần linh đan diệu dược cho ta an ủi một chút?"

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình định lực cũng không tệ lắm, nói không nhìn liền không nhìn, mười vạn ngộ tính điểm mới có thể đi vào tới một chuyến, số tiền này cũng không thể bỏ phí, cần kiệm tiết kiệm, cự tuyệt lãng phí thế nhưng là truyền thống mỹ đức được không?

Tại cùng hệ thống 7 kéo chém gió nói chuyện phiếm bên trong, dài dằng dặc rơi xuống quá trình cuối cùng đến phần cuối, thất thải quang mang sớm đã không còn, mà là biến thành thống nhất Bạch Quang, tựa như là dị không gian phía dưới có cái mặt trời nhỏ.

Vù

Vệ Tiểu Thiên trực tiếp theo một cái đường kính hơn mười mét đại động khẩu bay ra ngoài, nếu như ở trong đường hầm cảm thấy là chính mình là như người bình thường rơi xuống, tình cảnh như vậy lối đi, toàn bộ thế giới đều tựa hồ điên đảo, chính mình thành đầu dưới chân trên.

Tiêu sái tới cái diều hâu vươn mình, Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng rơi vào địa động bên cạnh, tiếp lấy nhìn bốn phía, càng xem càng là kinh ngạc.

Đây là. . . Di tích?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.