Chương 201: Giằng co

Chương 201: Giằng co

Bốn phía cái kia liên miên bất tuyệt mênh mông dãy núi kéo dài đến phương xa, dùng Vệ Tiểu Thiên thị lực căn bản không nhìn thấy đầu.

Giờ phút này hắn xuất hiện vị trí tại một cái bị quần phong vờn quanh trên ngọn núi, dùng chiều cao lớn nhỏ mà nói, hẳn là mảnh này dãy núi bên trong một cái nào đó bạn phong.

Gần như từng trên ngọn núi đều có to to nhỏ nhỏ, đổ nát thê lương phòng ốc, trên cơ bản không có cái gì thống nhất kiểu dáng, phong cách khác nhau, đầy đủ thể hiện nguyên chủ nhân phẩm vị cùng cá tính.

Trung ương chỗ cái kia cao nhất lớn nhất chủ phong  có thể nhìn ra nơi đó từng kiến tạo có một tòa khổng lồ dãy cung điện, mặc dù nhưng đã tổn hại không thể tả, lại có thể tưởng tượng ra từng rực rỡ.

Ở đây hẳn là đã từng là một cái nào đó đại tông môn hoặc là thế lực lớn căn cứ địa phương.

Bởi vì Vệ Tiểu Thiên chỗ cái này bạn phong, cũng không có cái gì công trình kiến trúc, cũng là có một cái to lớn đền thờ, mặc dù nhưng đã sụp đổ đại bộ phận, viết tông môn hoặc là thế lực tên địa phương đã bị đánh thành khối vụn, thế nhưng chữ viết y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Tại nhìn rõ chi nhãn dưới, Vệ Tiểu Thiên rất nhanh liền được tin tức tương quan.

Tử Tiêu tông!

Cái danh này bá khí a.

Bên ngoài là địa phương nào, dãy núi Tử Tiêu.

Mà ở trong đó gọi Tử Tiêu tông!

Là bởi vì dãy núi Tử Tiêu mà lấy tên, hay là bởi vì Tử Tiêu Tông sở tại, mới có dãy núi Tử Tiêu.

Vệ Tiểu Thiên đối với dãy núi Tử Tiêu lịch sử cũng chưa quen thuộc, cũng là bằng tâm mà nói, hắn càng thêm thiên hướng về cái sau.

Núi không tại cao, có tiên thì có danh, nước không tại sâu, có Long thì linh!

Mỏm núi bản vô danh, chỉ là nơi này có Tử Tiêu tông, này mới có dãy núi Tử Tiêu.

Bởi vậy suy luận, cái này Tử Tiêu tông tuyệt đối không đơn giản, ít nhất từng cũng là vang danh toàn bộ Viêm Hoàng đại lục tông môn.

Hệ thống cũng nhắc nhở qua  liên tiếp Viêm Hoàng đại lục cùng dị không gian lối đi, ít nhất cũng là Thánh Thiên cảnh võ giả mới có thực lực xây dựng, nhưng dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt cái này di tích quy mô tới nói, tám chín phần mười là Chí Tôn cảnh được không?

Làm Viêm Hoàng đại lục chiến lực mạnh nhất, sao lại Vô Danh?

Nói không chừng cái tên kia tên liền gọi Tử Tiêu, sau đó thân từ lúc sáng lập tông môn, thế là liền có Tử Tiêu tông.

Chỉ là không biết bởi vì cái gì nguyên do mà không rơi xuống

Có lẽ dãy núi Tử Tiêu khu vực trong thế lực, liền có Tử Tiêu tông hậu bối.

Thường cách một đoạn thời gian dị động điểm chuyển động, hiện tại giống như là nhiều hơn mấy phần tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc mà hỏi, bất quá. . . Mặc kệ nó, cùng ta có liên can gì!

Cũng không biết cái này Tử Tiêu tông di tích bị vào xem nhiều lần như vậy, còn có hay không đồ tốt còn thừa.

Cũng là nếu dãy núi Tử Tiêu khu vực nhân loại võ giả đối với dị động điểm như thế chạy theo như vịt, nếu là không có điểm bảo vật thật đúng là không thể nào nói nổi.

Nếu không thật sự là rỗng tuếch, sớm liền sẽ không có người tới, chẳng lẽ là tới khảo cổ sao?

Vệ Tiểu Thiên không phải tới khảo cổ, cũng không phải tới đào mộ đào mộ, mà là tới tìm bảo.

Đúng, ta cơ quan chuột đâu?

Đây chính là ròng rã mười lăm vạn ngộ tính điểm, nếu là mất đi, thế nhưng là bút tổn thất không nhỏ.

"Hệ thống, có cơ quan hay không chuột tin tức?"

"Keng, ngay tại chủ phong bên trong, đã phát hiện Địa Mạch thạch chỗ!"

"Ha ha, cái này nhỏ chân ngắn chạy khá nhanh a  có thể có khả năng, này mười lăm vạn ngộ tính điểm tiêu đến quá đáng giá, coi như chuyến này mặt khác không có phát hiện, chỉ là cái này Địa Mạch thạch liền đã đại phát đặc biệt phát."

"Uy, hệ thống, đến lúc đó ngươi cũng đừng đánh tính toán a!"

Vệ Tiểu Thiên lập tức thẳng đến chủ phong mà đi, về phần mặt khác thứ phong, bạn phong, tỷ muội phong cái gì, rất rõ ràng không phải Tử Tiêu tông môn hạ đệ tử ở lại nơi chốn, liền là chút không địa phương trọng yếu.

Dị động điểm tồn tại đã không biết kéo dài bao nhiêu năm, dãy núi Tử Tiêu khu vực nhân loại võ giả cũng không biết vào xem bao nhiêu lần, những cái kia thứ yếu địa phương khẳng định sớm đã bị phá ba thước, đi cũng là uổng phí hết thời gian.

Chẳng thà trực tiếp tiến công chủ phong, nếu có bảo vật, ta liền muốn lớn nhất cái kia!

. . .

Dị động điểm bên ngoài, dãy núi Tử Tiêu Thông Huyền cảnh võ giả nhân mã đang cùng khu vực trung tâm Thông Huyền cảnh Hung thú giằng co.

Chuẩn xác một chút tới nói, bọn hắn bị bao vây.

Tình huống này trước kia xưa nay chưa từng xảy ra qua, đến mức những này Thông Huyền cảnh đám võ giả tập thể mộng bức, ở trong còn bao gồm những cái kia từ bên ngoài đến võ giả.

Hiển nhiên, bên ngoài tới võ giả góc độ đến xem, chính mình thật sự là đổ tám đời huyết môi, mấy trăm năm hơn ngàn năm đều chưa từng xảy ra quái sự, hết lần này tới lần khác để cho mình cho đuổi kịp.

Sớm biết sẽ là nếu như vậy, thật không nên tới gom góp cái này náo nhiệt a.

Mọi người đều biết, ngang cấp Hung thú có thể toàn thắng ngang cấp võ giả.

Nếu như chính diện đối đầu  dưới tình huống bình thường cần mấy võ giả mới có thể đối phó một con hung thú, đây cũng là dãy núi Tử Tiêu Thông Huyền cảnh võ giả tại sao phải liên hợp hành động nguyên nhân.

Mặc dù chỉ là tạm thời hợp tác, nhưng cũng gia tăng thật lớn hành động hệ số an toàn.

Chỉ là giờ phút này, phảng phất toàn bộ khu vực trung tâm hết thảy Thông Huyền cảnh Hung thú đều tụ tập tại dị động điểm, đại khái đếm một chút không xuống hơn hai mươi đầu, bởi vậy ít nhất cũng cần gần trăm vị Thông Huyền cảnh nhân loại võ giả mới có thể đối kháng.

Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

Phải biết chỉ là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác, liên hợp lại phát huy ra uy lực, liền đã không phải là Thông Huyền cảnh võ giả có thể ứng phó, tối thiểu cũng phải Trùng Tiêu cảnh võ giả ra mặt mới có thể áp chế.

Dĩ vãng, Thông Huyền cảnh võ giả đại bộ đội gặp được kết đối Hung thú, trên cơ bản đều là lựa chọn đi vòng qua, cũng không nguyện ý lãng phí thời gian đi cứng rắn, ngược lại chỉ cần có thể tiến vào dị động điểm, đám này Hung thú đều lấy chính mình không có cách.

Thế nhưng là lần này, dĩ vãng trên cơ bản đều là đơn độc hành động, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba cái cùng nhau khu vực trung tâm đám hung thú, vậy mà xuất hiện một cái Hung thú đại tập hợp.

Nhìn xem nhìn chung quanh tại bốn phía một nhóm lớn Thông Huyền cảnh Hung thú, trong mọi người tâm là lo nghĩ bất an, đây cũng không phải là có thể thong dong thoát thân cục diện, mà là chắc chắn thương vong thảm liệt được không?

Bất quá, đám này Hung thú vây mà không công, đến cùng là muốn làm gì?

Ngay tại rất nhiều Thông Huyền cảnh võ giả nghi hoặc tầng tầng thời điểm, theo hung trong bầy thú chậm rãi đi ra một con Hung thú, chỉ từ hình thể đến xem, tuyệt đối là hết thảy Hung thú bên trong nhất nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng nhất cử nhất động rất có cỗ cao cao tại thượng, khí thế có một không hai nữ vương phong phạm.

Ách. . . Nếu như không phải chịu lấy cái đầu heo, tin tưởng cái kia hình ảnh sẽ càng thêm đẹp mắt.

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên không ở nơi này, bằng không mà nói khẳng định sẽ nhịn không được trào phúng hai câu, các ngươi to lớn đám hung thần ác sát tồn tại, vậy mà lại nghe cái đầu heo, muốn hay không làm như vậy cười?

Ở đây Thông Huyền cảnh võ giả liên hợp đám người, giờ phút này trong lòng là thật lạnh thật lạnh, tất lại bất kể là ai, rõ ràng như thế ngửi thấy khí tức tử vong, tin tưởng ai đều không thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh.

Tin tưởng đại bộ phận võ giả đều đã đang âm thầm quan sát, có đột phá hay không trùng vây cơ hội.

Đáng tiếc bọn hắn chỉ là tạm thời liên hợp, cũng không phải thật sự là đoàn kết, dù sao ai đều muốn sống, ai lại nguyện ý đi làm con rơi đâu?

Cái kia đầu heo dĩ nhiên chính là Tiểu Hoa, Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác bên trong "Bạc" đại biểu, đối với dãy núi Tử Tiêu bản địa võ giả tới nói cũng không xa lạ gì, nhất là Thông Huyền cảnh võ giả, càng là gặp qua không chỉ một lần hai lần, chỉ là trước mắt cái này quân lâm thiên hạ tư thái, thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Tiểu Hoa hết sức hài lòng trước mắt đám nhân loại này võ giả phản ứng, sau một hồi lâu rốt cục mở miệng.

"Đem Vệ Tiểu Thiên giao ra, ta có khả năng thả các ngươi đi qua!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.