Chương 202: Chuyện này là sao a?

Chương 202: Chuyện này là sao a?

Vệ Tiểu Thiên?

Là ai a?

Chúng ta dãy núi Tử Tiêu khu vực có người này sao?

Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nhân vật này?

Không phải là từ bên ngoài tới?

Thông Huyền cảnh võ giả liên hợp tuyệt đại bộ phận hai mặt nhìn nhau, đều thấy được đối phương đáy mắt nghi hoặc, hiển nhiên tại trong trí nhớ của bọn hắn, cái tên này còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Cũng là không biết, cũng không có nghĩa là không bội phục, vẻn vẹn chỉ một người liền đã dẫn phát như thế quy mô Hung thú liên hợp, đến cùng là đã làm gì táng tận thiên lương, không đúng, là kinh thiên động địa sự tình đâu?

Ở vào nhân loại võ giả liên đội ở trong Chu Chính Kỳ, không thể không giả trang ra một bộ nghi hoặc tầng tầng dáng vẻ, trong lòng đã sớm mắng lên: Vệ tiểu tử, dựa vào cái gì ngươi gây họa muốn để lão phu tới đi theo gặp nạn? Nếu là lão phu lần này chạy thoát, tuyệt đối phải tìm ngươi coi là tổng trướng!

"Thế nào, không muốn nói?"

Tiểu Hoa diễu võ giương oai đi qua đi lại, một đôi táo đỏ lớn ánh mắt tản mát ra lăng lệ vẻ, không ngừng tại chúng võ giả trên người quét tới quét lui.

"Xem ra cái kia Vệ Tiểu Thiên là cái đại nhân vật, các ngươi vậy mà đều nguyện ý dùng tính mệnh tới bảo hộ hắn? Thế nhưng ta nói cho các ngươi biết, cho dù các ngươi toàn bộ chết rồi, ta cũng sẽ không bỏ qua tên đáng chết này!"

"Nếu như ở chỗ này tìm không thấy, như vậy ta liền ra ngoài tìm, dãy núi Tử Tiêu bình tĩnh nhiều năm như vậy, là thời điểm tới một đợt thú triều, cũng không biết thành Tử Dương cùng đều cái tông môn đỡ hay không được chúng ta dốc hết toàn lực!"

"Hiện tại cho các ngươi một chút thời gian, muốn chết muốn sống cần phải biết!"

Lời nói này  khiến cho chỉnh võ giả liên đội lâm vào mộng bức bên trong  khiến cho nhiều như vậy Thông Huyền cảnh Hung thú tập hợp, thậm chí không tiếc dẫn phát thú triều, thế mà chỉ là vì một người, có thể hay không đừng khoa trương như vậy!

Cái này Vệ Tiểu Thiên đến cùng làm cái gì, chẳng lẽ. . .

Đám người không khỏi nhìn một chút đối diện đầu heo, lập tức đem chính mình không thiết thực phỏng đoán ném sau ót, thế nhưng là cái này cỡ nào rất hận bao lớn thù a, ở trong nhất định là có chuyện!

"Cái kia. . ."

Bỗng nhiên, có cái Thông Huyền cảnh võ giả đứng dậy, nhìn xem Tiểu Hoa muốn nói lại thôi, lại nhịn không được quay đầu nhìn một chút phía sau mấy cái hướng phía hắn nháy mắt gia hỏa, trong lòng âm thầm chửi mắng: Vì sao muốn ta tới làm cái này chim đầu đàn?

"Thế nào

Nghĩ thông suốt? Rất tốt!" Tiểu Hoa lập tức liền tinh thần tỉnh táo, hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm người võ giả kia.

"Chỉ cần ngươi nói ra được tin tức có giá trị, vô luận ngươi là muốn đi vào dị động điểm, còn là muốn rời khỏi, đều có thể!"

"Kỳ thật ta nghĩ nói cho đúng là, ta cũng không phải là dãy núi Tử Tiêu khu vực, mà là từ bên ngoài tới tham gia náo nhiệt. . ." Người võ giả kia nói đến đây dừng một chút, cũng không có quên kéo cùng sau lưng vài người một lần.

"Còn có mấy người bọn hắn, chúng ta đều là từ bên ngoài đến, trước đây không lâu mới đến nơi đây, kia là cái gì Vệ Tiểu Thiên, thật sự là không biết, ngươi muốn biết, tốt nhất đến hỏi người địa phương!"

Ngọa tào! Dãy núi Tử Tiêu khu vực một đám võ giả kém chút liền không nhịn được mắng lên.

Mặc dù mấy cái này cháu trai nói là sự thật, lại ở cái này trong lúc mấu chốt nói ra, hiển nhiên là muốn muốn bo bo giữ mình, biểu thị không muốn tham dự cái này lạn sự ở trong.

"Thật?" Tiểu Hoa sai lệch một thoáng đầu heo, hơi mang theo mấy phần nghi vấn mà hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm, tuyệt đối không dám lừa gạt!" Người võ giả kia nhìn thấy Tiểu Hoa tựa hồ ý động, vội vàng nói.

"Vâng vâng vâng, hắn nói không sai!" Mặt khác từ bên ngoài đến võ giả vừa thấy được có hi vọng, cũng dồn dập tiến lên biểu lộ thân phận.

"Chúng ta mấy cái đều là từ bên ngoài đến."

Tiểu Hoa nhìn một chút này một đám đứng ra Thông Huyền cảnh võ giả, tựa hồ đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, điểm một cái đầu heo nói ra.

"Xem ra các ngươi tựa hồ cũng không hề nói dối, được a, các ngươi là muốn đi vào dị động điểm đâu? Còn là muốn rời khỏi đâu?"

A, còn có thể có này chuyện tốt? Đứng ra nhóm người này là hai mặt nhìn nhau, nhất cuối cùng hay là không muốn tin tưởng đối phương sẽ như thế dễ nói chuyện, lúc này biểu thị nhóm người mình chọn rời đi.

"Được, các ngươi đi thôi!" Tiểu Hoa vô cùng rộng lượng nói.

Đối với ngang cấp võ giả tới nói, chơi không lại Hung thú, chạy trốn luôn luôn không có vấn đề đi.

Thế là, mấy cái này không nói hai lời, liền cái bắt chuyện đều không đánh, dồn dập nhún người nhảy lên, hướng phía dãy núi Tử Tiêu bên ngoài chạy như bay.

Chỉ là, chỉ một lát sau đằng sau, xa xa trong rừng liền truyền đến ầm ầm tiếng vang, đồng thời còn kèm theo gầm thét cùng rít gào, cùng với loé lên ẩn náu tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tại mọi người nghi ngờ không thôi bên trong, tiếng vang cùng chấn động dần ngừng lại, hết thảy bình tĩnh lại, đợi cho hết thảy đều kết thúc đằng sau, nơi xa khối kia khu vực đã là khắp nơi bừa bộn.

Cũng là dùng Thông Huyền cảnh võ giả thị lực, tự nhiên có thể thấy màu đỏ tươi khắp nơi cùng với chân cụt tay đứt, mấy cái kia từ bên ngoài đến chọc cười, cũng không biết là đầu óc gỉ đùa vẫn là quá mức sợ hãi, vậy mà lại tin tưởng Hung thú?

"Há, quên nói cho các ngươi biết một sự kiện, chúng ta lần này xuất động cũng không chỉ trước mắt những này, các ngươi lúc này liền xem như muốn chạy đều chạy không được."

Tiểu Hoa thoải mái nhàn nhã nhìn xem vẻ mặt trở nên hết sức khó coi chúng đám võ giả, không nhanh không chậm nói ra.

"Khuyên các ngươi, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, tốt nhất đem Vệ Tiểu Thiên tin tức nói ra, đổi lấy một con đường sống!"

"Cái này, có lẽ ta biết ngươi muốn tìm Vệ Tiểu Thiên là ai?"

Mọi người ở đây nghĩ mãi không ra thời điểm, vậy mà lại có người đứng dậy, lập tức liền lực hấp dẫn ánh mắt mọi người, vị này chính là đường đường Thiên Cực tông Tông chủ Lữ Chí Bình nha.

Từ đầu tới đuôi đem chính mình giấu rất sâu Chu Chính Kỳ, không khỏi hơi kinh ngạc nhìn xem Lữ Chí Bình, nghĩ thầm hẳn là Vệ Tiểu Thiên trước đó đại náo Thiên Cực tông thời điểm lộ ra chân tướng?

Không có khả năng a, bây giờ toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực người nào không biết đại náo Thiên Cực tông chính là người qua đường Giáp, Lữ Chí Bình không hẳn phải biết người qua đường Giáp liền là Vệ Tiểu Thiên tình huống.

"Ngươi là ai?" Tiểu Hoa nhìn xem Lữ Chí Bình hỏi.

"Bản nhân chính là dãy núi Tử Tiêu Thiên Cực tông Tông chủ Lữ Chí Bình." Dù sao cũng là tông môn người đứng đầu, tối thiểu nhất khí độ vẫn phải có, Lữ Chí Bình không kiêu ngạo không tự ti tự giới thiệu mình.

"Ân, cuối cùng là có người khai khiếu, nói đi!" Tiểu Hoa chậm rãi nói ra, ngữ khí mặc dù rất bình tĩnh, nhưng khi bên trong ý uy hiếp e là cho dù ngớ ngẩn đều biết.

"Cũng là ngươi cần phải biết lại nói, nếu như che đậy ta, Thiên Cực tông hậu quả như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Đây là trực tiếp theo người tồn vong lên cao đến diệt sạch tông môn tiết tấu a!

Cũng là dùng trước mắt Hung thú liên hợp bày ra thực lực tuyệt đối, đừng nói là vẻn vẹn một cái Thiên Cực tông, liền xem như 10 đại tông môn chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng đừng nghĩ cứng rắn phần.

Hung thú không đáng sợ, liền sợ Hung thú tập thể hóa!

"Như lời ngươi nói cái kia Vệ Tiểu Thiên, kỳ thật bản danh không gọi Vệ Tiểu Thiên, mà gọi là người qua đường Giáp." Lữ Chí Bình bày làm ra một bộ nói chắc như đinh đóng cột tư thế nói vớ nói vẩn.

"Hắn có thể coi là dãy núi Tử Tiêu nhân vật phong vân, chỉ dựa vào sức một mình liền đem chúng ta 10 đại tông môn đùa bỡn xoay quanh!"

Ở đây những võ giả khác đều không phải người ngu, đi qua lúc đầu mộng bức đằng sau, rất nhanh liền kịp phản ứng, không thể không nói Lữ Chí Bình một chiêu này chơi đến vô cùng lưu a!

Để nhóm này Hung thú đi tìm người qua đường Giáp báo thù, tức là họa thủy đông dẫn, lại là một mũi tên trúng hai con nhạn!

Phải biết Hung thú ở trong không thiếu đủ loại năng lực đặc thù, cho dù là người qua đường Giáp xuất quỷ nhập thần, cũng tuyệt đối không thể trốn qua bọn này Hung thú truy tung.

Chỉ sợ ở đây chỉ có Chu Chính Kỳ một cái y nguyên ở vào mộng bức bên trong. . .

Hiển nhiên, Lữ Chí Bình khẳng định không biết đường người giáp liền là Vệ Tiểu Thiên, nhưng là bởi vì đối với người qua đường Giáp căm hận, liền muốn muốn mượn đao giết người.

Lại không nghĩ rằng. . .

Chó ngáp phải ruồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.