Chương 203: Dời lên tảng đá nện chân của mình

Chương 203: Dời lên tảng đá nện chân của mình

"Ngươi nói có thể là thật?"

Tiểu Hoa đánh giá Lữ Chí Bình, đến từ huyết mạch truyền thừa trí nhớ nói cho nó biết, nhân loại đều là xảo quyệt giảo hoạt, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tin tưởng.

"Đương nhiên là thật, không tin ngươi có thể hỏi một chút những người khác." Lữ Chí Bình lời thề son sắt nói ra.

"Không chỉ có là ở đây những người này, liền xem như toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực, bây giờ chỉ sợ không ai không biết đường người giáp là ai!"

Tốt một chiêu trộm đổi khái niệm, thật thật giả giả, giả giả thật thật, người qua đường Giáp bây giờ đúng là vang danh toàn bộ dãy núi Tử Tiêu, cho dù là hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng có thể như vậy nói.

Nhưng mấu chốt nhất một chút, người qua đường Giáp đến cùng phải hay không Hung thú muốn tìm Vệ Tiểu Thiên, Lữ Chí Bình hiển nhiên là cố ý mơ hồ cái này khái niệm.

Tiểu Hoa ánh mắt quét về phía những võ giả khác, nhìn thấy từng cái tại chính mình nhìn soi mói, dồn dập ưỡn ngực, không có bối rối chút nào vẻ, nó tròng mắt chuyển động, bỗng nhiên kêu lên.

"A Kim, A Xích, các ngươi hai cái đi ra."

Tại Tiểu Hoa triệu hoán dưới, lập tức có hai con hung thú đi ra, đương nhiên đó là Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác mặt khác hai cái, Lưu Kim Bạch Tình Hổ cùng Xích Tiêu Thiết Lân Tinh.

Tiểu Kim cùng tiểu Hồng một trái một phải như là hộ vệ đứng tại Tiểu Hoa hai bên, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút.

"Tiểu Hoa, chuyện gì?"

"Tiểu Hoa, thế nào?"

Tiểu Hoa cũng không có trả lời ngay, mà là xem lên trước mặt này một nhóm lớn võ giả, như là hết thảy đều đang nắm giữ từ tốn nói.

"Hiện tại các ngươi đều là chúng ta thịt trên thớt, tùy thời tùy chỗ tùy ý xẻ thịt, nếu như tin tức này là thật, như vậy ta có khả năng thả các ngươi một con đường sống, nếu như bị ta điều tra ra là giả, không chỉ có các ngươi phải chết, liền liền toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực tất cả nhân loại đều phải chôn cùng!"

"Ta có khả năng vô cùng minh xác nói cho các ngươi biết, Vệ Tiểu Thiên tên nhân loại này, ta là giết định, dù cho đem trọn cái dãy núi Tử Tiêu đào ba thước đất, cũng phải đem hắn tìm ra."

"Đến cho các ngươi theo như lời người qua đường A có phải hay không Vệ Tiểu Thiên, hiện tại liền dùng biện pháp của ta tiến hành xác minh, đến lúc đó là thật là giả vừa xem hiểu ngay. Các ngươi cần phải hiểu rõ, một khi bắt đầu, các ngươi nghĩ phải hối hận cũng không kịp."

Này một đám đám võ giả là hai mặt nhìn nhau, đây là đang lừa chúng ta sao?

Nếu như không phải đâu?

Ngọa tào

Lữ Chí Bình, cái tên vương bát đản ngươi, nói mò gì chuyện ma quỷ, lúc này toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực muốn bị ngươi cái này ngu ngốc hại chết!

Cái gì gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại?

Đây chính là!

Cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân của mình?

Đây chính là!

Lữ Chí Bình cảm nhận được từng đạo quăng bắn tới cực nóng ánh mắt, tựa như là từng cái hừng hực bó đuốc, đem cả người hắn đều đặt ở trên lửa nướng.

Nguyên lai tưởng rằng lại là một tay lâm tràng diệu kỳ, ai biết lại là một bước thối đến không thể xấu hơn nữa là cờ, chỉ sợ đến lúc đó liền ngay cả mình nhiều năm tâm huyết, Thiên Cực tông cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng trước mắt nếu như tự nuốt lời hứa, Lữ Chí Bình còn thật không có cái này lực lượng.

Có thể đừng quên mấy cái kia từ bên ngoài đến chọc cười Thông Huyền cảnh, đây chính là vết xe đổ a!

Nếu để cho Hung thú biết mình thiết kế chúng nó, còn có thể có đường sống?

Lúc này, nhất định phải kiên trì liều chết xuống mới được!

"Nếu ngươi không tin, có thủ đoạn gì liền sử hết ra." Lữ Chí Bình ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra.

Chợt nhìn lại không thiếu đứng đầu một phái tư thế, nhưng không ai có khả năng thấy, hắn núp ở trong tay áo hai tay đang ở run nhè nhẹ.

"Không tệ, có khí phách!" Tiểu Hoa nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói.

"Nhìn ngươi cái này khí thế, ngược lại để ta nhiều tin mấy phần, đứng tại trên lập trường của ta, vô cùng hi vọng ngươi nói là sự thật, dù sao khách quan mà nói, giết chết một cái -->>

Bách Khiếu cảnh cùng làm chết một đám Thông Huyền cảnh so sánh, vẫn là càng thêm nhẹ nhõm."

Đám này võ giả trên mặt là lúc trắng lúc xanh, cơ bản không có một cái là đẹp mắt, khi bọn hắn nghe được Lữ Chí Bình lời nói đằng sau, cũng chỉ có thể ở trong lòng mắng to vài câu.

Ván đã đóng thuyền, nhiều lời cũng là vô dụng.

Lúc này tuyệt đối không thể tranh chấp nội bộ, bây giờ tình huống đã hết sức nguy cấp, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp đem tin tức truyền đi, chí ít có phòng bị cùng không có phòng bị chênh lệch là phi thường lớn.

Nếu như vận khí lại tốt một chút, cho dù là bỏ qua toàn bộ lợi ích, chỉ cần từ bên ngoài mời đến Trùng Tiêu cảnh dùng thượng vũ giả chủ trì toàn cục, lần này kiếp nạn cũng liền có thể chịu đựng được.

Thế là ở đây Thông Huyền cảnh đám võ giả từng cái cau mày, khóe mắt liếc qua dò xét chung quanh, nhìn một chút có hay không có khả năng tìm kiếm khe hở.

Tiểu Hoa đem những người này phản ứng toàn bộ nhìn ở trong mắt, khịt mũi coi thường cười cười, cũng không nói thêm gì.

Mèo trò vui chuột niềm vui thú ngay ở chỗ này, chuột càng là dày vò, mèo con thì càng vui vẻ  chờ đến già chuột huyết dịch khắp người đều sôi đằng lúc thức dậy lại ăn một miếng đi, mới có cảm giác thỏa mãn!

"A Kim, A Xích!"

Tiểu Hoa nhìn một chút bên trái Lưu Kim Bạch Tình Hổ, lại nhìn một chút bên phải Xích Tiêu Thiết Lân Tinh.

"Trước đó nghe các ngươi nói qua, cùng với Vệ Tiểu Thiên còn có nhân loại, là một tên Thông Huyền cảnh võ giả, có đúng hay không?"

"Đúng!" Tiểu Kim tiểu Hồng trăm miệng một lời trả lời.

"Nhân loại kia có ở đó hay không đám người này bên trong?"

Tiểu Kim tiểu Hồng nghe vậy nhìn nhau, tại chúng nó trong lòng, vẫn rất không nguyện ý tổn thương Tiểu Thiên huynh đệ.

Nếu như đem nhân loại kia tìm ra, khẳng định sẽ đối với Tiểu Thiên huynh đệ hết sức bất lợi, nhưng là lại không thể không nghe nhỏ hoa, thật sự là quá xoắn xuýt.

"Hừ!" Tiểu Hoa đối với tiểu Kim tiểu Hồng phản ứng hết sức khó chịu, tức giận nói.

"Không muốn nói đừng nói là, ngươi nghĩ đến đám các ngươi không nói, ta liền không có cách nào biết không? Hiện tại, ta đã biết nhân loại kia là ai!"

"Ngươi làm sao có thể biết?" Tiểu Kim giật mình, nhìn xem tiểu Hồng, không phải là cái này toàn thân trên dưới đều là máu ngớ ngẩn lộ ra chân tướng?

"Ngươi lại không có có từng thấy người đó loại, không có khả năng biết đến." Tiểu Hồng cũng giống như vậy nhìn tiểu Kim, trong lòng hoài nghi có phải hay không cái này cứt màu vàng khốn nạn vụng trộm cùng Tiểu Hoa nói.

"Ta là không biết, thế nhưng đám nhân loại này võ giả biết a!"

Tiểu Hoa cười, cười đến rất vui vẻ, cười đến tốt ý, phảng phất là thấy được một lũ ngu ngốc.

"Ngay tại vừa rồi ta vừa mới dứt lời, đám người này phản ứng đầu tiên tất cả đều là nhìn về phía một cái trong đó, mặc dù đều tận lực che giấu, thế nhưng tất cả mọi người tại làm cùng một động tác, nghĩ không phát hiện đều rất khó!"

Lại bị một con hung thú cho trần trụi giễu cợt, mà chính mình vậy mà không phản bác được, một nhóm lớn Thông Huyền cảnh đám võ giả liền xấu hổ không chịu nổi.

Nếu như trên mặt đất có một cái may, tuyệt đối sẽ không chút do dự chui vào, này mất mặt đơn giản vứt xuống nhà bà ngoại được không?

Chu Chính Kỳ vẻ mặt chưa biến, cũng là rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, một bên chậm rãi đi ra, một bên bỗng nhiên lên Vệ tiểu tử đã từng nói một câu.

Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo!

Trước đó dẫn đội tiến hành giai đoạn trước điều tra nhiệm vụ, chỉ có Chu Chính Kỳ cùng Hậu Minh Kiệt hai cái Thông Huyền cảnh võ giả, trong đó Hậu Minh Kiệt nghe nói tám chín phần mười gặp bất trắc, như vậy thì thừa cái kế tiếp Chu Chính Kỳ.

Cho nên, những nhân loại khác võ giả mới có thể theo bản năng nhìn như vậy liếc mắt.

"Ngươi nói nhân loại kia, đúng là lão phu!" Như là đã cho hấp thụ ánh sáng, Chu Chính Kỳ cũng không có ý định tiếp tục che giấu, thản nhiên thừa nhận nói.

"Thật là can đảm!" Tiểu Hoa đầu tiên là trên dưới đánh giá Chu Chính Kỳ một phen, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng một con hung thú, ngọt ngào nói.

"Linh Hồ muội muội, bây giờ xem ngươi rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.