Chương 204: 1 hỏi 3 không biết

Chương 204: 1 hỏi 3 không biết

"Cái gì, lại là bốn đuôi Tuyết Hồ, lần này phiền toái."

"Đều là Lữ Chí Bình tên vương bát đản này, nếu như lần này kiếp nạn có thể vượt qua, khoản nợ này nhất định phải hướng về phía Thiên Cực tông đòi lại."

"Không tệ, thêm ta một suất! Cái này hỗn đản vẫn là một tông đứng đầu đấy, liền cái này đầu óc, dựa vào cái gì, liền xem như đối diện cái kia đầu heo đều so với hắn thông minh, chính mình tìm chết sẽ không đi gặp trở ngại sao? Tại sao phải liên lụy đoàn người."

"Quên đi thôi, một khi mấy ca đều nằm tại chỗ này, còn tính là cái gì chứ sổ sách a! Việc cấp bách là muốn nghĩ có biện pháp gì hay không có khả năng thoát thân."

"Ngươi cũng không phải biết, Tuyết Hồ loại này đặc thù Hung thú huyết mạch truyền thừa là cái gì, mà lại trước mắt vẫn là chỉ bốn đuôi Tuyết Hồ, Thông Huyền cảnh võ giả tại trước mặt của nó đơn giản không chỗ che thân, hiện tại biện pháp duy nhất là được..."

"Là cái gì?"

"Không bằng chúng ta cầu nguyện một thoáng, Hung thú muốn tìm cái kia Vệ Tiểu Thiên liền là người qua đường Giáp như thế nào? Nói không chừng mọi người đồng tâm hiệp lực, hợp lực xuất kỳ tích!"

"Đồ ngu!"

Ở đây chín mươi chín phần trăm Thông Huyền cảnh võ giả nhìn thấy bốn đuôi Tuyết Hồ ra sân, trong lòng đều đã tuyệt vọng.

Từng cái bắt đầu âm thầm tụ lực, chuẩn bị đợi lát nữa bị vạch trần hoang ngôn thời điểm, nhất cử giết ra ngoài, dù sao đều là kinh nghiệm phong phú kẻ già đời, ngồi chờ chết cũng không phải tính cách của bọn hắn.

Bốn đuôi Tuyết Hồ chân chính tên chính là huyền sáng Linh Hồ, toàn thân trắng như tuyết, dùng đuôi vi tôn, cái đuôi càng nhiều, thực lực càng mạnh, cao nhất chính là Cửu Vĩ, có được thông thiên triệt địa chi năng.

Huyền sáng Linh Hồ huyết mạch truyền thừa năng lực gọi là nghe âm thanh mà biết vị trí.

Nghe tiếng biết thật giả, biện vị định hành tung.

Nó nghe cũng không phải bình thường thanh âm, mà là tiếng lòng.

Vô luận là nhân loại hay là Hung thú, vô luận võ giả vẫn là người bình thường, đều có thể nghe ra chân chính tiếng lòng.

Về phần biện vị, thì cùng tìm vật không sai biệt lắm, mặc kệ là vật chết còn là vật sống, chỉ cần cho nó một cái ủng có tương quan liên hệ vật phẩm, là có thể tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, tìm tới muốn tìm được người hoặc vật, đơn giản so chó săn còn phải mạnh hơn gấp trăm ngàn lần.

Bởi vì huyền sáng Linh Hồ một thân màu trắng, nhân loại càng thêm ưa thích xưng hô kỳ vi Tuyết Hồ, lại thêm cái đuôi số lượng tiền tố, đã có khả năng khác nhau mặt khác cáo loại Hung thú, lại biểu lộ huyền sáng Linh Hồ thực lực đẳng cấp.

Bốn đuôi Tuyết Hồ cũng là Tiểu Hoa cố ý mời đến trợ quyền

Lẽ ra lấy cá tính, ghét nhất loại này chém chém giết giết bạo lực hành vi, thế nhưng là không chịu nổi Tiểu Hoa thuyết phục giật dây, mới đáp ứng hỗ trợ.

Sau khi đi ra, bốn đuôi Tuyết Hồ liền chẳng hề nói một câu, trực tiếp để mắt tới Chu Chính Kỳ.

Một đôi bích hai con mắt màu xanh lục tản mát ra yêu dị hào quang, phảng phất là hai cái từ ánh sáng xanh lục tạo thành bịt mắt một dạng, nhìn cũng là có mấy phần manh manh.

"Chu viện trưởng, từ lần trước từ biệt, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt."

Chu Chính Kỳ lại không phải lần đầu tiên tiến vào dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu, dĩ vãng cũng có tham dự dị động bắt lính theo danh sách động, sẽ bị Tiểu Hoa nhận ra cũng rất bình thường.

Phải biết Tiên Thiên cảnh trở lên Hung thú thế nhưng là ủng không còn có tại trí tuệ của nhân loại, nhớ kỹ cái đem nhân loại cũng không phải là việc khó gì.

"Lần trước nhận được chỉ giáo, khiến cho lão phu tốt mấy người đồng bạn chung đi Hoàng Tuyền, chỉ có lão phu kéo dài hơi tàn đến nay, chút tình ý này, lão phu cho dù biến thành hoá thạch, cũng sẽ nhớ kỹ!" Chu Chính Kỳ hiển nhiên là không thèm đếm xỉa, không sợ chút nào nói ra.

"Hì hì, khuôn mặt cũ là càng ngày càng ít, cũng là nhiều hơn không ít khuôn mặt mới. Như vậy đi Chu viện trưởng, chỉ cần ngươi có thể trôi qua hôm nay cái này liên quan, ta có thể cho ngươi cái cơ hội báo thù!"

Tiểu Hoa dừng một chút, nhìn hai bên một chút hai Đại hộ pháp, có chút đắc ý nói ra.

"Lần trước là các ngươi mười người đánh ba người chúng ta, lần này chính là chúng ta ba cái đánh ngươi một cái, bất kể thế nào xem, ngươi tựa hồ liền tí xíu phần thắng đều không có nha."

Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác tại dãy núi Tử Tiêu có thể là có tiếng ngưu bức, nhất là -->>

Là qua lại ở giữa phối hợp ăn ý, nếu như gặp phải ngang cấp tồn tại, cho dù là lấy ít đánh nhiều, cũng thành thạo điêu luyện.

Lần trước, Chu Chính Kỳ chỗ tiểu đội tiến vào dị động điểm thời điểm, bị Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác cho mai phục.

Hắn vận khí tốt, bị đánh bay lúc vừa vặn rơi vào dị động điểm, mặt khác lão hỏa kế liền không có vận khí tốt như vậy, bây giờ cỏ trên mộ đã luận thước dài đi.

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!" Chu Chính Kỳ cũng biết mình đời này báo thù vô vọng, thật sự là nhìn nhiều cái này đầu heo đều không đáp lại.

"Ngươi có biết hay không Vệ Tiểu Thiên?"

Vâng

Vấn đề thứ nhất kết thúc, Tiểu Hoa lập tức nhìn về phía bốn đuôi Tuyết Hồ, cái sau khẽ gật đầu, biểu thị đối phương cũng không hề nói dối.

"Vệ tiểu tử hiện tại ở đâu?"

"Không biết!"

Tiểu Hoa nhướng mày, nhìn thấy bốn đuôi Tuyết Hồ lại gật đầu một cái, là thật!

"Vậy ngươi biết nên như thế nào tìm tới hắn sao?"

"Không biết!"

Câu trả lời này cũng là thật.

"Vậy ngươi biết hắn là ai sao? Thân phận gì? Từ đâu tới đây?"

"Vấn đề thứ nhất, không biết! Vấn đề thứ hai, không biết! Vấn đề thứ ba, vẫn còn không biết rõ!" Chu Chính Kỳ liền mảy may lưỡng lự đều không có, một chuỗi mất đi ba cái "Không biết" .

Chân chân chính chính hỏi gì cũng không biết!

Nhất không thể tin là, bốn đuôi Tuyết Hồ biểu thị, Chu Chính Kỳ trả lời đều là thật.

Lúc này không chỉ có là Tiểu Hoa, liền liền mặt khác Thông Huyền cảnh võ giả đều là một mặt mộng bức.

Chu viện trưởng, ngươi không phải nói nhận biết Vệ Tiểu Thiên sao?

Làm sao liền Vệ Tiểu Thiên một chút tình huống cũng không biết, như thế cũng gọi nhận biết?

Ngươi xác định chính mình không phải tới khôi hài?

"Các ngươi không nên nhìn ta như vậy, lão phu chỉ là biết hắn gọi là Vệ Tiểu Thiên, tình huống cụ thể thật đúng là không biết, cũng lười đến hỏi, ngược lại chỉ cần biết rằng một chút là được, hắn sẽ không hại ta là được rồi!" Chu Chính Kỳ hết sức khẳng định nói.

Nhìn vẻ mặt buồn bực Tiểu Hoa, thật đúng là đừng nói, Chu Chính Kỳ liền có mấy phần trả thù thoải mái, coi như không giết được ngươi, trên tinh thần tra tấn ngươi một phen cũng là tốt.

Cái này Vệ tiểu tử thật sự là rất có thể gây sự, nếu như lão phu còn có sau này lời nói, nhất định phải đề phòng nhiều hơn.

Nhất là Nhã Nhi, đối Vệ tiểu tử quan tâm càng ngày càng nhiều, chỉ sợ hơi không chú ý, liền bị Vệ tiểu tử tha đi.

Đối với Chu Chính Kỳ trả lời chắc chắn,  Tiểu Hoa theo bốn đuôi Tuyết Hồ nơi đó xác nhận là thật về sau, trong lòng phiền muộn càng sâu, chẳng lẽ thật vất vả tìm được manh mối, lại phải chặt đứt hay sao?

"Đã như vậy, như vậy ta liền hỏi một vấn đề cuối cùng, Chu viện trưởng, ngươi có thể phải thật tốt trả lời, dù sao cũng là liên quan đến toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực tương lai vận mệnh." Tiểu Hoa hỏi lại trước đó cũng không có quên uy hiếp một phen, sau đó quay đầu hướng phía phía sau đám hung thú đánh một ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, trong khu vực này chân nguyên khuấy động, không chỉ có là đám hung thú vận sức chờ phát động, liền liền nhân loại võ giả cũng chuẩn bị kỹ càng liều chết đánh cược một lần.

Song phương uy thế trên không trung khuấy động giằng co, đến mức không khí đều phảng phất trở nên có chút ngưng kết, ngay cả hít thở cũng khó khăn mấy phần.

"Chu viện trưởng, ta muốn hỏi sự tình, liền là vừa rồi cái kia... Cái kia... Được rồi, hắn kêu cái gì không trọng yếu, trọng yếu là hắn nói sự tình, Vệ Tiểu Thiên có phải hay không người qua đường Giáp?"

Giờ khắc này, phảng phất không khí đều tại ngưng kết.

Ai sẽ không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một vấn đề, liền quyết định toàn bộ dãy núi Tử Tiêu mệnh vận sau này.

Liền Chu Chính Kỳ cũng không khỏi cảm thán: Vệ tiểu tử liền là một cái ôn thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.