Chương 205: Các ngươi có khả năng tự mình thử 1 thử!

Chương 205: Các ngươi có khả năng tự mình thử 1 thử!

"Vâng!" Chu Chính Kỳ đang cảm thán về sau, không chút do dự liền bán Vệ Tiểu Thiên.

Trong nháy mắt, vừa mới tập trung đến Chu Chính Kỳ nơi này to lớn đợt ánh mắt, lập tức chuyển hướng bốn đuôi Tuyết Hồ, phảng phất là chờ đợi vận mệnh tuyên án.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng thanh từng thanh đội quân mũi nhọn lợi khí xuất hiện tại Thông Huyền cảnh đám võ giả trong tay, bọn hắn thế nhưng là hết sức rõ ràng Lữ Chí Bình cố ý đem Vệ Tiểu Thiên nói là người qua đường Giáp nguyên nhân, hoàn toàn liền là muốn họa thủy đông dẫn, mượn đao giết người, loại này hồ biên loạn tạo sự tình làm sao có thể là thật đâu?

Cũng là Chu viện trưởng phản ứng quả thật không tệ, cố ý đem giả nói thành thật, tốt nhất là thành công chọc giận đám kia Hung thú.

Chỉ cần mất đi bình tĩnh, sẽ xuất hiện sơ hở, chỉ cần có sơ hở, nói không chừng liền có chạy thoát cơ hội.

Tiểu Hoa tựa hồ cũng đã sớm liệu đến nhân loại võ giả phản ứng, vẻ khinh thường lộ rõ trên mặt, toàn bộ heo trên mặt đều là vẻ đùa cợt.

"Chư vị ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, đám nhân loại này vậy mà gan dám lừa gạt... Lừa gạt..."

Nhỏ hoa không có thể nói xong, nhân loại võ giả thế công cũng không có phát động, vô luận là hai phe địch ta, đều lâm vào mắt trợn tròn trạng thái.

Bởi vì bốn đuôi Tuyết Hồ vậy mà tại gật đầu, không có sai, đúng là gật đầu, vậy liền mang ý nghĩa Chu Chính Kỳ nói là nói thật.

Vệ Tiểu Thiên liền là người qua đường Giáp?

Ngọa tào! Nhân loại võ giả bên này trong nháy mắt liền vỡ tổ.

"Chu viện trưởng, ngươi vậy mà biết đường người giáp?"

"Người qua đường A này sẽ không phải là các ngươi chính thức phái ra cố ý khuấy gió nổi mưa a?"

"Cũng là suy nghĩ kỹ một chút giống như lại có chút không đúng vậy, các ngươi cũng đừng quên, người qua đường Giáp thế nhưng là đại náo qua thành Tử Dương, không chỉ có hư hại người mạo hiểm công hội, thậm chí còn cướp đoạt toàn thành võ giả!"

"Có lẽ đây chỉ là một loại càng che càng lộ thủ đoạn đâu? Tổn hại người mạo hiểm công hội tạm không nói đến, cướp đoạt toàn thành võ giả sự kiện còn không phải 10 đại tông môn cùng địa phương liên minh võ giả tổn thất thảm nhất, tán tu võ giả thứ hai, chính thức giống như không có tổn thất bao lớn a?"

"Các ngươi nói Vệ Tiểu Thiên là bản danh, vẫn là người qua đường Giáp là bản danh?"

"Mặc kệ nó, từ nay về sau ta chỉ biết một chút, mặc kệ là Vệ Tiểu Thiên vẫn là người qua đường Giáp, chỉ muốn gây chuyện, tìm Chu Chính Kỳ."

"Chu viện trưởng

Ngươi có phải hay không đến cho chúng ta một cái công đạo?"

Nghe một đám Thông Huyền cảnh võ giả lải nhải lời nói, Chu Chính Kỳ trong lòng thầm mắng Vệ tiểu tử quả nhiên hại người rất nặng, mặt ngoài thì là khinh bỉ ra mặt chế giễu lại.

"Bàn giao? Lão phu có cái gì tốt bàn giao, chẳng lẽ nhận biết một người, hắn chọc sự tình, liền cùng lão phu có quan hệ?"

"Các ngươi cầm Vệ Tiểu Thiên không có cách nào, cũng đừng coi là tại lão phu trên đầu, chỉ có không có trứng người mới sẽ đem sự tình hướng trên thân người khác đẩy, có bản lãnh chính mình giải quyết, một đám cặn bã!"

Chu Chính Kỳ phun sướng rồi, thế nhưng là hắn tựa hồ quên đi một chút, này một nhóm lớn Thông Huyền cảnh võ giả có thể không hoàn toàn là nam, trong đó còn có nữ.

Lời nói này đả kích mặt thực sự có chút rộng, tin tưởng nếu như không phải hiện tại không đúng lúc, những này nương tử quân khẳng định sẽ thật tốt tìm Chu Chính Kỳ lý luận lý luận.

Cũng là không nói chuyện, cũng không có nghĩa là các nàng không động tác, từng đạo như kiểu lưỡi kiếm sắc bén ánh mắt phảng phất muốn đem Chu Chính Kỳ đâm lạnh thấu tim.

"Chu viện trưởng, ngươi trâu!"

"Chu viện trưởng, bội phục!"

"Chu viện trưởng..."

Mặt khác nam tính võ giả cũng phát hiện vấn đề này, dồn dập cười trên nỗi đau của người khác tán thưởng Chu Chính Kỳ.

"Đủ rồi, im miệng, thật coi ta không tồn tại a?"

Ngay tại Chu Chính Kỳ mồ hôi lạnh chảy ròng chuẩn bị -->>

Hướng về phía mấy cái con cọp cái giải thích một chút thời điểm, theo bốn đuôi Tuyết Hồ nơi đó liên tục xác nhận sau Tiểu Hoa nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đem quyền nói chuyện nắm giữ ở trong tay.

Nếu xác nhận Vệ Tiểu Thiên cùng người qua đường Giáp là cùng một người, tựa hồ liền không có liều mạng lý do.

Hung thú mặc dù hung tàn hung tàn, thế nhưng tại hứa hẹn phía trên, lại so với nhân loại càng có uy tín, có lẽ là bởi vì xã hội kết cấu đơn giản, càng là đẳng cấp cao Hung thú càng là như thế.

"Đã các ngươi không có gạt ta, như vậy ta cũng nói lời giữ lời, các ngươi tạm thời không cần chết. Nhớ kỹ, là tạm thời!" Tiểu Hoa hiển nhiên còn đang tính toán lấy cái gì, dừng một chút tiếp tục nói.

"Chỉ có để cho ta tìm tới Vệ Tiểu Thiên hoặc là nói người qua đường Giáp, liền thả các ngươi một con đường sống."

Tìm Vệ Tiểu Thiên? Người qua đường Giáp?

Việc này đến tìm Chu viện trưởng a!

Thế là, không chỉ có là Hung thú, liền liền nhân loại võ giả cũng cùng nhau nhìn về phía Chu Chính Kỳ.

Thật sự là tất chó!

Chu Chính Kỳ nhịn không được mắng một câu theo Vệ tiểu tử nơi đó học được lời thô tục, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nói.

"Vệ tiểu tử hành tung lơ lửng không cố định, các ngươi nhìn ta cũng vô dụng, trừ phi là chính hắn nguyện ý đến, bằng không mà nói liền xem như phát động toàn bộ dãy núi Tử Tiêu nhân lực vật lực đều chưa hẳn có thể tìm tới. Không tin, các ngươi có khả năng tự mình thử một lần!"

Đối với Vệ Tiểu Thiên xuất quỷ nhập thần năng lực, Chu Chính Kỳ tuyệt đối có khả năng cho tám mươi phần trăm tín nhiệm.

Bởi vì hắn có thể không chỉ một lần kiểm nghiệm qua, có đôi khi có khả năng cảm giác được Vệ Tiểu Thiên tồn tại, có đôi khi cho dù đối phương đang ở trước mắt, cũng như không khí một dạng không cách nào khóa chặt.

Hắn khẳng định là có bí pháp gì có thể tránh thoát cảm giác, mới có thể thần không biết quỷ không hay, đem dãy núi Tử Tiêu khu vực huyên náo gà bay chó chạy, không được an bình.

"Không cần!" Tiểu Hoa lộ ra lòng tin mười phần nói.

"Nghe các ngươi nói, người qua đường Giáp từng đại náo dãy núi Tử Tiêu khu vực, khẳng định như vậy có hắn tiếp xúc qua đồ vật, nếu như mà có, lấy ra, ta liền có thể tìm được hắn!"

Một đám nhân loại võ giả nghe vậy, liền tỉnh ngộ lại, dồn dập nhìn về phía bên kia bốn đuôi Tuyết Hồ.

Nghe âm thanh mà biết vị trí, bọn hắn vừa mới nhìn thấy chính là nghe tiếng biết thật giả, bây giờ muốn tới biện vị định hành tung.

"Có có có, ta chỗ này có!"

Tiểu Hoa vừa mới nói xong, liền lập tức có người không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, đương nhiên đó là lúc trước mong muốn mượn đao giết người Lữ Chí Bình.

Hiển nhiên hắn cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại có như thế thần chuyển hướng, đối với người qua đường Giáp, hắn tuyệt đối là hận đến nghiến răng.

Lữ Chí Bình theo trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một đống lớn đồ vật,  ở trong dùng thư tịch nhiều nhất, dùng một thân huyết y là dễ thấy nhất.

Nếu như Vệ Tiểu Thiên ở chỗ này, khẳng định sẽ nhớ lại cái này huyết y liền là Tần Thiên Bằng bị chính mình xử lý lúc mặc quần áo.

"Những này là..."

Tiểu Hoa căn bản không muốn nghe hắn nói nhảm, có huyền sáng Linh Hồ tại, cần phải nói rõ sao? Nó căn bản đều không phản ứng Lữ mỗ người, trực tiếp quay đầu nói ra: "Linh Hồ muội muội, nhờ ngươi."

...

Tử Tiêu tông di tích quả nhiên như là Vệ Tiểu Thiên đoán như thế, ngoại trừ chủ phong bên ngoài địa phương khác đã bị vơ vét bát bát 99.

Chỉ có bị Tử Tiêu tông phân ra coi như dược viên mấy cái bè phái nhỏ còn có một số hiếm hoi dược liệu, đáng tiếc là niên đại tịnh không đủ, hiển nhiên đến niên đại đều đã bị hái hoàn tất, những này còn không có trưởng thành, sớm ngắt lấy hiệu quả cũng không lớn.

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lòng từ bi buông tha những này "Mầm non" vì mấy trăm hơn ngàn ngộ tính điểm mà phá hủy "Có thể cầm tục tính phát triển" hiển nhiên là không nhiều lắm ý nghĩa, vẫn là đem những này lưu cho dãy núi Tử Tiêu khu vực người đời sau đi, ta chỉ cầm lớn nhất bảo bối!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.