Chương 206: 1 cái hang chuột

Chương 206: 1 cái hang chuột

Chủ phong hiển nhiên cùng thứ phong, tỷ muội phong khác biệt, lại còn có trận pháp bảo hộ, bao phủ ròng rã nửa cái mỏm núi, theo sườn núi mãi cho đến đỉnh núi, phạm vi không thể bảo là không lớn, nhất định xuất từ Đại Năng tay.

Vệ Tiểu Thiên đưa thay sờ sờ, nguyên bản ẩn hình trận pháp lập tức hiện hình đi ra, đồng thời một cỗ như mạch nước ngầm to lớn lực cản đem hắn không chút khách khí đẩy ra phía ngoài.

Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, lộ ra nhưng cái này chủ phong hẳn là còn không có bị người vào xem qua, mười đủ mười một khối xử nữ a!

Bên trong khẳng định có đại bảo kiếm, không đúng, là đại bảo bối!

Vệ Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy không kịp chờ đợi nói ra.

"Hệ thống, làm sao xử lý?"

"Keng, đại trận này chính là một bộ liên hoàn trận phương pháp, dùng chín chín tám mươi mốt cái Lục tinh trận pháp làm cơ sở, vòng vòng đan xen, cả công lẫn thủ  có thể phát huy ra không kém cỏi Thất Tinh trận phương pháp uy lực, tên đầy đủ làm Tử Tiêu hộ tông đại trận."

"Keng, kí chủ hẳn là có khả năng nghĩ đến, nơi đây dị không gian đã bị dãy núi Tử Tiêu đám võ giả vào xem không biết bao nhiêu hồi trở lại, mặt khác mỏm núi tài nguyên đã sắp khô kiệt, chỉ có chủ phong chưa gặp mảy may, không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn không có có năng lực như thế."

"Keng, nếu như kí chủ nguyện ý thanh toán một ngàn vạn ngộ tính điểm, bổn hệ thống có khả năng tạm thời mở ra một cái thông đạo, cam đoan kí chủ có khả năng bình yên tiến vào bên trong."

Ta dựa vào, thật lớn một chỗ ngoặt mà!

Vệ Tiểu Thiên kém chút bị chuồn eo, nguyên bản nghe hệ thống dài dòng văn tự nửa ngày, miêu tả cái này Tử Tiêu hộ tông đại trận như thế nào ngưu bức như thế nào ngậm, coi là danh xưng siêu cấp Trâu Bò hệ thống cũng không có cách nào, ai biết vậy mà tới một cái thần chuyển hướng.

Thật sự là tất chó, làm nửa ngày, nguyên lai là mong muốn cố tình nâng giá a!

Một ngàn vạn ngộ tính điểm. . .

Vệ Tiểu Thiên xem đi xem lại chính mình số liệu bảng, phía trên con số lại lạnh buốt lại tàn nhẫn.

Trước đó tay chân lớn bỏ ra một đợt lại một đợt, hiện tại thật là một phân tiền. . . Ách, là gần 900 vạn, không kém bao nhiêu đâu, chỉ kém mấy cái số không mà thôi, thật sự là làm khó anh hùng Hán!

"Hệ thống, biết đánh nhau hay không phiếu nợ? Cho ngươi gấp đôi tiền lãi như thế nào!" Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, bây giờ không phải là lưu hành cái gì tay không bắt sói sao?

Dùng tiền của người khác tới kiếm tiền của mình, nhớ kỹ trước kia thế giới kia rất nhiều nhân sĩ thành công đều am hiểu chơi chiêu này, bây giờ vừa vặn tham khảo một chút.

Keng

Bổn hệ thống sáng mua sáng bán, tiền nào đồ nấy, từ trước tới giờ không thiếu nợ, có tiền tiêu phí, không có tiền xéo đi!"

"Hệ thống, ta cho ngươi biết, giờ này ngày này cái này thái độ phục vụ là không được. Câu nói kia nói thế nào, khách hàng liền là thượng đế, biết hay không?"

"Ta là ngươi kí chủ, thì tương đương với thượng đế bên trong thượng đế, nợ cái sổ sách mà thôi, đảo mắt liền trả lại, làm sao lại không được chứ?"

Vệ Tiểu Thiên khó chịu, nếu như sớm biết có thể như vậy, trước khi tới nên trước tiên đem "10 đại tông môn sự kiện" cho kết thúc.

Còn lại tám cái, ngoại trừ đã bị vào xem qua một lần Thiên Cực tông, còn lại cộng lại ít nhất cũng là hai ngàn vạn ngộ tính đốt lên bước.

"Keng, khách hàng liền là thượng đế, câu nói này không sai, đây là làm nghề phục vụ nhân viên tốt nhất tâm tính. Thế nhưng làm khách hàng, ít nhất cũng có tự mình hiểu lấy, đừng thật đem mình làm thượng đế, bổn hệ thống tổng thể không thiếu nợ, xin mời kí chủ không cần cố tình gây sự!"

"Ngươi có thể nghĩ kỹ, nếu là không khiến cho thiếu nợ, ta cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ. Ngươi có thể đừng quên Địa Mạch thạch a! Chỉ là luyện chế dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình như vậy một chút, ngươi liền nguyện ý ra giá hai trăm vạn ngộ tính kiểm nhận mua, ở đây khẳng định có khối càng lớn, cái kia là bao nhiêu ngộ tính điểm a!"

Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, ném ra một cái to lớn mồi nhử, dùng hệ thống cái kia lòng tham không đáy nước tiểu tính, hắn cũng không tin không mắc câu.

"Keng, xin mời kí chủ không nên uổng phí tâm cơ, không phải bổn hệ thống không muốn, mà là bổn hệ thống không có thiếu nợ công năng, theo trên căn bản không cách nào làm đến!"

Đáng tiếc, sự tình phát triển có đôi khi thường thường cũng không vừa ý người. . .

Vệ Tiểu Thiên sau khi nghe xong liền trợn mắt hốc mồm, lại còn có loại này kỹ thuật, trực tiếp theo trên căn bản đoạn tuyệt đầu này phương pháp, đây là không cho ta làm lão vô lại cơ hội a!

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà là hệ thống như vậy, ngay từ đầu liền là cái cắt xén phiên bản, những ngày này thật sự là gian khổ ngươi." Vệ Tiểu Thiên thâm biểu đồng tình nói ra.

"Keng, bổn hệ thống vậy mà không phản bác được!"

"Được rồi được rồi, cái kia là tiểu gia ai cũng đoạt không đi, nếu thiên ý như thế, ta cũng không bắt buộc, mặc dù mười vạn ngộ tính điểm trôi theo dòng nước, ít nhất hiểu biết một phen ngày xưa hào phú phong cảnh."

"Thử nghĩ một hồi, Tử Tiêu tông có thể mở ra dị không gian làm căn cơ, cái kia là bực nào mạnh mẽ, thế nhưng là sau cùng cũng không có tránh thoát xuống dốc suy bại kết cục, nhìn một chút chung quanh chiến đấu dấu vết  có thể tưởng tượng năm đó gặp hạng gì thảm liệt tập kích."

"Tông phá núi sông tại, thành xuân thảo gỗ sâu, cảm giác lúc tiêu xài tung tóe nước mắt, hận đừng chim kinh tâm! Chậc chậc chậc. . . Hệ thống, ta đọc bài thơ này như thế nào, có nên hay không cảnh?"

"Keng, kí chủ, nếu như ngươi thật muốn đi vào, cũng không phải là không có biện pháp."

". . ."

Vệ Tiểu Thiên trên mặt bùi ngùi mãi thôi vẻ đã hoàn toàn ngưng kết. Đột nhiên, hắn cảm thấy mình tốt xuẩn, vậy mà lại trúng hệ thống chiêu.

Cái này đường rẽ thật sự là so trước đó lớn, hơn nữa còn là trong truyền thuyết kẹp tóc cong, chính mình cái này lão lái xe công lực không đủ, xem ra cần phải đi tìm làm bằng sắt lão sư phó.

"Hệ thống, ngươi có thể đi ra ngoài một chút không? Ta cảm thấy chúng ta nhất định phải đi sâu trò chuyện chút. Ngươi có khả năng yên tâm, ta hướng lên trời thề, lần này nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

"Keng, nếu kí chủ đang ở nổi nóng, bổn hệ thống cũng không làm quấy rầy, mười giây đồng hồ chi sau tiến nhập trạng thái ngủ đông, 10, 9, 8, 7. . ."

"Chờ một chút, ta chính là chỉ đùa một chút, làm gì coi là thật đâu!" Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình bất khuất diễn kịch thật sự là nhân tài không được trọng dụng, theo lòng đầy căm phẫn đến mặt mày hớn hở chuyển biến vậy mà không cao hơn một giây.

Không nghĩ tới tầng năm nhân đạo rèn thể hiệu quả còn có cách dùng như thế này, không tệ không tệ!

"Ta cứ nói đi, lớn như vậy Địa Mạch thạch gần trong gang tấc, cái kia là bao nhiêu ngộ tính điểm a! Dùng ngươi nước tiểu tính, làm sao có thể không động tâm? Mau nói mau nói, đến cùng là biện pháp gì?"

"Keng, nếu như kí chủ tỉnh táo lại, chính mình cũng sẽ nghĩ tới, mà lại kí chủ vừa rồi cũng nâng lên."

"Ta nói tới rồi sao? Ta làm sao không biết!" Vệ Tiểu Thiên tỉ mỉ đem chính mình mới vừa nói qua lời nói qua một lần, cuối cùng không xác định hỏi.

"Địa Mạch thạch?"

"Keng, Đúng vậy! Kí chủ chỉ là nhớ kỹ trước đó mười vạn ngộ tính điểm, vì cái gì quên trước đó mười lăm vạn ngộ tính điểm đâu?"

Mười lăm vạn ngộ tính điểm. . . Cơ quan chuột?

Thật sự là một câu bừng tỉnh người trong mộng!

Vệ Tiểu Thiên nhịn không được vỗ vỗ đầu của mình, chính mình thật sự là váng đầu, vậy mà quên đi trọng yếu như vậy sự tình.

Hiển nhiên, cơ quan chuột cũng ở cái này dị không gian, hơn nữa còn tìm được khối lớn Địa Mạch thạch, mà cái kia khối lớn Địa Mạch thạch thế nhưng là tại chủ phong bên trong, nói cách khác nó đã tiến nhập chủ phong.

Nếu chính diện có Tử Tiêu hộ tông đại trận, cơ quan chuột cũng giống như vậy vào không được, nói một cách khác, khẳng định còn có mặt khác một đầu mật đạo có khả năng đi vào chủ phong bên trong.

Chỉ là. . .

Vệ Tiểu Thiên tại hệ thống nhắc nhở bên dưới tìm được cái kia cái lối đi, không, chuẩn xác mà nói không phải lối đi, mà là một cái hang chuột.

"Hệ thống, ngươi không phải nhận thật sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.