Chương 207: Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết

Chương 207: Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết

"Những này có thể là tiểu gia cuối cùng ngộ tính điểm, hệ thống, ngươi thật muốn toàn bộ lấy đi?"

"Ta duy nhất một lần mua sắm hối đoái nhiều như vậy ý tứ, chẳng lẽ liền không thể giảm giá sao?"

"Được a được a, lấy đi lấy đi, miễn cho tiểu gia ta càng xem càng tâm nhét!"

Có câu nói là đầu tư có phong hiểm, ra tay cần cẩn thận!

Đầu tư càng lớn, nguy hiểm cũng lại càng lớn, một khi thành công, mang tới ích lợi cũng lại càng lớn.

Vệ Tiểu Thiên lúc này hoàn toàn là không thèm đếm xỉa, tổng cộng hao tốn 135 vạn ngộ tính điểm, đổi chín cái cơ quan chuột, bây giờ ngộ tính điểm vẻn vẹn chỉ còn lại không đến năm vạn.

Cơ quan chuột ngoại trừ tìm vật tìm đường bên ngoài, đào hang năng lực tuyệt đối không thể so loài chuột Hung thú kém, mà lại bởi vì là cơ quan thú, chỉ cần có liên tục không ngừng chân nguyên linh thạch cung ứng, là có thể kéo dài không gián đoạn làm việc.

Giữ gìn phí cũng là dị thường tiện nghi, chỉ cần tại không hư hao căn bản dưới tình huống, một lần chỉ cần 1000 ngộ tính điểm, xem như hệ thống cho nguyên bộ phúc lợi.

Tại Vệ Tiểu Thiên dưới chỉ thị, chín cái cơ quan chuột theo phát hiện cái kia hang chuột bắt đầu đào móc một đầu địa động, đường kính không cần quá lớn, khoảng nửa mét đã đủ.

Hắn tính toán một chút, trình độ này tại giống nhau hao tổn dưới tình huống, chí ít có thể dùng đem tốc độ đề cao ba thành, dùng cái này chủ phong ngọn núi độ dày, nếu như vận khí tốt, kỳ hạn công trình hẳn là sẽ không siêu hai ngày nữa.

Đây cũng là đánh cược một lần!

Dù sao trong tay hắn nhưng không có một ngàn vạn ngộ tính điểm, chỉ có thể lấy nhỏ thắng lớn, người khác có lẽ là trần trụi dân cờ bạc tâm tính, mà Vệ Tiểu Thiên luôn luôn chỉ làm có thể nhìn thấy tỷ lệ nhất định sự tình.

Ở cái này chờ đợi thời gian bên trong, Vệ Tiểu Thiên cũng không có nhàn rỗi, đến Tử Tiêu tông di tích mặt khác mỏm núi chuyển động, mặc dù không có cái gì thực tế thu hoạch, nhưng cũng chơi quên cả trời đất.

Đáng tiếc duy nhất liền là không thể phát microblogging hoặc là bằng hữu bầy, bằng không mà nói nhất định có thể cho chính mình những cái kia trạch nam các huynh đệ hâm mộ đỏ mắt, như thế cảnh đẹp thế nhưng là tìm "Pháo" tốt nhất đề tài nói chuyện a!

Nhớ kỹ lúc kia thảo luận đến nóng bỏng nhất du lịch chuyển động liền là tiến vào giấu, nghe nói nam chỉ cần mở xe cái gì, một đường hỏa lực không ngớt, mà nữ có khả năng cái gì đều không mang theo, người khác quét thẻ nàng xoạt cái kia cái gì là được rồi.

Đối với một đám trạch nam tới nói, chỉ cần liên lụy đến nam nữ phương diện, cho dù là lại kéo sự tình, cũng tuyệt đối sẽ tin tưởng không nghi ngờ, cũng vì chi thần hướng không thôi, về phần có hay không tự mình nếm thử, đó là một chuyện khác được không?

Cùng Vệ Tiểu Thiên tính ra không sai biệt lắm

Hao tốn ròng rã hai ngày, cộng thêm bốn vạn năm ngàn ngộ tính điểm giữ gìn phí, hệ thống cuối cùng truyền đến tin tức tốt, chân chính đã đả thông!

Nhìn xem đường kính khoảng nửa mét cửa hang, phía ngoài tia sáng vẻn vẹn soi sáng 3~5m khoảng cách, để tránh là một mảnh đen sì, phảng phất là cái không đáy một dạng.

Lúc này tầng năm nhân đạo rèn thể liền phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, lấy khống chế bắp thịt cả người cùng xương cốt độ mạnh, súc cốt công môn này trong truyền thuyết tuyệt kỹ đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, đã là vô sự tự thông.

Đầu này chân chính cũng không phải là thẳng, hiển nhiên là có địa phương quá mức kiên cố, dùng cơ quan chuột năng lực, cùng trực tiếp đả thông, chẳng thà chuyển cái ngoặt đi vòng qua, làm như vậy càng thêm đỡ tốn thời gian công sức, cho nên nói rất dài, mà lại quanh co khúc khuỷu.

Đây đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói cũng không phải là vấn đề, chớ nhìn hắn là tại súc cốt trạng thái, tốc độ di chuyển cũng không chậm, so với thi đi bộ còn nhanh hơn rất nhiều, tất lại còn có tầng năm vận tốc độ tăng thêm, đây cũng là hệ thống chỗ cường đại.

Vô luận là tình huống như thế nào trạng thái gì, ba vòng tăng thêm hiệu quả vĩnh viễn sẽ không cải biến!

Đại khái sau nửa giờ, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là tại phía trước gặp được một chút ánh sáng, mang ý nghĩa sắp đến chân chính phần cuối, tốc độ càng là nhanh thêm mấy phần, mấy hơi thở liền theo trong địa đạo thoan -->>

Đi ra.

Ầm

Vệ Tiểu Thiên bởi vì đi ra tốc độ quá nhanh, mắt thấy đầu liền muốn đụng tiến về phía trước vách đá, may mắn phản ứng kịp thời, lập tức vươn mình đầu dưới chân trên, song chân đạp trên vách đá giảm xóc một đợt, hóa giải toàn bộ xung lực, sau đó mũi chân điểm một cái, như là lá cây nhẹ nhàng rơi xuống.

Đem đồng loạt ngồi xổm ở một bên chín cái cơ quan chuột thu nhập trữ vật giới chỉ, Vệ Tiểu Thiên lúc này mới bắt đầu dò xét tình huống chung quanh.

"Đây là. . . Địa lao?"

Đỉnh đầu vách đá vải rải lấy từng khỏa tản mát ra mông lung ánh sáng trắng tinh châu, từng gian sức người đào bới thạch ốc chỉnh tề mà có thứ tự, mỗi gian phòng chỉ có một mặt là tường đá, cái khác ba mặt thì là y nguyên ánh sáng như mới song sắt.

Vệ Tiểu Thiên thậm chí ngay cả nhìn rõ chi mắt cũng không cần sử dụng, liền có thể nhìn ra những này song sắt không giống bình thường.

Tạm không nói đến trái ngược lẽ thường hoàn toàn mới trình độ, chỉ là song sắt mỗi cái đáng tin cậy chỉ có đầu ngón tay độ lớn đã làm cho truy đến cùng.

Phải biết ở đây là địa phương nào?

Tử Tiêu Tông chủ phong ngọn núi bên trong!

Trên cơ bản mỗi cái tông môn thế lực giam giữ phạm nhân địa phương đều sẽ có nặng nhẹ phân chia, xa không nói, liền nói Vệ Tiểu Thiên trước đó đi qua Thiên Cực tông, tông này cánh cửa Hắc Phong khe, liền là giam giữ trọng phạm địa phương.

Bởi vậy thấy rõ, trước mắt cái này nhà tù chắc hẳn cũng là năm đó Tử Tiêu tông giam giữ trọng phạm địa phương, thực lực càng cao võ giả, thịt vốn cũng liền càng mạnh, liền xem như bị phong bế chân nguyên, đơn thuần bằng vào lực lượng cũng không phải là đầu ngón tay độ lớn đáng tin cậy có thể chống đỡ được, thế nhưng là Tử Tiêu tông liền làm như vậy.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy. . .

"Keng, kiểm trắc đến Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết, có hay không tinh luyện?"

Vệ Tiểu Thiên vừa khẽ vươn tay sờ lên cái kia đáng tin cậy, trong đầu lập tức truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở, liền khiến cho hắn mừng rỡ, quả nhiên là đồ tốt!

"Hệ thống, cái này Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết là cái gì?"

"Keng, một loại vô cùng đặc thù vật liệu luyện khí, chất liệu lên thuộc về kim loại loại, lại hoàn toàn không có vừa kiên cố, mà là có được nhu tính bền dẻo, đối với thuần túy lực lượng có phi thường cường đại khắc chế hiệu quả."

"Đậu đen rau muống, này chẳng phải là trong tiểu thuyết Thiên Tàm Ti dị giới khác loại bản, đồ tốt a đồ tốt!"

Vệ Tiểu Thiên lần này hiểu rõ, khó trách gian này ở giữa nhà tù song sắt sẽ như thế mảnh, cũng không phải là Tử Tiêu tông khinh thường, cũng không phải Tử Tiêu tông keo kiệt.

Mà là bởi vì sử dụng Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết làm song sắt, một khi chân nguyên bị phong bế, chỉ bằng vào lực lượng cơ thể căn bản không phá nổi những này song sắt.

"Tinh luyện tinh luyện, toàn bộ tinh luyện!"

Vệ Tiểu Thiên mắt nháng lửa nhìn xem này từng đạo từng đạo song sắt, tất cả đều là Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết a, tranh thủ thời gian đối hệ thống ra lệnh.

"Có nhiều như vậy Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết, cái gì khổn tiên thằng (dây trói tiên) cái gì Phược Tiên Tác loại hình trang bị, hẳn là có khả năng nâng lên chương trình hội nghị đi."

"Keng, ngộ tính điểm chưa đủ, tinh luyện thất bại, xin mời nạp tiền về sau. . ."

"Nói đùa cái gì, hệ thống, như thế trọng bảo đang ở trước mắt, ngươi vậy mà cho ta làm cái này, trước kia tinh luyện cái gì đều không có cần ngộ tính điểm có được hay không?"

"Keng, Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết chính là Linh cấp thượng phẩm vật liệu luyện khí, dùng kí chủ thực lực trước mắt căn bản không đủ để tinh luyện."

"Nếu không thể tinh luyện, vậy ngươi nhắc nhở cọng lông, có phải hay không nghĩ bị đánh a?"

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên đang cùng hệ thống tranh luận không nghỉ thời điểm, đột nhiên theo địa lao nơi nào đó truyền tới một thanh âm sâu kín.

"Người nào, dám can đảm đã quấy rầy bản tôn mộng đẹp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.