Chương 208: Ngươi làm người hết sức thất bại!

Chương 208: Ngươi làm người hết sức thất bại!

Ai tại nói chuyện?

Vệ Tiểu Thiên theo tiếng nhìn lại, liền có chút kinh ngạc: Phát ra âm thanh lại có thể là một cái bình ngọc!

Non thân lớn dài nhỏ cái cổ, cao hơn hai mươi centimet, toàn thân tròn trịa, nếu như không phải mặt ngoài có được tươi đẹp hoa văn phức tạp, mà không phải thanh lịch nguyên sắc, đơn giản liền cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ Tây Du Ký bên trong nam hải Quan Âm ngọc trong tay lọ sạch không sai biệt lắm.

Nếu không liền tạm thời gọi nó hoa ngọc bình?

Vệ Tiểu Thiên lại nhìn một chút chung quanh, nếu như toàn bộ địa lao địa hình là một cái "Thập" chữ, như vậy hoa ngọc bình vị trí chỗ ở liền là chính giữa, một cái đơn độc cách ly đi ra lồng giam.

Cái này đơn độc cách ly đi ra lồng giam, ngoại trừ mặt đất bên ngoài, cái khác vài lần tất cả đều là song sắt, mà lại mỗi cái đáng tin cậy đều so mặt khác lồng giam to lên gấp hai lần.

Không chỉ có như thế, đặc biệt nhất chính là cái này lồng giam trên đỉnh vách đá còn khảm nạm một cái so địa phương khác lớn hơn mấy lần phát sáng tảng đá, độ sáng cũng không cần nói, thần kỳ nhất lại còn có bó hiệu quả, tựa như là chuyên môn vì chiếu xạ cái này lồng giam.

Tốn hao như thế một cái giá lớn, liền vì quan một cái hoa ngọc bình?

Sự tình hiển nhiên không phải đơn giản như vậy!

Vừa rồi theo trong hoa ngọc bình phát ra tới cái thanh âm kia mới là chính chủ nhân.

Tử Tiêu tông suy bại không biết là bao nhiêu năm trước chuyện, hiển nhiên theo lúc kia bắt đầu, hoa ngọc bình liền đã ở chỗ này.

Giờ phút này bên trong truyền tới cái thanh âm kia hết sức to, không biết là giữ tươi hiệu quả vẫn là chống phân huỷ hiệu quả, khẳng định là cái bảo bối!

Vệ Tiểu Thiên quan sát tỉ mỉ lấy cái này đặc biệt lồng giam, xác thực chỉ có cái hoa ngọc bình.

A, còn có một cái cao cỡ nửa người bàn trà, là dùng tới đặt hoa ngọc bình, trừ cái đó ra liền không có những vật khác, liền cả mặt đất cũng là không dính một hạt bụi.

Còn có một chút cũng rất kỳ quái, nơi này là lồng giam không sai đi, mà lại là vào là chết tiêu Tông chủ phong sơn trong cơ thể bộ, khẳng định là trọng yếu nhất, thế nhưng là nhiều như vậy lồng giam, vậy mà không có một cái nào phạm nhân tàn dấu vết lưu lại.

Hết thảy lồng giam cánh cửa đều là mở ra trạng thái, không phải bên trong trọng phạm bị thả ra, liền là chuyển dời đến địa phương khác, hoặc là đưa đến Hình đường loại hình địa phương Nhân đạo hủy diệt đi.

Tóm lại, lớn như vậy nhà tù, duy nhất ủng có tồn tại dấu vết, cũng chỉ có một biết nói chuyện hoa ngọc bình, tất cả những thứ này thật sự là quá quỷ dị.

Dùng Vệ Tiểu Thiên nhìn qua không ít thám tử mảnh cùng với phim kinh dị kinh nghiệm đến xem

Cái này hoa ngọc bình nhất định không phải vật gì tốt!

Hệ thống: Ta có một câu muội muộiP không biết có nên nói hay không!

"Ngươi là ai, vì sao lại ở chỗ này?" Hoa ngọc bình thấy Vệ Tiểu Thiên nửa ngày đều không lên tiếng, tựa hồ chờ đến hơi không kiên nhẫn, thế là trước tiên mở miệng nói ra.

Vệ Tiểu Thiên có chút nghiền ngẫm nhìn xem hoa ngọc bình, liền là không nói lời nào, hơi nhếch khóe môi lên lên một tia đường cong, hai tay khoanh ôm tại trước ngực, thân thể tựa ở lồng giam song sắt bên trên, một mặt khoan thai tự đắc vẻ mặt.

"Vì sao không đáp lời?" Hoa ngọc bình hiển nhiên tâm tình càng ngày càng không tốt, thậm chí có chút bắt đầu nôn nóng.

Vệ Tiểu Thiên vẫn không có mở miệng, còn thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn một chút ngón tay, hơi chà xát, nhẹ nhàng thổi một ngụm, hoàn toàn một bộ làm hoa ngọc bình không tồn tại dáng vẻ.

"Hẳn là ngươi hách câm rồi?" Hoa ngọc bình lại nói một câu.

Thế nhưng là lúc này cũng làm cho Vệ Tiểu Thiên giật nảy mình, bởi vì câu nói này không phải từ trong lỗ tai nghe được, mà là trực tiếp theo trong đầu vang lên.

Truyền âm nhập mật?

Không giống!

Cũng là có điểm tinh thần cùng tinh thần hoặc là linh hồn cùng giữa linh hồn trực tiếp đối thoại.

"Hệ thống, chuyện ra sao?"

Phàm là không hiểu hỏi hệ thống, còn có so đây càng toàn diện dị giới bách khoa toàn thư sao?

"Keng, trong hoa ngọc bình chính là một cái linh hồn, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, thế nhưng dùng kí chủ thực lực trước mắt tới nói, uy hiếp vẫn là vô cùng lớn, tại kí chủ trước mắt ngộ tính điểm keo kiệt dưới tình huống, bổn hệ thống kiến nghị tốt nhất đừng trực tiếp tiếp xúc."

"Một câu cuối cùng mới là trọng điểm đi!" Vệ Tiểu Thiên hào không keo kiệt -->>

Cho với mình vô tận khinh bỉ ánh mắt, hệ thống quả nhiên vẫn là cái kia nước tiểu tính.

"Không trực tiếp tiếp xúc, như vậy có khả năng đối thoại sao? Không phải nói chuyện cái chủng loại kia!"

"Keng, thành lập kết nối bên trong. . . Xây dựng thành công, mỗi phút đồng hồ tốn hao 1000 Điểm kinh nghiệm, xin mời kí chủ chú ý điểm kinh nghiệm số dư còn lại."

Ngươi thiếu một lần làm tham tiền sẽ chết a!

Vệ Tiểu Thiên đã lười đi phun hệ thống vô sỉ, trước đó tại thành Tử Dương bên trong cướp đoạt một số lớn chân nguyên linh thạch còn không có dùng, tranh thủ thời gian trước hướng cái mười vạn khối giảm nhiệt khí.

"Ngươi là ngớ ngẩn sao?" Vệ Tiểu Thiên thử trong đầu đáp lời.

"Lớn mật, ngươi cũng dám nhục mạ bản tôn!" Trong đầu lập tức truyền đến hoa ngọc bình thanh âm.

Cùng theo lỗ tai nghe được thanh âm so sánh, cái này thì là tràn đầy lệ khí, phảng phất là trực tiếp phản chiếu ra chân chính trong lòng một dạng  có thể cảm giác được đó là cái cực độ hung tàn tồn tại.

Không cần nói, chỉ dựa vào cảm giác, là có thể biết đối phương bản tướng như thế nào, thông tục một chút tới nói chính là, khi còn sống là bên trái vẫn là bên phải, lại hoặc là ở giữa?

"Ta liền mắng ngươi, ngươi có thể làm gì?" Vệ Tiểu Thiên có lẽ cũng không biết, trực tiếp thành lập linh hồn trao đổi là một kiện mười phần nguy hiểm sự tình.

Mặc dù sẽ không gặp phải linh hồn nuốt chửng loại hình sự tình, nhưng trình độ nhất định ảnh hưởng vẫn phải có.

"Đáng giận, bản tôn cùng ngươi vốn không quen biết, vì sao muốn nhục mạ bản tôn?" Hoa ngọc bình hung ác vừa nói nói.

"Hẳn là ngươi là Tử Tiêu tông đệ tử?"

"Không phải!"

"Đây là vì sao?"

"Bởi vì ngươi không có lễ phép!"

"Không có cái gì?" Nếu như hoa ngọc bình có mặt, giờ phút này khẳng định là một mặt mộng bức.

"Không có có lễ phép!" Vệ Tiểu Thiên hết sức kiên định nói ra.

"Hừ, bản tôn túng hoành thiên địa, giết người vô số, vạn xương thành tro, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, xưa nay không biết lễ phép là vật gì!" Hoa ngọc bình bá khí vô cùng nói.

"Thật sao?" Vệ Tiểu Thiên quan sát chung quanh, cười nhạo nói.

"Đã ngươi như thế bá khí như thế ngậm, tại sao lại ở cái này tối tăm không ánh mặt trời địa phương kéo dài hơi tàn đâu, chớ nói chi là ngươi bây giờ liền thân thân thể đều không có, chỉ có thể trốn ở chiếc lọ bên trong kỷ kỷ oai oai, đều đã thảm đến nước này, thật không biết ngươi là từ đâu tới tự tin."

"Hừ, nếu như không phải bị tiểu nhân hèn hạ phản bội, bản tôn sao lại rơi xuống tình trạng như thế?" Hoa ngọc bình hiển nhiên là hồi tưởng lại chuyện cũ, tràn ngập oán hận nói ra.

"Ngươi nhìn ngươi xem, trách không được ngươi sẽ rơi xuống tình trạng như thế, quả nhiên là có nguyên nhân." Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ trên thông thiên văn dưới rành địa lý thần côn bộ dáng, bấm ngón tay tính toán chi rồi nói ra.

"Mặc dù ta không biết đầu đuôi câu chuyện, nhưng có thể xác định một chút, ngươi làm người hết sức thất bại!"

"Nói bậy! Nhớ năm đó bản tôn thủ hạ vạn chúng. . . Hậu cung hơn ngàn. . . Giao hữu vô số. . ." Hoa ngọc bình lốp bốp giảng một đống lớn, khoe khoang chính mình năm đó phong quang vô hạn.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có chen vào nói, mà là lẳng lặng nghe đối phương thổi ngưu bức, phảng phất là đang nghe chuyện xưa một dạng nghe được say sưa ngon lành, nếu có thể có ấm tách trà lớn cộng thêm 8 đĩa nhỏ thì tốt hơn.

Cứ như vậy qua chừng mười phút đồng hồ, hoa ngọc bình thấy chỉ có mình tại nói, đối phương một chút đáp lời ý tứ đều không có, thậm chí ngay cả phản ứng chút nào đều không có, là càng nói càng không có ý nghĩa, đến cuối cùng rốt cục im miệng không nói.

"Nhanh như vậy liền nói xong?" Vệ Tiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Đừng như vậy a, ta nghe được đang sảng khoái đâu, nói tiếp nói tiếp, nói hay lắm ta thật to có thưởng!"

"Đáng giận, ngươi coi bản tôn nói là sách đó a!" Hoa ngọc bình trong nháy mắt tức giận phá trần.

"Xem bản tôn không cho ngươi mấy cái nữa hung ác. . . A! A! A! Đáng giận, ngươi đối bản tôn làm cái gì?"

Cái gì?

Vệ Tiểu Thiên một mặt mộng bức, ta cũng không có làm gì có được hay không, chẳng lẽ đây là theo tấu đơn chuyển tới một cái nhân tình cảnh kịch tiết tấu sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.