Chương 209: Ngươi có thể hay không giúp ta làm sự kiện?

Chương 209: Ngươi có thể hay không giúp ta làm sự kiện?

"Keng, kiểm trắc đến không biết vật thể xâm lấn, lập tức khởi động chủ động phòng ngự cơ chế!"

"Keng, phòng ngự thành công, không biết vật thể đã bị đánh lui!"

"Keng, chặn được không biết vật thể một phần hàng mẫu, tiến hành phân tích bên trong. . . Phân tích thời gian là bốn mươi tám giờ, xin mời kí chủ đến lúc đó lại đến xem xét tin tức tương quan!"

Hệ thống liên tiếp ba cái tiếng nhắc nhở, mang ý nghĩa một trận không có khói lửa chiến tranh theo bắt đầu đến kết thúc qua trong giây lát hoàn thành, Vệ Tiểu Thiên không thể cảm nhận được trong đó kịch liệt, lại có thể nhìn ra được nhất định hết sức thảm liệt.

Không nói những cái khác, liền nói hoa ngọc bình phản ứng, nếu có thực thể, chỉ sợ đã là lăn lộn đầy đất trình độ, cho tới bây giờ còn trách trách vù vù cái không xong, thấy rõ một số phương diện giao phong so với thể xác càng thêm đáng sợ.

Vệ Tiểu Thiên rất ít sinh khí, hiện tại nhưng là chân chính nổi giận.

Người khác là một lời không hợp liền xé bức, đối phương thì là một lời không hợp liền động thủ, hơn nữa còn là dùng thủ đoạn âm hiểm như vậy, trực tiếp muốn vào ta đầu óc, may mắn có hệ thống tại, bằng không mà nói liền lật thuyền trong mương.

Mặc dù hệ thống có như thế thúi như vậy khuyết điểm, thế nhưng thời khắc mấu chốt càng ra sức.

"Uy, ngươi thế nào? Không có sao chứ!" Vệ Tiểu Thiên híp híp hai mắt, mang theo vài phần thần sắc ân cần hỏi.

"Làm sao hảo hảo đột nhiên cứ như vậy? Sẽ không phải là ăn sai đồ vật tiêu chảy đi, không có đạo lý a, ngươi chỉ là chiếc lọ, không ăn không uống hẳn là không đồ vật có thể kéo!"

"Bản tôn không phải cái bình. . ."

Hoa ngọc bình cắn răng nghiến lợi trả lời, vừa rồi cái kia bên dưới công kích linh hồn tựa như trực tiếp đâm vào một cái che kín bụi gai trên tường, chỉ là thể xác đi đụng đều sẽ chịu không nổi, huống chi là linh hồn, hoàn toàn liền là mức thương tổn gấp bội hiệu quả.

Thật vất vả đem khẩu khí kia chậm lại, lại nghe thấy đối phương ở nơi đó giội nước bẩn, hoa ngọc bình không khỏi không cảm khái chính mình tâm cảnh mạnh mẽ, bây giờ luân phiên đả kích phía dưới vậy mà không có có ý thức mơ hồ, năm đó cố gắng tu luyện quả nhiên không có uổng phí.

"Không nghĩ tới bản tôn lâu dài đánh ngỗng, cuối cùng vẫn là bị ngỗng mổ mắt bị mù." Hoa ngọc bình tràn ngập vô hạn cảm thán nói.

"Vốn cho rằng thực lực của ngươi thấp  có thể khi dễ khi dễ, không nghĩ tới lại có thể là một vị đại năng, được a, bản tôn nhận thua, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý, một chút nhíu mày không phải anh hùng hảo hán!"

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì a, ta làm sao nghe không rõ?" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, bày ra một mặt vô tội vẻ.

Hừ

Đừng trang mô tác dạng, bản tôn đều đã rơi xuống tình trạng như thế, lại nhiều trêu đùa có ý tứ sao?" Hoa ngọc bình hiển nhiên là không tin Vệ Tiểu Thiên, lạnh lùng nói.

"Bất quá ta có thể cảnh cáo ngươi, ở đây chỉ là bản tôn một phần nhỏ tàn hồn, là yếu nhất, ngươi có thể nghĩ thông suốt."

"Này này, ngươi đến cùng sẽ không biết nói tiếng người, vẫn là chính ngươi một cái đợi đến lâu, đã điên rồi?" Vệ Tiểu Thiên gãi đầu một cái, nhíu mày nói ra.

"Nếu như đây là ngươi kịch một vai, phiền phức báo cho một tiếng, lúc nào kết thúc? Ta thời gian thế nhưng là rất quý giá!"

Hoa ngọc bình nghe vậy trầm mặc một hồi, tựa hồ tại dò xét Vệ Tiểu Thiên, nếu là có thể trực tiếp dùng "Linh hồn nhìn chăm chú" tới quan sát liền tốt.

Thế nhưng là đã trải qua vừa rồi cái kia một thoáng, kém chút liền trực tiếp hồn phi phách tán, đến bây giờ y nguyên lòng còn sợ hãi, không dám tùy tiện nếm thử.

"Ngươi là vào bằng cách nào?" Hoa ngọc bình suy nghĩ một chút hỏi.

"Ta cũng không biết a!" Vệ Tiểu Thiên bày ra một mặt vẻ mờ mịt, hai tay càng là khoa tay lấy liền chính mình cũng không biết là cái gì thủ thế.

"Lúc trước ta bị một nhóm lớn Hung thú truy sát, chạy trước chạy trước liền lạc đường, sau đó giống như chạm đến thập -->>

Sao, chỉ thấy trước mắt một mảnh thất thải huyễn ánh sáng, hoàn hồn về sau liền đã ở chỗ này."

"Cái kia một nhóm lớn Hung thú tại sao phải truy sát ngươi?" Hoa ngọc bình tựa hồ trong lòng có tiếp xúc động, tò mò hỏi.

"Ta cũng không biết a!" Vệ Tiểu Thiên lộ ra ngay vạn dùng vương bài đáp án, mặt mũi tràn đầy vẻ suy nghĩ sâu xa nói ra.

"Vốn là rất nhiều người cùng nhau, đột nhiên giết ra một đoàn Hung thú, sau đó liền là một trận hỗn chiến, sau đó. . . Sau đó. . ."

"Sau đó như thế nào?" Hoa ngọc bình lập tức truy vấn.

"Sau đó không hiểu thấu liền tới đây a." Liền Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng cảm thấy biên không nổi nữa.

Nghĩ đến gạt người thật không phải một chuyện dễ dàng, mà lại đối tượng vẫn là một cái không biết tồn tại bao lâu tàn hồn, ít nhất từ đối phương trong lời nói biết được, khi còn sống khẳng định rất mạnh rất mạnh.

"Thật sự là lời mở đầu không đáp sau ngữ, ngươi đến cùng là như thế nào sống sót, bản tôn thật rất tốt ngạc nhiên." Hoa ngọc bình đột nhiên lời nói xoay chuyển, giống như hồ đã không có lửa giận lúc trước.

"Cũng là ngươi vận khí rất tốt, vậy mà đánh bậy đánh bạ lại tới đây, tuyệt đối là ngươi một trận vận may lớn!"

"Thật sao?" Vệ Tiểu Thiên lập tức tinh thần tỉnh táo, ngay cả mình đều nghe không vô hoang ngôn, đối phương vậy mà tin, sẽ không phải thật như hắn nói, một thân một mình đợi đến lâu, đã điên rồi đi, liền loại này ba tuổi tiểu hài đều lừa gạt không được cũng tin?

"Trước đó ngươi cũng nghe đến bản tôn năm tháng vàng son, tuy nói hiện tại chỉ là một sợi tàn hồn, thế nhưng chỉ đạo hướng dẫn cho ngươi tu luyện vẫn là có thể, thậm chí nếu như ngươi thiên phú không phải quá kém, kế thừa bản tôn y bát cũng không phải là không được?" Hoa ngọc bình hết sức tự tin nói.

"Thật hay giả, ta không đọc sách nhiều, ngươi cũng không nên gạt ta?" Vệ Tiểu Thiên híp mắt, mặt mũi tràn đầy không tin, chất vấn nói ra.

"Xem ra bản tôn không lộ mấy tay, thật đúng là sẽ bị ngươi tên tiểu bối này xem nhẹ." Hoa ngọc bình khó chịu, liền ngữ điệu đều trong nháy mắt làm mấy ngăn.

"Ngươi bây giờ là thực lực gì?"

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Đương nhiên là muốn chỉ đạo ngươi a! Chỉ có biết thực lực ngươi bây giờ, mới có thể đi vào đi tốt nhất chỉ đạo, đại chúng hoá cùng đo ni đóng giày ở giữa khác biệt, ngươi sẽ không không rõ a?"

"Đúng đúng đúng, tính nhắm vào chỉ đạo, mới có thể tìm kiếm ra thích hợp nhất chính mình tu luyện đường tắt, thụ giáo thụ giáo." Vệ Tiểu Thiên gật gật đầu, tựa hồ rất tin phục trả lời.

"Nếu biết, vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Há, trước mắt thực lực của ta là Bách Khiếu cảnh trung kỳ. "

"A. . . Chỉ có Bách Khiếu cảnh?" Hoa ngọc bình nghe vậy hết sức kinh ngạc, làm sao lại thấp như vậy? Cùng trong dự đoán hoàn toàn không giống a.

Đừng nói là Bách Khiếu cảnh, liền xem như Thông Huyền cảnh  liên tiếp sờ lực lượng linh hồn phương diện tư cách đều không có, này không thích hợp a!

"Đúng vậy a, có cái gì không đúng sao?"

"Không có gì. . ." Hoa ngọc bình trong lòng phỏng đoán, hẳn là trên người của đối phương có cái gì dị bảo  có thể ngăn cản linh hồn phương diện công kích, nếu là như vậy, cũng có thể thử một lần.

"Trước mắt mở mấy cái huyệt môn?"

"Sắp 16 cái!"

"Ừm, ta đã hiểu rõ ngươi thực lực trước mắt, cụ thể chỉ đạo phương án cần kỹ càng cân nhắc một chút, giữa lúc này, ngươi có thể hay không giúp ta làm sự kiện?"

"Chuyện gì? Nếu là rất khó khăn, dùng thực lực của ta có thể làm không được nha!" Vệ Tiểu Thiên đáy mắt một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhục hí đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.