Chương 210: Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

Chương 210: Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

Nhìn xem Vệ Tiểu Thiên rời đi bóng lưng, hoa ngọc bình âm thầm cô.

Mặc kệ gia hỏa này là như thế nào tiến đến, tóm lại đây là một cơ hội.

Tử Tiêu tông mặc dù nhưng đã không còn tồn tại, lại lại còn cho bản tôn lưu lại một tay, đã ký không được bao lâu, mãi mới chờ đến lúc đến một cái nhân loại, không bắt được không thể được, nếu không lần sau người tới không biết sẽ là lúc nào.

Mặc dù chỉ có Bách Khiếu cảnh trung kỳ, thực lực thấp là thấp điểm, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, chỉ cần dựa theo bản tôn chỉ thị đi làm, đến lúc đó cho hắn một trận vận may lớn cũng không phải không thể.

Đáng tiếc gia hỏa này người mang dị bảo, nếu không bản tôn trực tiếp nuốt chửng hắn linh hồn, càng thêm thuận tiện làm việc, chỉ muốn rời đi nơi này, liền lập tức đi tìm mặt khác tàn hồn, đến lúc đó phục sinh bản thể. . .

Rời đi địa lao Vệ Tiểu Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ thầm trong hoa ngọc bình cái kia tàn hồn quả nhiên ngây ngốc.

Xem tới nhân loại thật không thể cô độc quá lâu, không chỉ có là ảnh hưởng đến cơ năng, càng sẽ ảnh hưởng đến IQ, đây là làm một cái trước trạch nam mưu trí lịch trình, mong rằng minh giám!

"Hệ thống, ngươi cảm thấy cái kia tàn hồn nói thật hay giả? Thật sẽ có đại bảo kiếm? Ta nói chính là loại kia có khả năng cầm đại bảo kiếm, ngươi cũng đừng nghĩ sai a!"

"Keng, bổn hệ thống thế nhưng là bản chính, không có đạo bản những cái kia miếng quảng cáo, còn mời kí chủ duy trì bản chính, chống lại đồ lậu, người người đều có trách nhiệm!"

"Đậu đen rau muống, ngươi có muốn hay không kéo xa như vậy? Vẫn là nói một chút đại bảo kiếm sự tình đi." Vệ Tiểu Thiên càng nói càng là động tâm.

"Theo cái kia tàn hồn nói, đại bảo kiếm là toàn bộ Tử Tiêu hộ tông đại trận trận nhãn, nếu như rút ra chiếm làm của riêng, ta chẳng phải là một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có tiết tấu?"

"Keng, nếu quả thật như đối phương nói, dùng kí chủ thực lực trước mắt còn còn thiếu rất nhiều, cũng là muốn thì nguyện ý dùng ngộ tính điểm. . ."

"Dừng lại dừng lại!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự ngăn trở hệ thống marketing thủ đoạn.

"Ngươi không cần nói, ta đã đối cái kia đại bảo kiếm không có hứng thú, lúc trước chẳng qua là tiến đến liền muốn một ngàn vạn ngộ tính điểm, nếu là toàn bộ chiếm làm của riêng chẳng phải là muốn đột phá chân trời?"

"Keng, kí chủ không cần tự coi nhẹ mình, có bổn hệ thống phụ trợ, kí chủ tương lai tiềm lực vô hạn, chỉ cần chờ đến thực lực đủ lại đến lấy, tự nhiên không cần tốn hao ngộ tính điểm."

"Không tệ không tệ, ngươi nói đúng, hiện tại thật đúng là không phải lúc, như vậy ngươi cho là ta lúc nào tới lấy thích hợp nhất?" Vệ Tiểu Thiên mang theo vài phần mong đợi hỏi.

Keng

Thánh Thiên cảnh!"

"Hệ thống, chúng ta còn có thể hay không vui sướng chơi đùa, có chí ắt làm nên loại này khẩu hiệu cũng không cần hô, muốn là tiểu gia thật đến Thánh Thiên cảnh, còn để ý ở đây?"

Vệ Tiểu Thiên xòe bàn tay ra khoa tay một thoáng, kích tình mênh mông nói ra: "Dãy núi Tử Tiêu khu vực nhỏ như vậy, thế giới lớn như vậy, đồ tốt còn nhiều được không?"

"Keng, kí chủ khả năng không hiểu rõ lắm, tàn hồn theo như lời thanh kiếm kia có thể là một thanh Thánh khí, không chỉ có là Tử Tiêu hộ tông đại trận trận nhãn, càng là chống đỡ cái này dị không gian chỗ."

"Keng, nếu như kí chủ thành công lấy đi thanh này Thánh khí, cũng thì tương đương với thu được cái này dị không gian quyền khống chế."

"Keng, cái này dị không gian chính là Tử Tiêu tông khai tông thuỷ tổ, một vị Thánh Thiên cảnh cường giả mở ra tới một phương thiên địa, như vậy như muốn chiếm lấy, ít nhất tại trên thực lực không thể thấp hơn vị kia Thánh Thiên cảnh cường giả."

Đi qua hệ thống một phen miêu tả, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là hiểu rõ đến cái này dị không gian lai lịch.

Cũng không biết vị kia Tử Tiêu tông khai tông thuỷ tổ, nghe được tự mình mở ra đi ra dị không gian, như thế biến thành toàn bộ -->>

Dãy núi Tử Tiêu khu vực đặc thù phó bản, chắc hẳn cũng sẽ dở khóc dở cười đi.

Được rồi, nếu là không có cái này phó bản, dãy núi Tử Tiêu khu vực bọn hậu bối cũng không biết tìm ai khóc đi, vẫn là giữ đi!

Vệ Tiểu Thiên hết sức rộng lượng từ bỏ đại bảo kiếm, chuyển mà nói tới cái kia tàn hồn yêu cầu.

"Hệ thống, xem ra ngươi đã đối cái này dị không gian hết sức hiểu rõ, hẳn phải biết tàn hồn theo như lời đồ vật ở nơi đó, ngươi cảm thấy lấy ta thực lực trước mắt có khả năng phá hư sao? Đừng đến lúc đó làm nửa ngày liền khối da đều xoa không phá, không chỉ có lãng phí thời gian, còn hết sức mất mặt!"

Không phải Vệ Tiểu Thiên không coi trọng chính mình, mà là cái này dị không gian lai lịch quá lớn.

Dùng dãy núi Tử Tiêu khu vực tổng thể thực lực, Thông Huyền cảnh võ giả đã là sức chiến đấu cao nhất, đột nhiên xuất hiện một cái Thánh Thiên cảnh, mặc dù tám chín phần mười đã ngỏm củ tỏi, lại như cũ không phải Bách Khiếu cảnh có thể rung chuyển.

"Keng, kí chủ còn nhớ rõ lần thứ nhất sử dụng cơ quan chuột sao?"

"Ngươi có thể đừng nói cho ta, tàn hồn muốn ta phá hư đồ vật là địa mạch thạch?" Vệ Tiểu Thiên nghe được hệ thống vừa hỏi như thế, trong đầu liền quầng sáng lóe lên.

Chính mình lúc trước hết thảy đổi mười cái cơ quan chuột, bây giờ thu lại chín cái, còn kém một cái đâu!

"Keng, đúng là như thế!"

"Không tệ không tệ, một cái công lớn, sau đó ta có trọng thưởng, nhất định cho nó hối đoái mấy cái mẹ cơ quan thú, từ đó bảo dưỡng tuổi thọ!" Vệ Tiểu Thiên liền tâm tình thật tốt, bắt đầu nói vớ nói vẩn.

"Keng, kí chủ xin tự trọng, cơ quan thú cũng không điểm đực cái!"

"Thôi đi, ngươi có thể đừng quên ta cũng là cơ quan sư, mặc dù động thủ năng lực chỉ là nhị tinh, thế nhưng cho cơ quan thú giả bộ cái nhỏ bổng bổng hoặc là đào cái lỗ nhỏ, tại không ảnh hưởng vận hành tình huống tuyệt đối là có thể được, kể từ đó chẳng phải điểm đực cái sao?"

"Keng, bổn hệ thống vậy mà không phản bác được!"

"Không nói chuyện nói đến, hối đoái cái thứ nhất cơ quan chuột thật là khiến người ngạc nhiên, biết Tử Tiêu hộ tông đại trận cứng rắn xuyên không thể, vậy mà lại đường cong cứu quốc, tìm tới cái địa động, chẳng lẽ cơ quan thú cái đồ chơi này còn có trí tuệ nhân tạo nói chuyện?"

"Keng, cơ quan thú không có trí tuệ nhân tạo, tất cả đều là bổn hệ thống tại khống chế!"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy lập tức liền an tĩnh lại, tựa hồ có chút không thể tin được.

Vô hình trang bức, trí mạng nhất!

Ta vừa rồi một mực lại khen cơ quan chuột lợi hại, chẳng phải là biến tướng đang khích lệ hệ thống?

Không phải sao, hệ thống vậy mà chủ động bóc trần việc này, rõ ràng là tới tranh công, ta trước mắt ngộ tính điểm đang hướng phía vô hạn xu hướng bằng không phương hướng phát triển, tuyệt đối phải bưng kín.

Này gió không thể dài, nếu không về sau còn thế nào vui sướng chơi đùa?

Bất quá, làm một cái thành công quản lý nhân sĩ, có công đến thưởng, từng có đến phạt, hệ thống cũng khó khăn đến như thế tranh công, không cho ban thưởng thực sự không thể nào nói nổi.

Vệ Tiểu Thiên đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, sau cùng làm ra cái nghiêm túc quyết định.

"Hệ thống, xét thấy công lao của ngươi, bản kí chủ cho ngươi một hạng ban thưởng, ngươi cảm thấy là nhỏ bổng bổng tốt đâu? Vẫn là lỗ nhỏ tốt? Bản kí chủ thế nhưng là nhị tinh cơ quan sư, giúp ngươi tạo cái cũng không có vấn đề, cả đời miễn phí hậu mãi nha!"

"Keng, chết cút!"

"Ấy, chớ mắng người a! Lẽ ra đây là định cho cơ quan chuột ban thưởng, ai biết ngươi mới là lớn nhất công thần, một lát không chuẩn bị khác, cũng chỉ có thể cho ngươi, tuyệt đối đừng ghét bỏ a!"

"Keng, đối phương không muốn nói chuyện cùng ngươi, cũng hướng về phía ngươi mất đi một tấm thu phí đơn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.