Chương 211: Vật hiếm thì quý!

Chương 211: Vật hiếm thì quý!

"Hệ thống, ngươi đi ra cho ta, ta hôm nay nhất định giết chết ngươi, đây là cái gì đồ chơi?"

Mặc dù ảnh hưởng chỉ là xuất hiện ở trong đầu, lại làm cho người có loại đặc thù cảm giác quen thuộc, Vệ Tiểu Thiên phảng phất cảm nhận được quê quán khí tức, chỉ là có một chút không quen, bởi vì hắn đã rất lâu không có có nhận đến như thế chính thức thu phí đơn.

"Hai vạn thành tựu điểm. . . Ngươi cái đen hệ thống, có phải hay không dính virus rồi? Tranh thủ thời gian hạ cái phần mềm diệt virus thử một chút, thuận tiện đem hai vạn thành tựu điểm đưa ta, chuyện này liền xóa bỏ, như thế nào?"

"Keng, đối phương không muốn nói chuyện cùng ngươi, đồng thời mời ngươi xác nhận giấy tờ!"

"Xác nhận ngươi cái đại đầu quỷ, giả trang cái gì điên bán cái gì ngốc, ngươi đây là thái độ gì, a?"

Vệ Tiểu Thiên bão nổi, nếu như cái này giấy tờ là thực chất lời nói, khẳng định sẽ bị bóp lấy trong tay thỏa thích vung vẩy.

"Ngươi biết hai vạn thành tựu điểm là ta xoạt nhiều ít nghề nghiệp, mới vất vả lấy được sao?"

"Nếu như thành tựu điểm cùng ngộ tính điểm có khả năng đổi, ta liền không nói, thế nhưng là không có được không? Đây là thành tựu điểm a, đây không phải ngộ tính điểm cùng điểm kinh nghiệm, đây là thành tựu điểm a!"

"Đáng giận nhất là là, ngươi vậy mà không nói trước một tiếng, tốt xấu khiến cho ta có cái chuẩn bị tâm lý, liền xem như hết sức thịt đau, chỉ cần hợp lý, ta vẫn là hết sức khai sáng."

"Nếu như lần sau tại có loại sự tình này, ngươi. . ." Vệ Tiểu Thiên nói một hơi rất nhiều lời, tựa hồ có chút khí không thuận, bỗng nhiên tới cái thở mạnh, tiếp tục nói.

"Ngươi nhất định phải làm nhiều a! Không cần quan tâm đến cảm thụ của ta, hai vạn thành tựu điểm không đủ  có thể cầm ba vạn, thậm chí bốn vạn, toàn bộ cầm xong đều không có quan hệ, không phải liền là thành tựu điểm sao? Ta còn có nhiều như vậy phó chức nghiệp không có xoạt, không có lại đi xoạt chính là, có đúng hay không?"

Nếu như ở đây có những người khác ở đây, khẳng định sẽ trợn mắt hốc mồm, Vệ Tiểu Thiên vậy mà biến sắc mặt.

Như là tháng sáu phần trời hài tử mặt, thay đổi bất thường, trước một giây còn một bộ muốn tìm hệ thống làm một cuộc tư thế, sau một giây trực tiếp hoán đổi thành nịnh nọt nịnh nọt tiết tấu!

Thật, nếu như không tin  có thể nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên thời khắc này vẻ mặt, cười đến cùng một đóa hoa giống như.

"Hệ thống, mới vừa rồi là ta không đúng, ta dùng mười hai vạn phần chân thành xin lỗi ngươi."

"Đến, uống chén rượu này, chuyện quá khứ hết thảy đều xóa đi, ta uống trước rồi nói!"

Vệ Tiểu Thiên vô cùng lưu loát theo không gian trữ vật bên trong lấy ra rượu cùng cái chén

Nói một mình một phen, uống một chén rót một ly, lại uống một chén lại rót một ly, lại uống một chén lại rót một ly. . .

"Keng, kí chủ, ngươi đây là tại tế tổ sao?"

"Làm sao có thể? Ta đây là tại kính ngươi có được hay không, đáng tiếc ngươi không có thực thể, cho nên ta chỉ có thể uống một chén rót một ly, đây là thành ý!" Vệ Tiểu Thiên cười hì hì nói.

"Anh chàng, đừng ghét bỏ a, đây chính là rượu ngon, 200 tám mốt chén!"

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ trước sau chênh lệch lớn như vậy, là bởi vì giờ khắc này hắn thấy được một cái sơn hình đá tảng, cao độ ước chừng có chừng ba thước, chiếm diện tích ít nhất năm mét vuông gạo, cùng trong công viên những cái kia quái thạch hòn non bộ không kém cạnh.

Một cái cơ quan chuột thì ở cái này sơn hình đá tảng phía dưới không nhúc nhích, tròng mắt đã hoàn toàn ảm đạm.

Hiển nhiên cho lúc trước cho khối kia chân nguyên linh thạch đã tiêu hao hầu như không còn, không có động lực, bởi vậy dừng lại vận hành, cũng là đã vượt qua mong muốn hoàn thành nhiệm vụ, ba mươi hai cái tán nha!

Nếu cơ quan chuột tại đây, như vậy thì mang ý nghĩa trước mắt khối này sơn hình đá tảng là được. . .

Địa Mạch thạch!

Hoắc, lớn như vậy một khối, đến giá trị nhiều ít ngộ tính điểm a!

Vệ Tiểu Thiên lúc trước nhìn thấy trước tiên cũng bị hù dọa, cho nên mới một cái thở mạnh, dùng cái này tới bình phục trong lòng kinh sợ, cùng -->>

Lúc không chút do dự trong đầu nghĩ đến: Ta đã nói rồi, hệ thống cùng ta nhưng là vinh nhục cùng hưởng, hẳn là sẽ không cái hố ta!

"Keng, kí chủ không tức giận?"

"Sinh khí? Ta có sinh khí sao? Ai thấy được? Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc, kìm lòng không được, nói chuyện lớn tiếng một chút, cái này sao có thể là tức giận chứ? Ngươi xem, ta nụ cười trên mặt, là cỡ nào cỡ nào sáng lạn, hắc hắc!"

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng đều nhanh muốn treo ở trên lỗ tai đi, trên trời rơi xuống lớn thưởng, ai sẽ khó chịu?

Luyện chế dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình cần muốn bao lớn Địa Mạch thạch?

Hệ thống từng cho Vệ Tiểu Thiên một cái đoán chừng, ước chừng là trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Vẻn vẹn trưởng thành lớn chừng quả đấm Địa Mạch thạch, hệ thống liền nguyện ý tốn hao hai trăm vạn ngộ tính kiểm nhận mua, nếu như không phải mình lúc ấy nhịn được, nói không chừng liền không có về sau việc này.

Hồi tưởng một chút, chính mình ngay lúc đó lựa chọn là cỡ nào sáng suốt, cỡ nào cơ trí, cỡ nào anh minh, cỡ nào. . . Khụ khụ, khiêm tốn một chút!

Vệ Tiểu Thiên cố nén trong lòng mừng như điên, vây quanh sơn hình đá tảng dạo qua một vòng, bàn tay cũng thiếp ở địa mạch trên đá trượt một vòng.

Cái kia xúc cảm mặc dù cùng bình thường núi đá không hề khác gì nhau, nhưng cho hắn thì là như là trẻ con da thịt một dạng trơn bóng, cái kia cảm giác, bổng bổng cộc!

"Hệ thống, lớn như vậy một khối, đến giá trị nhiều ít ngộ tính điểm a?"

"Keng, hệ thống nguyện ý ra một trăm triệu ngộ tính kiểm nhận mua."

"Nhiều ít? Ngươi lặp lại lần nữa!" Vệ Tiểu Thiên đơn giản không thể tin vào tai của mình, nhịn không được cao giọng hỏi.

"Keng, hệ thống nguyện ý ra một trăm triệu ngộ tính kiểm nhận mua."

"Gian thương, tuyệt đối gian thương, trên cái thế giới này còn có so ngươi càng thêm gian trá. . . Hệ thống sao?" Vệ Tiểu Thiên nghe xong cái giá tiền này kém chút liền ói máu

"Ngươi có lầm hay không, đây chính là Địa Mạch thạch! Mà lại vừa rồi ta đã dùng nhìn rõ chi nhãn nhìn qua, mặc dù xem không rõ ràng, lại có thể cam đoan mảnh đất này mạch thạch độ tinh khiết không thua tám mươi phần trăm, tâm của ngươi cũng quá đen tối đi." Vệ Tiểu Thiên giận dữ nói ra.

"Keng, đầu tiên một chút, bổn hệ thống không có tâm, không tồn tại đen không đen vấn đề."

"Keng, tiếp theo, đây là một khối thuần khiết Địa Mạch thạch, không phải tám mươi phần trăm, mà là trăm phần trăm!"

"Keng, một điểm cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, hi vọng kí chủ khắc trong tâm khảm, vật hiếm thì quý!"

Vật hiếm thì quý. . .

Hiếm là quý. . .

Quý

Vệ Tiểu Thiên thề, hắn tuyệt đối là nghe được hồi âm, đủ để rung động lòng người hồi âm, đủ để khiến người tỉnh ngộ hồi âm, đã đủ. . . Khốn nạn, còn có hết hay không!

"Thật chỉ có thể đổi một trăm triệu ngộ tính điểm?"

"Keng, công bằng mua bán, già trẻ không gạt!"

"Lấy đi lấy đi, nhanh lấy đi, nhắm mắt làm ngơ, hừ!" Vệ Tiểu Thiên đầu vứt sang một bên, tầng tầng hừ một tiếng, tỏ vẻ bất mãn, hoàn toàn không có lúc trước một bộ muốn cùng hệ thống nâng cốc ngôn hoan dáng vẻ.

"Keng, xin mời kí chủ không cần cố tình gây sự, nắm tay theo ở địa mạch trên đá!"

"Được a, đã ngươi đều cầu ta, ta liền cố mà làm giúp ngươi một thoáng."

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình chiếm cứ nơi cao, hai tay đặt tại Địa Mạch thạch bên trên.

Vù

Cơ hồ là nháy mắt, lớn như vậy Địa Mạch thạch hư không tiêu thất, phảng phất là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, khoảng chừng tại chỗ lưu lại một đoạn sơn đen bôi đen đồ vật.

Đây là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.