Chương 212: Chí Tôn đoạn chỉ

Chương 212: Chí Tôn đoạn chỉ

Đây là một đoạn đoạn chỉ a? Vệ Tiểu Thiên đánh giá một phen âm thầm nói thầm.

Mặc dù đoạn chỉ nhìn đen sì, lại không giống như là bị đốt qua dáng vẻ, cũng không phải nguyên bản màu da, mất đi một cái hố xem xét chi nhãn đi lên, đạt được chuẩn xác đáp án.

Trúng độc một đoạn đoạn chỉ. . .

Mặc dù đáp án có chút đùa, lại cho Vệ Tiểu Thiên cung cấp ngoài định mức tin tức, hiển nhiên dùng hắn thực lực trước mắt, còn nhìn không thấu này cắt đứt chỉ lai lịch.

Bỗng nhiên, tại Vệ Tiểu Thiên ánh mắt nhìn soi mói, cái kia cắt đứt chỉ vậy mà động.

Đầu tiên là nhẹ nhàng run rẩy, phảng phất là mọi vật thức tỉnh lúc một dạng, đầu ngón tay bắt đầu hướng phía dưới khẽ cong, trên mặt đất dùng sức víu vào, chỉnh cắt đứt chỉ như một đầu giòi bọ từ từ bò.

Thật đừng nói, chợt nhìn lại còn rất giống một con màu đen con cọp đây.

Bò bò, đoạn chỉ tựa hồ dần dần chuyển động mở, đốt ngón tay cũng biến thành càng thêm mềm mại, không còn chỉ có đầu ngón tay dùng sức, mặt khác hai cái chỉ bụng cũng bắt đầu nhúc nhích, tốc độ cũng đang không ngừng tăng tốc.

Đoạn chỉ tiến lên phương hướng là. . .

Sẽ không phải là đi địa lao a?

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy khả năng này hết sức lớn, bằng không mà nói hoa ngọc bình không có khả năng vô duyên vô cớ để cho mình tới phá hư Địa Mạch thạch, tám chín phần mười là vì này cắt đứt chỉ.

Nghĩ đến điểm này, thế là. . .

Vệ Tiểu Thiên vô cùng lưu loát một cước đạp tại đoạn chỉ bên trên, sau đó cả người trọng lượng đều tập trung ở cái kia một chân bên trên, còn tới hồi trở lại chà xát.

Ai u, vật nhỏ này vật lộn đến vẫn rất hùng hồn, ha ha. . . Ta, ha ha. . . Không được, ha ha. . .

Đoạn chỉ một hồi kịch liệt vật lộn, cho Vệ Tiểu Thiên cảm giác tựa như là có người tại khấu trừ lòng bàn chân của chính mình tấm.

Đừng nhìn cách đế giày, đối với đầu mút dây thần kinh tới nói, ngứa một chút thật sự là chịu không được, tranh thủ thời gian buông lỏng ra chân, đoạn chỉ thì tiếp tục bò.

Lại dám bỏ qua ta? Vệ Tiểu Thiên rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, vặn eo, nghiêng người, bay chân, như nước chảy mây trôi.

"Ăn ta một cái kim cương chân!"

Đoạn chỉ trực tiếp bị một cước đá bay, hung hăng đụng vào bên cạnh trên vách đá, phát ra một đạo vang trầm, bởi vậy thấy rõ Vệ Tiểu Thiên một cước này lực lượng.

Đoạn chỉ bắn ngược rơi xuống đất

Va chạm vách đá mặt ngoài đều xuất hiện vết rạn, nhưng này đoạn chỉ thậm chí ngay cả một chút da đều không có chà phá, như là không có việc gì một dạng tiếp tục bò, lần nữa đi vào Vệ Tiểu Thiên bên chân.

"Thật? Kim cương chân!"

Vệ Tiểu Thiên lần này có thể là dùng chín mươi chín phần trăm lực lượng, mặc dù không có sử dụng Hóa Phàm quyết, nhưng tại cái khác thuộc tính tăng thêm phía dưới, cho dù Bách Khiếu cảnh hậu kỳ cũng phải tránh né mũi nhọn.

Nhưng đoạn chỉ vẫn như cũ ta ngày xưa, bay ra ngoài, lại bò trở về, ngay cả chút da đều không phá.

Chỉ là so với trước đó, tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, cùng một cái trưởng thành như người bình thường đi tốc độ chạy gần như không có bao nhiêu khác biệt.

"Hệ thống, đây là cái gì tình huống, một vạn ngộ tính điểm lấy đi!"

"Keng, đây là một đoạn Chí Tôn cảnh cường giả đoạn chỉ, dùng kí chủ thực lực trước mắt, căn bản không có khả năng phá hư, vẫn là không nên uổng phí khí lực."

Thật hay giả, vừa mới nghe được Thánh Thiên cảnh không lâu, lúc này thế mà toát ra cái Chí Tôn cảnh.

Chí Tôn cảnh, đây chính là trong truyền thuyết bất tử bất diệt tồn tại a!

Vệ Tiểu Thiên trước kia cũng cho rằng là truyền thuyết, là thần thoại, dù sao thiên nhân năm suy, luân hồi lưu chuyển, cho dù là mạnh hơn võ giả, cũng tuyệt đối không thể có thể trốn qua thiên địa này tuần hoàn.

Thế nhưng hiện tại, hắn tận mắt nhìn đến một đoạn Chí Tôn cảnh đoạn chỉ vậy mà như vật sống một dạng, không thể không tin!

Chuyện này. . . Tựa hồ phiền phức lớn rồi! >

/>

Ta vừa rồi vậy mà đối một đoạn Chí Tôn cảnh đoạn chỉ lại đạp lại đá, đơn giản liền là . . . vân vân, tàn hồn, đoạn chỉ. . . Đoạn chỉ, tàn hồn. . . Thì ra là thế!

Vệ Tiểu Thiên trong đầu mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, nỗi lòng cũng dần dần bình tĩnh trở lại. Hừ, ta cái gì việc đời chưa thấy qua, chỉ chút chuyện này, căn bản không phải sự tình được không?

Bây giờ tìm được chứng minh, Chí Tôn cảnh quả thật có thể làm đến bất tử bất diệt, thế nhưng một cái bị "Phanh thây" Chí Tôn cảnh, cái kia liền không có có gì phải sợ.

Chờ hắn tập hợp thân thể cùng linh hồn, nói không chừng ta đều đã bước vào Chí Tôn cảnh.

Đến lúc đó so chiêu một chút, xem ai lợi hại hơn?

Hiện tại, hệ thống nơi tay, trong lòng không hoảng hốt!

Chẳng qua nếu như này cắt đứt chỉ cùng cái kia một sợi tàn hồn hợp thành hợp lại cùng nhau, không chừng sẽ phát chuyện gì, cái này nhất định phải đề phòng, tuyệt đối không thể chủ quan!

"Hệ thống, có biện pháp nào không giải quyết này cắt đứt chỉ?" Vệ Tiểu Thiên vừa nói, một bên lại là một cước bay lên, hoàn toàn đem đoạn chỉ làm cầu để đá, hôm nay lượng vận động tựa hồ không đủ, vừa vặn rèn luyện.

"Keng, kí chủ có khả năng tốn hao tám ngàn vạn ngộ tính điểm tướng đoạn chỉ luyện hóa."

"Keng, xét thấy kí chủ thế cục trước mắt, hệ thống đi qua đi sâu phân tích, nghiêm túc nghiên cứu, mãnh liệt kiến nghị kí chủ lập tức đem đoạn chỉ luyện hóa, dùng dãy núi Tử Tiêu khu vực thực lực trình độ, căn bản không chịu nổi đoạn chỉ uy lực."

"Keng, hệ thống thân mật nhắc nhở, kí chủ một khi đem đoạn chỉ luyện hóa, liền sẽ khiến đoạn chỉ bản thể sinh ra căm hận, một khi gặp gỡ, đem sẽ vô cùng nguy hiểm, còn mời kí chủ mau sớm tăng thực lực lên."

Vệ Tiểu Thiên nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, ngưng lông mày rơi vào trầm tư, đương nhiên dưới chân cũng không có đình chỉ, y nguyên đá lấy "Bóng" .

Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên bình thường đối với ngộ tính chút gì đó tính toán chi li, kỳ thật càng nhiều hơn chính là cùng hệ thống giải trí.

Dù sao từ khi đi vào Viêm Hoàng đại lục, cùng hệ thống cũng được cho là trình độ nào đó sống nương tựa lẫn nhau, chẳng lẽ chưa nghe nói qua đánh là thân mắng là yêu sao?

Được a, kéo xa!

Suy nghĩ kỹ một chút, hệ thống thật đúng là không có cái hố qua chính mình thời điểm.

Mỗi lần kiến nghị đến cuối cùng đều đã chứng minh hết sức hữu hiệu, tựa như là một cái chuyên nghiệp phụ trợ, thu thập tin tức, bốn phía chạy, đánh cho tàn phế kẻ địch, đem người đầu nhường cho đại ca, cuối cùng đi theo đại ca ăn ngàn vạn ngộ tính điểm mặc dù nhiều, nhưng là mình vừa mới được một trăm triệu. . . A, làm sao chỉ có 95 triệu điểm, còn có năm trăm vạn đi nơi nào?

"Hệ thống, cái kia năm trăm vạn ngộ tính điểm có phải hay không bị ngươi đen a?"

"Keng, xin mời kí chủ an tâm chớ vội, Địa Mạch thạch chuyển hóa làm ngộ tính điểm, quá trình bên trong có chỗ hao tổn không thể tránh được, lại thêm một chút hối đoái phí thủ tục loại hình, 95 triệu vẫn là xem ở kí chủ trên mặt mũi mới có."

"Ây. . ." Vệ Tiểu Thiên cảm giác chính mình gân xanh trên trán đều muốn xuất hiện, tranh thủ thời gian đưa tay đè lên.

"Hệ thống, ta có một vấn đề, ngươi coi như là lòng hiếu kỳ của ta, thực tế hối đoái giá tiền là nhiều ít?"

"Keng, 9499 vạn 9,950 điểm."

"Ngươi nói cái gì, tình cảm ta mặt mũi liền đáng giá 50 điểm a?" Vệ Tiểu Thiên giận không thể nghỉ nói.

"Keng, nếu như kí chủ không muốn, như vậy có khả năng dựa theo thực tế hối đoái giá cả, bổn hệ thống tướng sẽ thu hồi 50 điểm. . ."

"Được rồi được rồi, không chấp nhặt với ngươi, nhanh, đem đoạn chỉ cho ta luyện hóa, mặt khác trước hết để qua một bên."

Vệ Tiểu Thiên ho nhẹ vài tiếng, cắt ngang hệ thống phát biểu, bày ra chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, đồng thời một phát bắt được lần nữa bò trở về đoạn chỉ, có chút mong đợi nói ra.

"Ta ngược lại muốn xem xem, này tám ngàn vạn ngộ tính điểm tiêu đến đến tột cùng có đáng giá hay không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.