Chương 	213 thiếu hiệp, xin dừng bước!

Chương 	213 thiếu hiệp, xin dừng bước!

Chủ phong địa lao.

Vệ Tiểu Thiên trong miệng khẽ hát về tới đây, tâm tình hiển nhiên rất không tệ.

Lần nữa nhìn thấy cái kia từng sợi du lượng du lượng trời quân nhuyễn vân sắt, Vệ Tiểu Thiên lúc trước bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mà canh cánh trong lòng khó chịu tâm tình là quét sạch sành sanh, bây giờ túi phình lên, hết thảy lấy đi lấy đi.

Dạo qua một vòng, hao tốn một trăm vạn ngộ tính điểm, thu hoạch được trời quân nhuyễn vân sắt hơn tám trăm cân, đều là cao cấp nhất thuần sắc.

Mặc dù dùng hắn hiện tại Luyện Khí sư đẳng cấp, còn không sử dụng được loại này cao cấp tài liệu, thế nhưng đối tương lai, Tiểu Thiên đồng chí là tràn đầy lòng tin.

Trong địa lao Hoa Ngọc Bình hiển nhiên cũng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cử động, nhưng không có trước tiên lên tiếng hỏi thăm, mà là lẳng lặng nhìn, mãi đến đối phương đem chính mình lồng giam năm mặt song sắt đều lấy đi về sau, cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Cái kia. . . Ủy thác chuyện của ngươi làm xong chưa?"

"Há, ngươi nói khối cự thạch này a? Đã làm xong, hao tốn ta không ít công phu. Cũng là may mắn, khối cự thạch này nhìn xem dọa người, độ cứng lại bình thường thôi, chỉ là đáng tiếc ta hai cái bên trên vũ khí tốt." Vệ Tiểu Thiên giả vờ ngây ngốc nói.

"Ây. . . Thật làm xong?" Hoa Ngọc Bình mang theo vài phần nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên, không tin ngươi đi xem a! Mặc dù không thể khiến cho quá vỡ, thế nhưng khẳng định dựa theo yêu cầu của ngươi, triệt triệt để để phá vỡ." Vệ Tiểu Thiên trịnh trọng nhẹ gật đầu đáp.

"Nếu như ngươi thật dựa theo ta nói làm, không phải là dạng này." Hoa Ngọc Bình tựa hồ lâm vào mờ mịt bên trong, trầm mặc rất lâu mới tiếp tục nói.

"Ngươi phá vỡ đá tảng về sau, có thấy hay không đồ vật gì?"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ thấy cái gì đồ vật?" Vệ Tiểu Thiên gãi đầu một cái hỏi ngược lại.

"Ta đây là đang hỏi ngươi a, ngươi làm sao ngược lại là hỏi ta tới?"

"Há, khiến cho ta nghĩ một muốn. . ."

Vệ Tiểu Thiên một tay ôm ngực, một tay nâng cằm lên, suy nghĩ này tư thế luôn luôn rất có hình.

"Những vật khác cũng là không thấy, liền thấy một nhỏ đống cứt, đen sì thật buồn nôn, đến tột cùng là ai như thế không có tố chất, không gần như chỉ ở công chúng trường hợp đi ị, hơn nữa còn dùng tảng đá đè ép, ngươi nói thất đức không thiếu đạo đức?"

"Đây không phải là cứt!" Hoa Ngọc Bình âm điệu liền cao mấy phần, cường điệu nói.

"Không phải cứt là cái gì?" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, gương mặt vẻ tò mò.

"Được rồi, là cái gì không trọng yếu." Hoa Ngọc Bình tựa hồ ý thức được chính mình quá xúc động, tranh thủ thời gian nhẹ nhàng nỗi lòng.

"Ngươi xác định thấy được?"

"Không phải liền là một đống phân sao? Có cái gì tốt gạt người." Vệ Tiểu Thiên trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là gương mặt không hiểu.

Hoa Ngọc Bình lần nữa rơi vào trầm mặc, nếu như gia hỏa này thật phá vỡ trấn áp thạch, đoạn chỉ hẳn là qua tìm đến mình mới đúng, không phải là bị trấn áp thời gian quá lâu, còn không có khôi phục sức sống?

"Ngươi có thể hay không đem vật kia mang tới khiến cho ta xem một chút?" Hoa Ngọc Bình giờ phút này đơn giản hận không thể chính mình có thể di động, sau đó đi xem một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

"Không có khả năng!" Vệ Tiểu Thiên dứt khoát mà nhưng cự tuyệt.

Đoạn chỉ sớm đã bị hắn dùng tám ngàn vạn ngộ tính điểm giá cả giao cho hệ thống luyện hóa, trừ phi đối phương muốn là cứt, mình ngược lại là có khả năng cố mà làm lôi ra đến, muốn đoạn chỉ, khẳng định là không có biện pháp.

"Vì cái gì?" Hoa Ngọc Bình chất vấn nói ra.

"Ta là tuyệt đối sẽ không đụng cái kia đồ chơi, cũng không biết là bao nhiêu năm trước phân, có lẽ còn mang theo một loại nào đó không biết độc tố, lý do an toàn, không động vào thì tốt hơn, liền xem như nhìn nhiều đều cảm thấy buồn nôn!" Vệ Tiểu Thiên liên tục khoát tay nói. .

-->>

"Đều nói đây không phải là phân!" Hoa Ngọc Bình tràn ngập oán niệm nói ra.

Tiểu tử ngươi rất tốt, vậy mà dám can đảm đem bản tôn một đoạn ngón tay nói thành là cứt, thù này bản tôn nhớ kỹ, chỉ cần bản tôn chạy thoát, tuyệt đối sẽ đem ngươi cái này hỗn đản đánh thành chân chính cứt.

"Ta nói là chính là, ta nói không phải cũng không phải là!" Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh đặt ở trước ngực, hết sức bá khí nói ra.

"Hiện tại vô luận ngươi nói thế nào, ta đều cho rằng đó là phân, như thế nào?"

"Ngươi nói là liền là đi!" Hoa Ngọc Bình cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn đã ý thức được, tiếp tục cùng Vệ Tiểu Thiên tranh luận tiếp, cũng không có cái gì tính thực chất chỗ tốt, ngược lại sẽ tạo thành song phương mâu thuẫn xung đột, đối với mình thoát khốn là thật to bất lợi.

"Ai, vậy mà đúng rồi!" Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt liền nhiều mây chuyển tinh, nâng lên nụ cười tựa như ánh nắng sáng lạn.

Hoa Ngọc Bình nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cao hứng dạng, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn nhiều nổi giận.

Chính mình dù sao cũng là đường đường Chí Tôn cảnh cường giả, tuy nói chỉ là một bộ phận tàn hồn, nhưng cũng là Chí Tôn cảnh tàn hồn, lại bị chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh cùng cứt dính líu quan hệ. . .

"Được rồi được rồi, cứt chủ đề liền tạm thời nói đến đây, nói tiếp cũng có thương văn nhã đúng không? Chúng ta thế nhưng là người văn minh, đến có tố chất!"

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghe được Hoa Ngọc Bình càng cho hơi vào hơn im lìm, đến tột cùng là ai một mực tại nói cứt, rõ ràng là bản tôn đoạn chỉ, oán niệm vô hạn gia tăng!

"Ta đã dựa theo yêu cầu của ngươi, đem cái kia đá tảng cho phá vỡ, đã nói xong đại tạo hoá đâu?" Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên nhìn xem Hoa Ngọc Bình.

Như là đã xác định bên trong đang đóng là Chí Tôn cảnh cường giả linh hồn vỡ nát, thuộc về Viêm Hoàng đại lục cao đoan nhất chiến lực, há có thể không có điểm đồ tốt?

"Đại tạo hoá? Được a!" Hoa Ngọc Bình tựa hồ lập tức ngữ khí cũng khai lãng.

"Ngươi bây giờ liền đem cái này nắp bình rút ra, chỉ cần bản tôn vừa đi ra ngoài, đừng nói là cho ngươi một trận đại tạo hoá, liền xem như hai trận ba trận, thậm chí là 10 tràng đại tạo hoá cũng không có vấn đề gì!"

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật!"

"Thế nhưng là nếu như ta chẳng phải làm đây này?"

"Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn đại tạo hoá?"

"Nghĩ là nghĩ, thế nhưng có một vấn đề!" Vệ Tiểu Thiên dựng lên một ngón tay, nghiêm trang nói.

"Con người của ta chuyện gì đều ưa thích công bằng công chính, lúc trước ngươi để cho ta đi phá vỡ đá tảng, ta làm được. Hiện tại ngươi lại muốn cho ta mở ra nắp bình, sự tình không phải như vậy làm nha!"

"Lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì?" Hoa Ngọc Bình một lát không có hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên ý tứ, mang theo nghi ngờ hỏi.

"Ta ý tứ rất đơn giản, một mã sự tình quy nhất mã sự tình!" Vệ Tiểu Thiên lung lay dựng thẳng lên cái kia ngón tay.

"Ta đã hoàn thành ngươi một cái yêu cầu, như vậy ngươi liền phải cho ta thù lao tương ứng, về phần mở ra nắp bình, đó là yêu cầu thứ hai, không thể nói nhập làm một!"

"Hừ, nếu như ngươi không mở ra nắp bình, bản tôn ra không được, lại như thế nào cho ngươi một trận đại tạo hoá?" Hoa Ngọc Bình lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Mong muốn đại tạo hoá, nhất định phải trước thả bản tôn ra ngoài."

"Nếu nói như vậy, ta không cùng không thành thật người làm giao dịch, hôm nay liền xem như làm không công, thật sự là xúi quẩy!"

Vệ Tiểu Thiên một cái tiêu sái đến cực điểm xoay người, ung dung không vội đi ra ngoài, liền mảy may quay đầu ý tứ đều không có, thấy Hoa Ngọc Bình từ trước tới giờ không thư nghi vấn đến trợn mắt hốc mồm, không thể không tranh thủ thời gian hô to một tiếng.

"Thiếu hiệp, xin dừng bước!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.