Chương 	214 này còn gọi không tham lam?

Chương 	214 này còn gọi không tham lam?

Trước mắt sự tình phát triển xa xa nằm ngoài dự đoán của Hoa Ngọc Bình, trong kế hoạch đoạn chỉ trở về tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, đều là cái này đáng chết cái bình, ngăn cách thần hồn cùng thể xác ở giữa cảm giác liên hệ, nếu không trước tiên liền có thể biết đoạn chỉ tình huống.

Không thể không nói, Hoa Ngọc Bình tại nghe xong Vệ Tiểu Thiên miêu tả về sau, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, thế nhưng trong lòng đã kinh biến đến mức hết sức lo lắng.

Nếu như đoạn chỉ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, như vậy thì xem như đạo này tàn hồn bị thả ra, không có thích hợp vật dẫn, chỉ sợ liền Tử Tiêu tông loại này không gian độc lập đều không thể ra ngoài, càng không cần nhắc tới đi tìm hắn hắn mảnh vụn linh hồn cùng thân thể gãy chi.

Bởi vậy Hoa Ngọc Bình mới có thể trước hết để cho Vệ Tiểu Thiên đi phá vỡ trấn áp đoạn chỉ đá tảng, mà không phải dẫn đầu mở ra nắp bình thả ra tàn hồn.

"Có gì chỉ giáo?"

Bị gọi trở về Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh hỏi, vẻ mặt nhiều hơn mấy phần lạnh lùng, đã hoàn toàn không có lúc trước vẻ mặt ôn hoà.

"Được a, đã ngươi khăng khăng như thế, như vậy thì dựa theo ngươi nói tới." Hoa Ngọc Bình cảm thấy nhất định phải dùng toàn cục làm trọng, trước hết để cho gia hỏa này đắc chí mấy ngày, đợi cho chính mình mạnh mẽ lên thời điểm, cả gốc lẫn lãi muốn trở về.

"Công pháp, thân pháp, rèn thể, chiến kỹ, ngươi mong muốn loại nào?"

"Tùy tiện đi, ngươi không phải nói muốn vì ta đo ni đóng giày sao? Như vậy hiện tại liền xem xem ánh mắt của ngươi như thế nào, cũng đừng làm chút thứ phẩm lừa gạt ta nha. Thực lực của ta mặc dù không cao, nhưng là bình sinh thích nhất đọc sách, cho đến tận hôm nay đều nhìn mười mấy vạn bản."

Vệ Tiểu Thiên đại khái tính một cái, Thăng Dương học viện thư viện, Thiên Hương lâu trắng trợn thu mua thư tịch, ba đại tông môn Tàng Thư các cùng với mười cái môn phái nhỏ thư khố, tổng cộng cộng lại, mười mấy vạn bản vẫn là khiêm tốn thuyết pháp có hay không!

"Mười mấy vạn bản. . ." Hoa Ngọc Bình phản ứng đầu tiên liền là không tin, kinh ngạc hỏi.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Tuổi mụ 24!" Vệ Tiểu Thiên lúc này cũng không có nói lung tung, ngược lại chỉ là tuổi tác mà thôi, không có gì vội vàng.

"Ngươi đây là tại nói năng bậy bạ đi, bản tôn coi như ngươi đã 24 tuổi, mà lại cũng coi như ngươi là từ lúc từ trong bụng mẹ đi ra liền bắt đầu đọc sách, một năm này 360 trời, 24 năm cộng lại liền chín ngàn trời cũng chưa tới, tính ngươi một vạn trời, chẳng lẽ ngươi một ngày có thể xem 10 vài cuốn sách hay sao?"

"Ta đọc sách nhanh, không được a?"

"Coi như lại nhanh, cũng tuyệt đối không thể có thể, chẳng lẽ mỗi ngày ngoại trừ đọc sách bên ngoài liền không làm chuyện khác? Như vậy ngươi này một thân tu vi lại là cái gì thời gian tu luyện ra được?"

"Người trẻ tuổi

Bản tôn làm người từng trải, khuyên ngươi một câu, khoác lác không quan trọng, nhưng đừng thổi loại này đâm một cái là rách, mất mặt!"

"Ta không có khoác lác a, mười mấy vạn quyển sách mà thôi, một tuần bên trong là có thể giải quyết." Vệ Tiểu Thiên bất đắc dĩ mở ra hai tay.

"Đây là lời nói thật có được hay không?"

"Chẳng lẽ ngươi sẽ linh thức ấn ký chi thuật?" Hoa Ngọc Bình đột nhiên hỏi.

"Đó là cái gì ý tứ?" Vệ Tiểu Thiên hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi ngược lại.

"Xem ra ngươi cũng không biết, là bản tôn suy nghĩ nhiều."

"Chẳng lẽ ngươi biết cái này linh thức ấn ký chi thuật?" Vệ Tiểu Thiên nghe được cái này tươi mới từ ngữ, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Sẽ không!" Hoa Ngọc Bình quả quyết trả lời.

"Sẽ không ngươi lấy ra làm gì, nhắm trúng ta một hồi tâm viên ý mã. Linh thức ấn ký, chỉ là nghe cái danh xưng này liền rất lợi hại, muốn là lúc nào có thể kiến thức một chút liền tốt."

Vệ Tiểu Thiên mặt ngoài gương mặt tiếc nuối, thế nhưng tâm tư cũng sớm đã thay đổi thật nhanh.

"Hệ thống, ta cảm thấy cái này Chí Tôn cảnh khẳng định sẽ cái kia linh thức ấn ký, đừng hỏi ta vì cái gì, đây là một loại trực giác, xuất phát từ đàn ông trực giác, không khoe khoang liền sẽ chết trực giác!"

-->>

; "Keng, tin tức chưa đủ, hệ thống không cách nào phán đoán thật giả."

"Hệ thống ngươi đừng như vậy có được hay không, xuất ra lúc trước chà xát ta ròng rã tám ngàn vạn ngộ tính điểm khí thế đến, ta biết ngươi nhất định có biện pháp."

"Keng, kí chủ còn nhớ rõ cùng đối phương lần thứ nhất gặp mặt lúc phát sinh tranh chấp, đối phương sử xuất công kích linh hồn, về sau lọt vào bổn hệ thống phản kích, bị giữ lại rất rất nhỏ một khối mảnh vụn linh hồn, trước mắt đang đứng ở phân tích bên trong, có lẽ chờ đợi cởi ra thời điểm, kí chủ sẽ có được đáp án."

"Đúng a, còn có việc này, ngươi không nói ta đều quên, còn bao lâu mới có thể phân tích hoàn tất?" Vệ Tiểu Thiên nhớ tới chuyện này, liền mừng rỡ.

"Keng, nguyên vốn cần bốn mươi tám giờ, thế nhưng theo phân tích đi sâu, gặp phải vấn đề càng ngày càng nhiều, rất nhiều nơi không có bất kỳ cái gì có khả năng tham khảo chỗ, tương đương với bắt đầu từ số không, một lần nữa tính ra cần thời gian làm một năm số không chín tháng."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy chỉ là có chút kinh ngạc, lại không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Ngay tại biết cái này tàn hồn nguyên chủ nhân đó là Chí Tôn cảnh cường giả, đại biểu Viêm Hoàng đại lục kim tự tháp đỉnh tồn tại về sau, dù cho bây giờ chỉ là nho nhỏ một bộ phận, cũng tuyệt đối không phải Bách Khiếu cảnh có tư cách tùy ý thăm dò.

Nếu như không phải có hệ thống tại, Vệ Tiểu Thiên gặp được cái đồ chơi này, tuyệt đối sẽ lựa chọn trước tiên quay đầu liền đi, liền tới gần cũng không dám.

Tin tưởng nếu như không phải hệ thống phòng ngự cơ chế khởi động, chỉ sợ trong hoa ngọc bình tàn hồn đã sớm xâm lấn đầu mình bên trong.

"Một năm số không chín tháng quá lâu, chẳng lẽ liền không có biện pháp gì rút ngắn sao?" Vệ Tiểu Thiên có thể không có quên bổ sung một câu.

"Ngoại trừ sử dụng ngộ tính một chút ra."

"Keng, kí chủ lần này liền xem như mong muốn sử dụng ngộ tính điểm đều khó có khả năng, đây là thuộc về cái linh hồn của con người mảnh vỡ, có được chuyên môn ấn ký, nghĩ phải tăng tốc phân tích tốc độ, nhất định phải thu hoạch được tương quan vật tham chiếu mới được!"

Ta dựa vào, ngươi nói thẳng muốn cái chuyên môn quyển mật mã không liền xong rồi sao?

Vệ Tiểu Thiên nghe rõ, đây chính là tương đương với phá giải mật mã một dạng, tại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đầu mối tình huống phía dưới, chỉ có thể áp dụng đơn giản thô bạo phương thức phá giải.

Một đầu một đầu mật mã bắt đầu thí nghiệm, mãi đến mật mã chính xác mới thôi, như thế chỗ tốn hao thời gian tự nhiên nhiều.

Tin tưởng nếu như không phải hệ thống mạnh mẽ phụ trợ công năng, bằng vào Vệ Tiểu Thiên chính mình, sợ sợ rằng muốn phá giải một khối nhỏ linh hồn tàn phiến, đừng nói là một năm số không chín tháng, chỉ sợ hàng chục hàng trăm 90 năm đều khó có khả năng.

"Hệ thống, có phải hay không chỉ cần là này cái linh hồn tàn phiến chuyên môn đồ vật, là có thể rút ngắn phá giải thời gian?" Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên trong óc quầng sáng lóe lên hỏi.

"Keng, đúng là như thế!"

"Vậy được, việc này liền xem ta."

Vệ Tiểu Thiên liền biểu hiện ra một bộ vẻ hoàn toàn tự tin, ánh mắt lần nữa tập trung Hoa Ngọc Bình.

"Uy, nghĩ kỹ chưa có, rốt cuộc muốn dạy cho ta đồ vật gì? Con người của ta cũng không tham lam, công pháp, thân pháp, rèn thể, chiến kỹ đều tới một phần."

"Cái gì, này còn gọi không tham lam?" Hoa Ngọc Bình chấn kinh đến âm điệu trong nháy mắt cất cao.

"Không nên không nên, một phần vạn ngươi học xong liền chạy, như vậy bản tôn chẳng phải là thua thiệt chết? Này bốn cái phương diện, tùy ý chọn một cái  chờ ngươi đem bản tôn thả sau khi ra ngoài, sẽ dạy hắn mặc khác ba cái."

"Ừm, không bằng như vậy đi, này bốn loại toàn bộ đều muốn, thế nhưng ngươi trước tiên có thể dạy nửa bộ phận trên  chờ đến ta thả ngươi ra ngoài, ngươi sẽ dạy nửa phần dưới, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, thiện ý nhắc nhở.

"Cái chủ ý này không tệ, liền quyết định như vậy!" Hoa Ngọc Bình hiển nhiên đối với mình trong bụng hàng tồn vô cùng tin tưởng, đối với võ giả tới nói, chỉ cần biết rằng công pháp nửa phần trên, vậy liền khẳng định muốn biết nửa bộ sau.

"Được, vậy thì nhanh lên!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được cái này trong hoa ngọc bình Đại Năng ngốc đến đáng thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.