Chương 	215 bản tôn nhớ kỹ ngươi!

Chương 	215 bản tôn nhớ kỹ ngươi!

"Keng, thu hoạch được công pháp 《 Minh Hỏa Thiên Khôi 》 nửa bộ, tiến hành chia tách, so sánh mảnh vụn linh hồn phân tích số liệu, phát hiện ăn khớp nội dung, phân tích tiến độ rút ngắn làm mười tháng."

"Keng, thu hoạch được thân pháp 《 Thiên Địa Tà Ảnh 》 nửa bộ, tiến hành chia tách, so sánh mảnh vụn linh hồn phân tích số liệu, phát hiện ăn khớp nội dung, phân tích tiến độ rút ngắn làm một tháng."

"Keng, thu hoạch được rèn thể 《 Ngũ Uẩn Tàng Thể 》 nửa bộ, tiến hành chia tách, so sánh mảnh vụn linh hồn phân tích số liệu, phát hiện ăn khớp nội dung, phân tích tiến độ rút ngắn làm một trời."

"Keng, thu hoạch được chiến kỹ 《 Thiên Lôi bá phá 》 nửa bộ, tiến hành chia tách, so sánh mảnh vụn linh hồn phân tích số liệu, phát hiện ăn khớp nội dung, phân tích tiến độ rút ngắn làm năm tiếng."

Theo một năm số không chín tháng trực tiếp rút ngắn đến năm tiếng, đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói thế nhưng là một cái không sự kinh hỉ nhỏ, mà lại nghe một chút những công pháp này chiến kỹ tên, một cái so một cái bá khí.

Chặn được cái kia một khối nhỏ mảnh vụn linh hồn bên trong hẳn là có hoàn chỉnh đi, cầu nguyện bên trong. . .

"Uy, bản tôn đã đem thứ ngươi muốn truyền thụ, còn không đuổi mau giúp ta nhổ nắp bình?" Hoa Ngọc Bình có chút không kịp chờ đợi, nó hận không thể lập tức liền đi xem một chút đoạn chỉ tình huống.

"Gấp cái gì, ai biết cho ngươi đồ vật là thật là giả, đương nhiên phải nghiệm chứng một chút." Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là không có chút nào gấp.

Năm tiếng nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, chỉ gặp hắn tại chỗ khoanh chân mà ngồi, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nhàn nhã nói.

"Hừ, chỉ bằng ngươi?" Hoa Ngọc Bình nghe vậy liền ngạo khí mười phần.

"Không phải bản tôn tự biên tự diễn, có lẽ ngươi đó có thể thấy được ở trong bất phàm, thế nhưng tuyệt đối không nên thiện tự tu luyện, đây cũng không phải là Bách Khiếu cảnh có thể thừa nhận được, nếu không một khi có cái vô ý, nhẹ thì tê liệt, nặng thì bỏ mình."

"Đã như vậy, ngươi đem bọn nó cho ta, an lại là cái gì tâm?" Vệ Tiểu Thiên mặt ngoài hết sức oán giận, thế nhưng trong lòng đương nhiên không sợ Hoa Ngọc Bình theo như lời sự tình.

Bởi vì phàm là lấy được bí tịch đều khẳng định sẽ trước qua hệ thống cửa ải này, xấu loại bỏ, tốt lưu lại.

"Cái này ngươi có khả năng yên tâm, chỉ cần ngươi đem bản tôn thả ra, những này đều không là vấn đề, bản tôn nói sẽ cho ngươi một trận đại tạo hoá, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời!" Hoa Ngọc Bình lời thề son sắt nói.

Đại tạo hoá đương nhiên sẽ cho, thế nhưng cho xong sau đâu? Hừ hừ!

"Để cho ta trước suy nghĩ một chút!" Vệ Tiểu Thiên lưu lại câu nói này về sau liền nhắm mắt lại, bôn ba lâu như vậy, dù sao cũng nên tạm thời nghỉ ngơi một chút, thời gian bao lâu đâu? Liền năm tiếng đi!

Uy

Bản tôn nói có thể là thật, ngươi cũng đừng tuỳ tiện nếm thử a!" Hoa Ngọc Bình nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên này tấm tư thế, lập tức nhịn không được nhắc nhở.

"Coi như ngươi muốn nếm thử, có thể hay không sớm đem bản tôn thả ra, miễn cho đến lúc đó ngươi có chuyện bất trắc, bản tôn chẳng phải là uổng làm người tốt rồi?"

Đáng tiếc, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không có trả lời, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, phảng phất đã nhập định, căn bản nghe không được chuyện bên ngoài.

Hoa Ngọc Bình trách trách vù vù mấy lần về sau cũng không có thanh âm, tựa hồ là từ bỏ ngăn cản đối phương tu luyện ý đồ.

Trong nháy mắt, toàn bộ địa lao trở nên hết sức yên tĩnh, cho dù là Vệ Tiểu Thiên tiếng hít thở, cũng biến thành kéo dài lại nhẹ nhàng, đơn giản đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tình trạng.

Bên ngoài yên tĩnh, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên trong lòng cũng không bình tĩnh, thậm chí tại mắng to Hoa Ngọc Bình đơn giản táng tận thiên lương, hèn hạ vô sỉ, cho hắn bốn cái nửa bộ trong bí tịch vậy mà đều tăng thêm liệu.

Như là không phải có hệ thống phân biệt loại bỏ, mạo muội thí luyện, liền sẽ lâm vào ngắn ngủi cùng loại với bị thôi miên trạng thái.

Mà lại Hoa Ngọc Bình cũng hết sức âm hiểm, không ngừng khiến cho Vệ Tiểu Thiên đừng luyện, còn bày làm ra một bộ xem thường hắn tư thế, hiển nhiên là muốn muốn kích thích đối phương nghịch phản tâm lý.

Ngươi không cho ta luyện, ta lại muốn luyện!

Người khác sẽ tẩu hỏa nhập ma, không có nghĩa là ta cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Ta cũng không phải người khác, nói không chừng sẽ thành công đâu? Đến lúc đó nhất định phải đánh mặt của ngươi.

Phép khích tướng mặc dù cũ, thế nhưng -->>

Có đôi khi dị thường có ích.

Đáng tiếc Hoa Ngọc Bình tính toán gặp Vệ Tiểu Thiên, đã nhất định là một trận bi kịch.

Sau năm tiếng, hệ thống thành công phân tích mảnh vụn linh hồn, từng đạo số liệu khổng lồ chảy tốc độ cao chảy vào Vệ Tiểu Thiên trong đại não, hội tụ thành đủ loại tư liệu.

Mặc dù đại bộ phận đều là không trọn vẹn, nhưng cũng vô cùng kỹ càng thể hiện trong hoa ngọc bình cái kia Chí Tôn cảnh bất phàm, mà lại đối phương cho lúc trước bốn cái bí tịch, vậy mà đều có bản hoàn tất.

Không thể không cảm thán, Chí Tôn cảnh xác thực phi thường mạnh mẽ, cho dù một khối nhỏ mảnh vụn linh hồn, đều đã vượt xa Bách Khiếu cảnh năng lực chịu đựng.

Nếu như không phải có hệ thống từ đó cân bằng, đem đại bộ phận tư liệu tạm thời phong tồn, Vệ Tiểu Thiên giờ phút này chỉ sợ đã là đầu đau muốn nứt, lăn lộn đầy đất.

Ong ong ong. . .

Đột nhiên. Một hồi nhẹ nhàng vù vù tiếng cắt ngang Vệ Tiểu Thiên tu luyện, hắn mở mắt xem xét, phát ra âm thanh lại là Hoa Ngọc Bình, cho người cảm giác tựa hồ là đang run rẩy.

"Uy, ngươi đang làm cái gì?" Vệ Tiểu Thiên nhịn không được hỏi.

"Như. . . Như thế nào, bản tôn. . . Bản tôn đồ vật, là thật đi." Hoa Ngọc Bình thanh âm đều đang run rẩy, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát, phảng phất là bị bị cái gì biến cố.

"Ngươi thế nào?" Vệ Tiểu Thiên tâm niệm lóe lên, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Bản tôn, cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy, giống như đã mất đi cái gì, lại lại nghĩ không ra, cũng là này không trọng yếu!" Theo Hoa Ngọc Bình nói càng nói nhiều, lời nói càng ngày càng thông thuận, cái bình vù vù tiếng cũng dần dần nhẹ nhàng, chén trà nhỏ về sau liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi vừa rồi có hay không luyện mấy cái kia bí tịch?"

"Có a!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, những công pháp này thu hoạch được bản hoàn tất trước tiên, liền đã bị hệ thống hút vào, dung nhập chi tiết của hắn ba vòng bên trong, mà lại còn chiếm được mới chiến kỹ.

"Ân, như vậy cũng tốt!" Hoa Ngọc Bình đột nhiên ngữ khí biến đổi, thanh âm như cùng đi từ trên chín tầng trời, như ảo giống như huyền, như Phạn âm vào não một dạng.

"Hiện tại, mở ra nắp bình!"

"Vì cái gì?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, nghi ngờ hỏi.

Câu trả lời này khiến cho Hoa Ngọc Bình đầu tiên là yên tĩnh, cũng không biết là nghi hoặc vẫn là kinh ngạc, qua một hồi lâu cái kia tà âm lại tới.

"Hiện tại, cho ta mở ra nắp bình!"

"Ta tại sao phải cho ngươi mở ra nắp bình?" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí châm chọc nói.

"Đầu óc ngươi tú đậu a? Ngươi tại cái kia bốn cái trong bí tịch động tay chân coi là ta không biết? Thật sự là ngây thơ, tại ta trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều sẽ không chỗ che thân."

"Cái gì, ngươi phát hiện!" Hoa Ngọc Bình khiếp sợ thanh âm gần như có khả năng đột phá chân trời.

"Điều đó không có khả năng, ngươi chẳng qua là chỉ là Bách Khiếu cảnh, làm sao có thể!"

"Hừ, nghĩ Âm ta, lại đi luyện cái tám mươi một trăm năm đều không có cơ hội." Vệ Tiểu Thiên mặt mày hớn hở hướng phía Hoa Ngọc Bình lung lay một ngón tay.

"Cái kia một đoạn đoạn chỉ, ta nhận! Cái kia, dạy ngươi cái nghe lời, lần sau đừng nói nhiều, im miệng nhìn xem liền tốt, người đều là tò mò động vật, coi như ngươi không nói, cũng lại nhìn trong bình hoa có cái gì. Thế nhưng là ngươi một cái mở miệng, liền khẳng định sẽ cẩn thận!

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?" Nhận rõ hình thức sau Hoa Ngọc Bình cũng là không có bao nhiêu tức đến nổ phổi, ngược lại trở nên vô cùng bình tĩnh, thể hiện ra một cái Chí Tôn cảnh bản khí độ nên có, dù cho vẻn vẹn một mảnh tàn hồn, cũng tuyệt đối là đầu có thể đứt, kiểu tóc không thể loạn!

"Muốn biết? Cũng không phải là không thể được, nhớ kỹ, ta tên là Vệ Tiểu Thiên, Vệ Tiểu Thiên vệ binh, Vệ Tiểu Thiên nhỏ, Vệ Tiểu Thiên trời."

Nói đi, Vệ Tiểu Thiên xoay người, khoa tay một cái khua tay nói động tác khác, có thể nói là hết sức tiêu sái, chỉ từ bóng lưng đến xem  có thể đánh 90 trở lên điểm cao.

"Vệ Tiểu Thiên, bản tôn nhớ kỹ ngươi!" Hoa Ngọc Bình phát ra đến từ sâu trong linh hồn thê lương hò hét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.