Chương 	216 mài đao xoèn xoẹt hướng về phía heo dê

Chương 	216 mài đao xoèn xoẹt hướng về phía heo dê

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh trung kỳ

Trước mắt mở ra huyệt môn: 24

Chưa từng mở ra huyệt môn: 84

Điểm kinh nghiệm: 242 1300/ 10000000

Công pháp: Thiên mệnh (sáu tầng, 4800000/ 10000000)

Thân pháp: vận (sáu tầng, 6 380000/ 10000000)

Rèn thể: Nhân đạo (sáu tầng, 5900000/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 4000000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (tu bổ một lần, bảo cấp thượng phẩm)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp ba (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 4000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Lôi bá phá (sử dụng một lần cần mười vạn ngộ tính điểm)

Chiến kỹ: Khô Vinh Quyết

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý không rảnh)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn viên mãn)

Thành tựu điểm: 25000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Nhị tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, Nhất Tinh tuần thú sư, Nhất Tinh nhạc công, Nhất Tinh thợ nấu rượu, Nhất Tinh cờ sĩ. . .

Chỉ sợ liền Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng không nghĩ tới, tốn hao tám ngàn vạn giá trên trời ngộ tính điểm, luyện hóa Chí Tôn cảnh cường giả một đoạn đoạn chỉ về sau, lại còn có thể ngoài định mức lấy được được điểm kinh nghiệm cùng thành tựu điểm.

Làm cái gì nhân vật lợi hại đều ưa thích nói "Ta một ngón tay đều có thể nghiền chết ngươi" loại này hết sức bá khí lời nói, Vệ Tiểu Thiên đối với chuyện này là cảm ngộ rất sâu.

Vẻn vẹn lấy được ngoài định mức kinh nghiệm, liền một hơi trợ giúp Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở ra ròng rã chín cái huyệt môn, bây giờ hết thảy mở ra hai mươi bốn huyệt môn, đã đạt bình thường Bách Khiếu cảnh trung kỳ đỉnh phong.

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên càng thêm kinh hỉ thì là cái kia phong phú thành tựu điểm

Đây chính là so ngộ tính điểm càng xa hoa đồng tiền mạnh, chỉ có thể giáng cấp hối đoái, càng lộ vẻ nó trân quý.

Lúc trước hệ thống tại chưa thêm nhắc nhở phía dưới, tự tiện vận dụng hai vạn thành tựu điểm, kém chút đem Vệ Tiểu Thiên giận đến một phật xuất thế hai phật thăng thiên, bây giờ dùng kết quả cuối cùng đến xem là kiếm lời lớn, bằng không mà nói, việc này Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ròng rã mười vạn thành tựu điểm a!

Có lẽ thật ứng với câu cách ngôn kia, thương hắn mười ngón không bằng gãy biểu thị nhất chỉ.

Chí Tôn cảnh danh xưng bất tử bất diệt, trước trước đoạn chỉ từ "Chết" biến "Sống" xác thực ấn chứng thuyết pháp này, đáng tiếc tại hệ thống vô tình luyện hóa dưới, hiện tại là chân chân chính chính "Diệt".

Về phần tại sao sẽ có những này khen thưởng thêm, hệ thống cũng không nói gì thêm nguyên nhân, rất có thể là bởi vì Vệ Tiểu Thiên càng càng càng càng vượt qua rất nhiều cấp khiêu chiến thành công nguyên nhân.

Lại có lẽ là bởi vì Vệ Tiểu Thiên thành công đắc tội một vị Chí Tôn cảnh cường giả, đây là an ủi thưởng!

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, ròng rã mười vạn thành tựu điểm đến xoạt nhiều ít phó chức nghiệp độ sáng tinh thể mới có thể tập hợp a!

Chưa nói, trực tiếp Hóa Phàm quyết đi lên, làm là cường đại nhất át chủ bài, cái này chiến kỹ tại điều kiện cho phép dưới, tuyệt đối là ưu tiên cấp cao nhất.

Đem Hóa Phàm quyết theo cấp thứ hai tăng lên tới cấp thứ ba, cho tăng thêm cũng theo chỉnh thể thuộc tính gấp hai đã biến thành gấp ba, đến mức mỗi phút đồng hồ tiêu hao 4000 Điểm kinh nghiệm, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Hắn thuận tiện nhìn một chút Hóa Phàm quyết theo cấp thứ ba tăng lên tới cấp thứ tư yêu cầu: Một trăm triệu điểm kinh nghiệm, 2000 vạn ngộ tính điểm, hai mươi vạn thành tựu điểm.

Vệ Tiểu Thiên liền nhíu mày, đưa đầu cái bù thêm, một trăm triệu điểm kinh nghiệm có khả năng có, 2000 vạn ngộ tính điểm cũng không có gì, có thể ròng rã hai mươi vạn thành tựu điểm quá biến thái.

Đơn thuần theo con số tới nói, hai mươi vạn so với một trăm triệu cùng 2000 vạn tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng khó liền khó tại lấy được con đường có hạn.

Cho đến trước mắt, Vệ Tiểu Thiên có thể thu hoạch được thành tựu điểm con đường liền là xoạt phó chức nghiệp độ sáng tinh thể, bây giờ ngoài ý muốn thu hoạch mặc dù rất lớn, lại không thể coi như dự thi.

Dù sao ngẫu nhiên cũng không phải là chắc chắn, lần này có thể có không có nghĩa là lần sau cũng sẽ có vận khí như vậy.

-->>

Theo chặn được mảnh vụn linh hồn bên trong phân tích, đạt được hoàn chỉnh công pháp 《 Minh Hỏa Thiên Khôi 》 thân pháp 《 Thiên Địa Tà Ảnh 》 rèn thể 《 Ngũ Uẩn Tàng Thể 》 cùng với chiến kỹ 《 Thiên Lôi bá phá 》.

Thiên mệnh, vận, Nhân đạo này ba vòng đều được tăng lên, liền như là ăn bản nguyên sáng tạo bí tịch một dạng, riêng phần mình phân biệt tăng lên một tầng có thừa, nếu như dựa theo lúc đầu đẳng cấp coi là, tương đương với duy nhất một lần tăng lên trên mười cấp.

Căn cứ dĩ vãng lấy được bản gốc bí tịch tăng lên trình độ, không thể không nói, Chí Tôn cảnh liền là Chí Tôn cảnh, tùy tiện cầm bản đi ra cũng không phải là đơn giản mặt hàng, ít nhất cũng là Linh cấp thượng phẩm trở lên.

Đáng tiếc theo mảnh vụn linh hồn bên trong phân tích ra chín thành đều là không tin hoàn toàn tức, tại không có bù đắp trước đó đều không thể điều động.

Này thì tương đương với Vệ Tiểu Thiên trong tay nhiều một cái bản gốc thư khố, lại là lộn xộn loạn mã, cần quyển mật mã mới có thể mở ra.

Căn cứ hệ thống nói, đây là bởi vì linh hồn không trọn vẹn tạo thành, chặn được xuống mảnh vụn linh hồn thuộc về trong hoa ngọc bình tàn hồn, tựa như đã sử dụng tới quyển mật mã một dạng vô hiệu, nhất định phải tìm kiếm được mới tàn hồn mới được.

Cái này độ khó có vẻ như càng lớn, cũng là không ngại trước nhớ ở trong lòng, hết thảy xem vận khí a.

Ngộ tính điểm luôn luôn như là lao nhanh nước biển, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Ròng rã một trăm triệu ngộ tính điểm, bây giờ cũng chỉ còn lại có nói nhiều không nhiều, nói ít kỳ thật cũng không ít 400 vạn, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không hối hận, chỉ là có chút ghê răng, có thể hay không cho ta lại che một hồi?

Mới chiến kỹ Thiên Lôi bá phá cũng là một cái hố to hàng, không phải nói uy lực không được, mà là dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt thực lực căn bản không thể sử dụng.

Cho nên muốn muốn vượt cấp sử dụng, mỗi lần cần ngoài định mức tốn hao mười vạn ngộ tính điểm, ánh sáng nhìn từ điểm này, uy lực hết sức đáng để mong chờ!

Trở lên chính là Vệ Tiểu Thiên lần này thu hoạch, túi không có trống nhiều ít, nhưng thực lực tổng hợp tăng lên không ít.

Nhất là luyện hóa cái kia đoạn chỉ, quả thực là thần cản giết thần phật cản tru phật thần binh lợi khí, nếu ai không có mắt dám chọc ta, hết thảy diệt chi, ha ha ha!

Mang theo vô cùng tâm tình vui thích, Vệ Tiểu Thiên vượt qua lúc trước trấn áp đoạn chỉ Địa Mạch thạch chỗ, liền tại địa lao ngay phía trên, tiếp tục đi lên.

Một tầng lại một tầng, trên đường đi nhìn thấy không phải tĩnh thất liền là phòng ngủ, toàn bộ dùng núi đá làm mặt, phảng phất đưa thân vào chân chính một dạng.

Vượt qua trọn vẹn mấy chục tầng về sau, Vệ Tiểu Thiên rốt cục đi tới Tử Tiêu tông đại điện.

Bốn phía nhìn một cái, quả thật là khí thế bất phàm, đại khí bàng bạc, cứ việc đi qua lâu như vậy, vẫn là không dính một hạt bụi, thấy hết thảy cũng còn giữ lại đến hoàn hảo không chút tổn hại.

Đáng tiếc điêu lan ngọc thế đáp ứng còn tại, chỉ là Chu nhan đổi.

Căn bản tìm không thấy nửa điểm có người sinh hoạt ở nơi này dấu vết, cho dù là vàng son lộng lẫy, cũng như một tòa thành chết không khác.

Hắc hắc, đây là một khối chưa bị ngoại nhân vào xem xử nữ a?

Vệ Tiểu Thiên liền tinh thần đại chấn, mài đao xoèn xoẹt hướng về phía heo dê, ta thích nhất xử nữ. . . Địa!

. . .

Tử Tiêu tông lòng núi trong địa lao.

Hoa Ngọc Bình hoàn toàn lâm vào cuồng nộ trong trạng thái, hận không thể lập tức liền phá vỡ bình ngọc, ra ngoài cùng cái kia hèn hạ vô sỉ gia hỏa đại chiến ba trăm hiệp, cho dù hóa thành hư vô khả năng rất lớn, cũng so chỉ có thể đợi ở chỗ này lửa giận công tâm mạnh hơn nhiều.

Loảng xoảng!

Bỗng nhiên một hồi tiếng động, ngay sau đó một bóng người dọc theo cầu thang lăn xuống dưới, sắp đến cùng thời điểm đột nhiên đưa tay vỗ, cả người lại lần nữa bay lên, ở giữa không trung đánh mấy cái chuyển, thường thường vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

"Tê, ở đây hẳn là dãy núi Tử Tiêu căn nguyên, Tử Tiêu tông chân chính chỗ đi."

Người đến là khoảng chừng dò xét, kinh nghi bất định tự nhủ.

"Ở đây tựa như là cái địa lao a? Thật sự là không may, thật vất vả bỏ qua một bên sư đệ sư muội, tìm được trong truyền thuyết bí mật truyền tống trận, không nghĩ tới thế mà rơi tại cái địa phương quỷ quái này."

Nếu như Vệ Tiểu Thiên ở chỗ này, tuyệt đối liếc mắt liền sẽ nhận ra người này là ai, đương nhiên đó là lúc trước cùng mình từng có xung đột, về sau nhận sợ Sương Nguyệt Cung môn đồ Đường Đông.

Hắn làm sao lại tới đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.