Chương 	217 Tử Tiêu đại bảo kiếm

Chương 	217 Tử Tiêu đại bảo kiếm

Bản

Hoa Ngọc Bình vừa muốn mở miệng biểu thị tồn tại, chợt nhớ tới lúc trước Vệ Tiểu Thiên theo như lời nói, thanh âm liền hơi ngừng.

Đồng thời, Hoa Ngọc Bình cũng là âm thầm kinh ngạc, đã bao nhiêu năm chưa thấy qua người, hôm nay là chuyện gì xảy ra, lập tức liền đến hai cái, hẳn là Tử Tiêu tông chuyện gì xảy ra?

"Là ai? Là ai tại nói chuyện?"

Cái này địa lao thế nhưng là tại ngọn núi bên trong, dù cho tí xíu thanh âm đều hết sức rõ ràng.

Đường Đông thế nhưng là Bách Khiếu cảnh võ giả, tai thính mắt tinh, nghe được thay đổi thanh âm, liền liền cẩn thận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hoa Ngọc Bình đã quyết định kiên quyết không lên tiếng nữa, cho nên ngoại trừ lúc đầu một tiếng bên ngoài, trong địa lao không còn gì khác tiếng vang.

"Không phải là ta phán đoán rồi?"

Đường Đông nói thì nói như thế, thế nhưng vẻ mặt y nguyên hết sức cảnh giác, bắt đầu cầm lên gia hỏa, tại trong địa lao bắt đầu đi loanh quanh.

Kỳ thật tại phía xa Phỉ Thúy bình nguyên Sương Nguyệt Cung, sở dĩ sẽ đến dãy núi Tử Tiêu dị động điểm chen vào một chân, ở trong không thể thiếu Đường Đông chuyển động.

Thậm chí là hắn vận dụng gia tộc quan hệ, mới thúc đẩy Sương Nguyệt Cung chuyến này dãy núi Tử Tiêu chuyến đi.

Bởi vì Đường Đông tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một cái tin tức trọng yếu, tại dãy núi Tử Tiêu nơi nào đó có cái bí mật truyền tống trận  có thể không thông qua dị động điểm mà thẳng tới Tử Tiêu Tông sở ở dị không gian.

Lúc trước Sương Nguyệt Cung đám người lẽ ra đều nói tốt, đi theo Chu Chính Kỳ đội ngũ rút khỏi dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu.

Nửa đường Đường Đông ngoài ý muốn phát hiện tiêu chí truyền tống trận vị trí chỗ ở to lớn quái thạch, tại là cố ý gây chuyện kiên trì muốn lưu lại  chờ những người khác sau khi đi, hắn mừng rỡ như điên tìm được truyền tống trận, hao tốn một phen công phu kích hoạt sau liền trực tiếp đến nơi này.

Thận trọng tìm tòi một bên địa lao, không phát hiện chút gì, Đường Đông cũng không nhịn được có chút kỳ quái, theo quy cách kiểu dáng đến xem, nơi này là nhà tù không sai, vì cái gì không có cửa nhà lao loại hình đồ vật, thật là quái a!

Nhất quái vẫn là cái kia chiếc lọ, lớn như vậy trong không gian liền thả như thế một cái bình nhỏ, nhìn cái bình kiểu dáng cùng hoa văn, xem xét liền là cái cổ vật, hơn nữa còn là tinh phẩm trong tinh phẩm, không phải là cái gì đỉnh cấp bảo vật?

Đường Đông không có phát hiện dị thường, tâm tư cũng dần dần hoạt lạc.

Hắn vòng quanh Hoa Ngọc Bình dạo qua một vòng, càng xem càng tò mò, đưa tay ở phía trên sờ lên, tính chất bôi trơn, chính là ngọc trung thượng phẩm.

Hoa Ngọc Bình: Tiểu tử, ngươi sờ đủ chưa vậy?

Thất bại chính là mẹ của thành công, Hoa Ngọc Bình có vết xe đổ, quả thực là kìm nén một hơi, liền là không nói lời nào.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng lúc trước tên hỗn đản kia lời giải thích giống như hết sức chính xác, trước mắt mới tới cái này, nhìn xem cái bình trong hai mắt đều là tràn đầy vẻ tò mò.

"Cũng không biết bên trong đến cùng lắp cái gì? Nếu là có thể tốc độ cao tăng thực lực lên quỳnh tương ngọc dịch liền tốt, bề bộn chết bề bộn sống lâu như thế, khẩu đang khát lắm!"

Đường Đông một bên nói thầm, một bên song tay nắm lấy thân bình cầm lên, cảm giác không có bao nhiêu phân lượng, thế là nhẹ nhàng lung lay, cũng không nghe thấy bất luận cái gì tiếng vang, liền nhướng mày.

"Chẳng lẽ là cái bình?"

Hoa Ngọc Bình: Ngươi mới là bình, cả nhà ngươi đều là bình, có bản lĩnh mở ra nắp bình, bản tôn khiến cho ngươi xem một chút đến cùng phải hay không bình!

Có lẽ là Hoa Ngọc Bình tràn đầy oán niệm đạt được đáp lại, Đường Đông từ bên ngoài nghe không đến bất luận cái gì đáp lại, thế là buông xuống cái bình, có chút không kịp chờ đợi mở ra nắp bình, thậm chí còn đem đầu tiến tới, mắt đơn nhìn về phía trong bình.

Một giây sau, một đoàn nồng đậm khói đen theo trong bình phun ra ngoài, trong nháy mắt bao phủ Đường Đông toàn thân.

"Ha ha, bản tôn rốt cục đi ra, Vệ. . . Tiểu. . . Thiên!"

. . .

Hắt xì!

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên hắt hơi một cái

Duỗi ra ngón tay chà xát chóp mũi, kì quái, Tử Tiêu Tông chủ phong trong chính điện ấm áp như xuân, vì sao sẽ cảm nhận được một cỗ ác hàn đâu?

Được rồi, nghĩ mãi mà không rõ liền tạm thời để qua một bên, Vệ Tiểu Thiên nhìn lên trước mắt cái kia đem trôi nổi ở giữa không trung khổng lồ đại bảo kiếm, nhịn không được âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Đây chính là hệ thống theo như lời Tử Tiêu hộ tông đại trận trận nhãn, ít nhất là Thánh khí cấp bậc bảo vật, tên là. . .

Đáng tiếc không thể tiếp cận vật thật, nếu không hệ thống khẳng định sẽ có được càng thêm kỹ càng tin tức, cũng là nơi này là Tử Tiêu tông địa chỉ cũ, như vậy thì gọi là Tử Tiêu đại bảo kiếm đi.

Tục là tục điểm, lang lảnh trôi chảy đúng không?

Vệ Tiểu Thiên bàn tay dán vào tầng kia như là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận một dạng bạch sắc quang mang phía trên, Tử Tiêu đại bảo kiếm cách mình không đến hai mươi mét, chỉ cần nhún người nhảy lên, liền một cái lên xuống đều không cần, nhưng bởi vì tầng tầng lớp lớp trận pháp phòng ngự, trở nên xa không thể chạm.

Được rồi, cho dù là sờ được lại như thế nào, vật này cũng không phải hiện tại ta có thể có được, vẫn là đi tìm xem, xem địa phương khác có cái gì bảo bối nhất là thực sự

Tư tư!

Vệ Tiểu Thiên vừa quay đầu, liền nghe được một đạo nhẹ nhàng tiếng vang, là cái vô cùng thanh âm quen thuộc, như là dòng điện trong không khí bạo liệt một dạng, càng nhiều thời điểm sẽ xen lẫn điện sáng lóng lánh.

Bình thường sẽ xuất hiện loại thanh âm này tình cảnh, cũng sẽ không là cái gì tốt hiện tượng!

Vệ Tiểu Thiên tranh thủ thời gian quay đầu trở lại, vừa hay nhìn thấy mấy đạo tử sắc điện quang vây quanh Tử Tiêu đại bảo kiếm bắn nổ cảnh tượng  đồng dạng "Tư tư" tiếng vang lại lần nữa vang lên, lại mang đến cho hắn mãnh liệt thị giác rung động.

Không thể nào. . .

Vệ Tiểu Thiên trong lòng liền còi báo động mãnh liệt, thân thể bản có thể làm ra phản ứng, lập tức hướng về sau nhảy ra một khoảng cách lớn.

Chỉ thấy trong chốc lát ánh sáng tím thoáng hiện, vừa rồi chỗ hắn ở liền bị oanh ra một cái hố to động, đã có khả năng xem đến tầng dưới kiến trúc.

Chẳng lẽ Tử Tiêu hộ tông đại trận còn có địch ta phân biệt loại này hiệu năng?

Ý nghĩ này vừa mới trong đầu hiển hiện, Vệ Tiểu Thiên không thể không lập tức làm ra ứng đối, lần nữa hướng phía bên cạnh nhảy lên, như là vừa rồi một dạng, vị trí chỗ ở lại bị tử điện chiếu cố, thình lình lại là một cái hố to động.

Đậu phộng, quả nhiên là hướng về phía ta tới, không tốt!

Tử Tiêu đại bảo kiếm thế nhưng là Thánh khí, bây giờ tự động vận chuyển, toàn thể trên dưới ánh sáng tím lượn lờ, như là bị một bàn tay vô hình nâng chậm rãi hướng lên dâng lên, cùng một thời gian, bao phủ cả ngọn núi Tử Tiêu hộ tông đại trận đang đang không ngừng thu nhỏ phạm vi khống chế.

Liên tiếp lóe lên mấy lần ánh sáng tím công kích, Vệ Tiểu Thiên vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện theo Tử Tiêu đại bảo kiếm lên cao, có thể na di không gian càng ngày càng nhỏ, nếu như không thể kịp thời thoát đi lời nói, tám chín phần mười sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Đúng, địa động!

Vệ Tiểu Thiên trong đầu quầng sáng lóe lên, mượn nhờ lóe lên ánh sáng tím cơ hội, trực tiếp theo nổ ra hố to nhảy đến tầng tiếp theo, vừa hạ xuống liền đem tốc độ tăng lên tới đến cực điểm, hướng phía cửa hầm ngầm chỗ địa lao phóng đi.

Rầm rầm rầm!

Tử Tiêu đại bảo kiếm đột nhiên đã mất đi mục tiêu, trong nháy mắt tiến vào trạng thái bùng nổ, ánh sáng tím tia chớp phảng phất không cần tiền một dạng loạn xạ, đánh xuyên một tầng lại một tầng cách tầng, bày làm ra một bộ không đánh chết người khác quyết không bỏ qua tư thế.

Làm Vệ Tiểu Thiên lần nữa tới đến địa lao lúc, bỗng nhiên bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Chỉ thấy một cái toàn thân bao vây lấy hắc khí người đang liều mạng vật lộn, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện lúc, còn duỗi ra một con tay run rẩy đến, tựa hồ là đang cầu cứu.

"Ta dựa vào, Đường Đông? Ngươi cái này tạo hình thực sự ra sức, 99 không phân rõ có thể nhiều hơn nữa, thiếu một phân là sợ ngươi quá mức kiêu ngạo!"

"Vệ. . . Tiểu. . . Thiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.