Chương 	218 đây là tại gian lận a!

Chương 	218 đây là tại gian lận a!

—— —— —— —— ——

Điều này hiển nhiên không phải Đường Đông thanh âm, huống chi Đường Đông bản nhân cũng không biết cái tên này.

"Há, ngươi đi ra rồi?" Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua Đường Đông bên chân cái kia Hoa Ngọc Bình, nắp bình đã bị mở ra, liền có chút thương hại nói ra.

"Cái này không may hài tử, chẳng lẽ nhà hắn đại nhân không có nói qua, không biết đồ vật đừng lộn xộn sao?"

"Vệ. . . Tiểu. . . Thiên!" Đường Đông hai cánh tay đều duỗi tới, bước chân bắt đầu chậm rãi xê dịch, toàn thân trên dưới động tác vô cùng không cân đối, cùng cái kia tận thế Zombie có thể liều một trận.

"Vệ Tiểu Thiên vệ binh, Vệ Tiểu Thiên nhỏ, Vệ Tiểu Thiên trời, ta nhớ kỹ!" Theo khói đen bên trong truyền đến khàn giọng thanh âm tràn ngập mười phần oán niệm cùng căm hận.

"Hiện tại không có công phu cùng. . ."

Rầm rầm rầm!

Vệ Tiểu Thiên vừa định phun hai câu, bỗng nhiên trên đỉnh đầu khoảng cách tầng bị oanh mở, lập loè ánh sáng tím trong nháy mắt chiếu sáng âm u địa lao.

Tử Tiêu đại bảo kiếm quả nhiên không hổ là Thánh khí, cái này hiệu suất tiêu chuẩn, chỉ sợ giờ phút này toàn bộ chủ phong đỉnh núi đều đã bị nó tước hơn phân nửa.

Gần như tại oanh mở trong nháy mắt, một đạo tử sắc thiểm điện liền xông vào địa lao, hung hăng hướng phía phía dưới Vệ Tiểu Thiên bổ tới.

Xong

Vệ Tiểu Thiên lúc này thật hận chính mình nói nhảm nhiều, trực tiếp rời đi không được sao? Còn cùng đối phương nói cái lông a, cũng là không sao, anh chàng vài giây đồng hồ về sau lại là một người hảo hán.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên trợn to hai mắt, dũng khí mười phần chuẩn bị chứng kiến kỳ tích thời điểm, sắp bổ đến đỉnh đầu tử sắc thiểm điện bỗng nhiên qua một chỗ ngoặt, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế bổ trúng bên cạnh Đường Đông.

Đường Đông cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách núi đá, cả người phảng phất khảm nạm tại thạch trong vách một dạng, bày biện ra một cái bất quy tắc "Lớn" chữ.

Bình thường trở về từ cõi chết cảm giác sẽ khiến lòng run sợ hư thoát, nhưng Vệ Tiểu Thiên không có, ngược lại cảm giác mình adrenalin tăng vọt.

Bởi vì đạo thứ hai tử sắc thiểm điện lại tới

Như là dọc theo tiền bối dấu chân một dạng, tại đỉnh đầu hắn đánh một vòng, lần nữa đánh trúng trên vách đá Đường Đông.

Chẳng lẽ Tử Tiêu đại bảo kiếm không phải nhằm vào ta, mà là nhằm vào cái kia tàn hồn?

Thế nhưng là tại sao phải bổ. . . Đúng, ta luyện hóa kết thúc chỉ!

Mọi thứ đều có nhân quả, Vệ Tiểu Thiên nghĩ lại liền nghĩ thông suốt toàn bộ câu chuyện trong đó, lập tức cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, thế là hướng phía đang ở gặp tử sắc thiểm điện tẩy lễ Đường Đông dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

"Anh chàng, đứng vững, ngươi làm được!"

Nói đi, Vệ Tiểu Thiên qua lại lúc trong động đất vừa chui, súc cốt công lại hiển lộ Thần Uy, tứ chi như là con nhện tại không đến rộng nửa mét đường hành lang bên trong di chuyển nhanh chóng, bây giờ thực lực đề cao, liền tốc độ di chuyển cũng mau hơn rất nhiều.

Ngắn ngủi mấy phút, Vệ Tiểu Thiên liền thành công xuyên qua địa động, bay nhảy lên bên trên khoảng cách chủ phong cái gần nhất bè phái nhỏ.

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tử Tiêu đại bảo kiếm uyển như thần binh hàng thế, liền giữa không trung đều xuất hiện nồng đậm mây đen vòng xoáy, một bộ tựa như tận thế cảnh tượng.

Nhìn cái trận thế này, nếu như là Đường Đông bản nhân lời nói, chỉ sợ tại thứ một đạo tử quang tia chớp phía dưới liền đã hóa thành biến thành tro bụi.

Nhưng Vệ Tiểu Thiên tận mắt nhìn đến đối phương liên tục kháng năm sáu đạo tử quang thiểm điện đều vô sự, thấy rõ đã không phải là lúc đầu Đường Đông.

Chậc chậc, Chí Tôn cảnh liền là Chí Tôn cảnh, cho dù là một mảnh tàn hồn, cũng là như thế ngưu bức!

Vệ Tiểu Thiên này mới vừa vặn cảm khái một chút, dị tượng đột sinh.

Nguyên bản thẳng đứng trôi nổi giữa không trung Tử Tiêu đại bảo kiếm vậy mà chậm rãi nghiêng về, to lớn mũi kiếm hướng phía -->>

Vệ Tiểu Thiên vị trí chỗ ở chỉa sang.

Thực ngưu bức, lại còn có loại này kỹ thuật?

Vệ Tiểu Thiên trước kia chỉ ở trên TV nhìn qua bị pháo oanh là cái gì cảnh tượng, tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay chính mình vậy mà cũng có tự mình trải qua cơ hội.

Thời khắc này Tử Tiêu đại bảo kiếm trong mắt hắn đã cùng một ổ đại pháo không khác, đến mức đạn pháo. . . Ha ha!

Gặp lại ánh sáng tím tia chớp. . .

Vệ Tiểu Thiên phát hiện, ở bên trong ánh sáng tím tia chớp cùng ở bên ngoài ánh sáng tím tia chớp, căn bản không thể cùng ngày mà nói.

Ở bên trong một thoáng chỉ có thể đánh mặc một cái cách tầng, mà ở bên ngoài liền như ngựa hoang mất cương, một thoáng san bằng một đỉnh núi nhỏ đơn giản liền cùng đốn củi cắt dưa nhẹ nhõm.

Bất quá, mặc dù ánh sáng tím tia chớp uy lực gia tăng mãnh liệt, nhưng là đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói phản mà không có bao nhiêu uy hiếp.

Lúc trước tại Tử Tiêu tông chính điện là bởi vì không gian quá nhỏ, cho nên mới sẽ lộ ra cố hết sức, hiện tại toàn bộ dị không gian mặc hắn rong ruổi, có thể đánh trúng mới có quỷ đâu!

Bỗng nhiên, liên tục giao đấu hơn mười đạo ánh sáng tím tia chớp Tử Tiêu đại bảo kiếm ngừng thế công, tựa hồ bởi vì liên tiếp không có đắc thủ mà khí đến một dạng, toàn thân trên dưới nhộn nhạo lên tầng tầng tím mang.

Đúng vậy, chân chân chính chính biến tím.

Chợt nhìn lại, tựa như là bị một đạo lại một đạo ánh sáng tím mặc lên một dạng, theo tầng số càng ngày càng nhiều, màu sắc cũng biến thành càng ngày càng sâu, nồng nặc như là đặt mình vào tại chất lỏng màu tím bên trong, tiến tới trở nên nếu như đông lạnh một dạng đậm đặc, cuối cùng trở thành Tử Tinh một dạng trạng thái cố định.

Vệ Tiểu Thiên một bên dùng rút lui tư thế hướng phía dị động điểm cửa ra vào mà đi, một bên quan tâm Tử Tiêu đại bảo kiếm biến hóa, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, hẳn là Tử Tiêu đại bảo kiếm cũng có Đại Chiêu?

Tư

Một đạo màu tím cột sáng theo Tử Tiêu đại bảo kiếm trên mũi kiếm bắn đi ra, trong chớp mắt liền oanh trên mặt đất, khói bụi tràn ngập, thanh thế cuồn cuộn, phảng phất thiên băng địa liệt một dạng.

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên kinh hãi chính là, đạo này màu tím cột sáng cũng không có một kích biến mất, ngược lại trên dưới ngưng tụ thành một vệt ánh sáng, theo mặt đất tiếp tục truy kích Vệ Tiểu Thiên.

Lúc trước là pháo kích, hiện tại là tia la-de?

Đậu phộng, đây là tại gian lận a!

Ở đây có còn hay không là Viêm Hoàng đại lục? Tại sao có thể có loại này hắc khoa kỹ, thật sự là tạ đặc biệt!

Vệ Tiểu Thiên nơi đó còn dám nhìn nhiều, thân thể xoay một cái từ rút lui biến thành chạy như điên, hắn thật không dám tưởng tượng bị Tử Tiêu đại bảo kiếm tia la-de đánh trúng lại là một cái tình huống như thế nào.

E là cho dù là không chết cũng sẽ thiếu cái cánh tay ít cái chân đi!

Không chết là bởi vì hệ thống bảo hộ cơ chế, thế nhưng trước khi chết thống khổ lại muốn chính mình đi tiếp nhận, bởi vậy cho dù là đến trình độ sơn cùng thủy tận, Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ liều một phen, một phần vạn còn có thể sống đâu?

Màu tím cột sáng tốc độ cực nhanh, tựa như Tử Tiêu đại bảo kiếm ở giữa không trung huy kiếm một dạng  bên kia chỉ là cái động tác cực nhỏ, bên này động tĩnh liền như là khai thiên tích địa, phàm là bị màu tím cột sáng xẹt qua mặt đất, đều là gần trăm mét thật sâu vết rách.

Màu tím cột sáng là càng đuổi càng gần, Vệ Tiểu Thiên gần như đều cảm giác được chính mình trên mông truyền đến cảm giác nóng rực, thế nhưng là khoảng cách dị động điểm ra chỗ lối vào vẫn rất xa, chim, liều mạng!

Hóa Phàm quyết!

Thôi động cấp thứ ba Hóa Phàm quyết, Vệ Tiểu Thiên tốc độ trong nháy mắt lật ra gấp ba, lập tức liền kéo ra cùng màu tím cột sáng khoảng cách.

Cũng là màu tím cột sáng truy kích tốc độ cũng tương ứng tăng lên, thời gian nháy mắt lại đuổi theo.

Nhưng chính là một tí tẹo như thế đứng không, khiến cho Vệ Tiểu Thiên nắm lấy cơ hội, hiểm lại càng hiểm rút vào dị động điểm cửa ra vào, thuận lợi đã rơi vào đen kịt không gian thông đạo bên trong, vươn mình nhìn xem màu tím cột sáng theo chỗ động khẩu khẽ quét mà qua, tựa hồ là không cách nào tiến vào ở đây.

"Thật sự là quá kích thích, rất lâu không có khẩn trương như vậy qua, đơn giản chính là sinh tử cực tốc a!"

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng giương lên hưng phấn nụ cười, tốc độ cao rơi vào cái kia tựa như vô tận đen kịt vực sâu.

Dãy núi Tử Tiêu, ta hồi trở lại đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.