Chương 	219 thật ngay ở chỗ này?

Chương 	219 thật ngay ở chỗ này?

Dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm dị động điểm chỗ.

Dùng Tiểu Hoa cầm đầu Hung thú liên minh còn tại cùng một nhóm lớn Thông Huyền cảnh võ giả ở vào trong lúc giằng co.

Mặc dù nhân loại Thông Huyền cảnh võ giả chiếm cứ về số lượng ưu thế, nhưng căn bản không dám coi thường loạn động.

Bởi vì một khi động thủ, mặc dù hai bên đều sẽ có thương vong, nhưng nhân loại bên này tuyệt đối sẽ thương vong thảm trọng, ở đây hiển nhiên đều không muốn chính mình xuất hiện tại "Thương vong thảm trọng" trên danh sách.

Nhân tính luôn luôn là tự tư, cũng không biết bởi vì thực lực cao thấp mà có thay đổi, thậm chí là theo lấy thực lực tăng lên mà càng thêm bản thân.

Dù sao càng mạnh thực lực càng là kiếm không dễ, tự nhiên muốn gấp đôi trân quý.

Hết sức hiển nhiên, đám này Thông Huyền cảnh võ giả đều là đến từ khác biệt tông môn thế lực, qua lại ở giữa chẳng qua là có chút giao tình mà thôi, chưa nói tới cái gì đồng sinh cộng tử, quên mình vì người, giữ được tính mạng mình mới là vương đạo.

Cho nên, Thiên Cực tông Tông chủ Lữ Chí Bình cách làm mặc dù làm người khinh thường, nhưng không có ai đứng ra phản đối.

Huống chi lúc trước người qua đường Giáp huyên náo toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực gà bay chó chạy, bây giờ vậy mà chọc tới bọn này Hung thú, đơn giản liền là tự tìm đường chết được không?

Một chút nghe nói lây dính người qua đường Giáp khí tức vật phẩm bị Lữ Chí Bình đem ra, Tiểu Hoa trực tiếp giao cho bên kia bốn đuôi Huyền Minh Linh Hồ.

"Khí tức hết sức lộn xộn!" Huyền Minh Linh Hồ mỗi dạng đồ vật đều ngửi một cái, hẹp dài trong hai mắt dần hiện ra mấy phần sốt ruột vẻ, quay đầu nhìn về Lữ Chí Bình hỏi.

"Chẳng lẽ liền không có người qua đường Giáp vật phẩm tư nhân sao?"

"Người qua đường Giáp hành tung luôn luôn lơ lửng không cố định, mấy loại vật phẩm này cũng không là của hắn, mà là hắn lúc trước chui vào Thiên Cực tông thường có tiếp xúc, chỉ là bởi vì phía trên lây dính đệ tử bản tông máu, Bổn tông chủ thời khắc mang theo, ghi khắc hận này!" Lữ Chí Bình một mặt phẫn hận nói.

"Linh Hồ muội muội, rất khó sao?" Tiểu Hoa mới không để ý tới Lữ Chí Bình những vật này là từ đâu tới, chỉ cần phía trên có Vệ Tiểu Thiên khí tức liền có thể, tranh thủ thời gian khẩn cầu.

"Người này nhiều lần khinh ta, ta đã thề, tất sát người này, còn mời Linh Hồ muội muội hỗ trợ nhiều hơn."

"Khó cũng không khó, chỉ là có chút phiền phức mà thôi, xem ở tiểu Hoa tỷ tỷ từng trợ giúp qua mức của ta, ta nhất định sẽ làm hết sức!"

Huyền Minh Linh Hồ lần nữa cẩn thận ngửi ngửi mỗi kiện vật phẩm, nếu như những vật phẩm này đều là đến từ khác biệt địa phương hoặc là người khác nhau

Như vậy có được chung nhau cái kia khí tức nhất định thuộc về người qua đường Giáp.

Có

Không hổ là bước vào Thông Huyền cảnh bốn đuôi Huyền Minh Linh Hồ, tại lắc lư bốn đầu cái đuôi, toàn thân lấp lóe Bạch Quang về sau, vẻn vẹn thời gian uống cạn chung trà liền bắt được cái kia cỗ đặc biệt khí tức.

"Biện vị!"

Bây giờ khí tức đã đã tìm được, Huyền Minh Linh Hồ không có chút nào trì hoãn, lập tức bày ra năng lực đặc thù, căn cứ khí tức truy tìm mục tiêu vị trí chỗ ở.

Chẳng được bao lâu. . .

"A?" Huyền Minh Linh Hồ bỗng nhiên kinh ngạc kêu một tiếng.

"Linh Hồ muội muội, thế nào?" Một mực ngồi xổm ở bên cạnh Tiểu Hoa nhìn thấy đối phương dị thường cử động về sau, lập tức tiến lên hỏi.

"Người qua đường Giáp. . . Chính là ở đây!"

Cái gì?

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Lúc này không riêng gì Hung thú bên kia mắt choáng váng, liền liền võ giả bên này cũng là có chút điểm mộng bức.

Phải biết Huyền Minh Linh Hồ năng lực đặc thù nghe âm thanh mà biết vị trí danh xưng nhất tuyệt, nhất là nhằm vào đẳng cấp so với nó thấp người, cho tới bây giờ không sai.

Chẳng lẽ đầu này bốn đuôi Huyền Minh Linh Hồ kiến thức cơ bản không ghim chắc, năng lực còn không có tu luyện đến nơi đến chốn?

"Người qua đường Giáp ở chỗ này? Điều đó không có khả năng!"

"Đúng vậy a, chỉ có ngần ấy địa phương, nhìn một cái không sót gì, chẳng lẽ người qua đường Giáp trộn lẫn trong chúng ta?"

"Nghe nói người qua đường Giáp có được tự do biến hóa khuôn mặt kỳ thuật, cũng không nhất định a!"

"Không nhất định cái rắm! Khuôn mặt có khả năng biến, thế nhưng thực lực có khả năng biến sao? Các ngươi -->>

Đừng nói cho ta, người qua đường Giáp đã là Thông Huyền cảnh võ giả."

"Không tệ, ở chỗ này, cái nào không phải hiểu rõ? Duy nhất không biết liền là những cái kia kẻ ngoại lai, cũng là đều đã trở thành Hung thú dưới vuốt chi quỷ, Huyền Minh Linh Hồ vậy mà nói người qua đường Giáp tại đây, bắt đầu nói từ đâu đâu?"

"Tám chín phần mười là lầm đi."

"Ân, ta xem cũng là!"

Một đám Thông Huyền cảnh võ giả đã không nhịn được đang thì thầm nói chuyện, Hung thú bên này cũng giống như vậy.

"Linh Hồ muội muội sẽ không phải là sai lầm a?"

"Không có khả năng, các ngươi có ai không rõ ràng Linh Hồ muội muội năng lực đặc thù, nếu chỉ thị người qua đường Giáp ở chỗ này, như vậy người qua đường Giáp liền khẳng định ở chỗ này."

"Vậy thì tốt, ngươi tìm đến!"

"Dựa vào cái gì ta tìm đến?"

"Ngươi không phải nói người qua đường Giáp ở chỗ này sao?"

"Ta lúc nào nói? Đây là Linh Hồ muội muội nói biết bao tốt? Liền xem như muốn tìm, cũng phải Tiểu Hoa người trong cuộc này tìm đến a!"

"Ân, nói đúng, không tật xấu!"

Làm người trong cuộc, Tiểu Hoa tự nhiên là muốn biết nhất Vệ Tiểu Thiên ở nơi đó, nghe được Huyền Minh Linh Hồ kiểu nói này, nó cũng là không có nghi vấn, mà là trước tiên quay đầu nhìn hướng bốn phía.

Trong vòng vây nhân loại võ giả không có, vòng vây bên ngoài có Hung thú giám sát, nếu có cái gì dị động khẳng định sẽ trước tiên thông tri.

"Linh Hồ muội muội, ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm!" Huyền Minh Linh Hồ nhẹ gật đầu, hết sức xác định nói ra.

"Thuộc về người qua đường Giáp khí tức ngay ở chỗ này ngưng tụ không tan, ngươi muốn tìm người kia đúng là ở đây."

"Thế nhưng là, không có a?" Nhỏ mắt viễn thị trừng đến độ có chút mỏi nhừ, lại như cũ không thu được gì, không khỏi mang theo nghi ngờ hỏi.

"Linh Hồ muội muội, ngươi năng lực đặc thù, có biện pháp nào không có khả năng tránh thoát đi?"

"Có!" Huyền Minh Linh Hồ nhún nhún nhọn mũi, bốn đầu cái đuôi như là áo khoác một dạng bao bọc thân thể.

"Nếu như đối phương có một con thực lực không dưới ta Huyền Minh Linh Hồ trợ giúp, hoặc là thực lực bản thân vượt xa tại ta, là có thể tránh thoát truy tung của ta năng lực."

Lời vừa nói ra, càng làm ở đây vô luận nhân loại hoặc là Hung thú thấy nghi hoặc.

Huyền Minh Linh Hồ vốn là hiếm thấy, có thể tu luyện ra bốn đuôi đã là ghê gớm tồn tại, cấp bậc cao hơn đương nhiên cũng có, nhưng là tuyệt đối sẽ không tại dãy núi Tử Tiêu khu vực.

Như thế, người qua đường Giáp thật ngay ở chỗ này?

Hiện ở chỗ này ngoại trừ võ giả liền là Hung thú, từng cái thấy rất rõ ràng, nếu như người qua đường Giáp tại nơi này, căn bản không chỗ che thân, trừ phi. . .

Dị động điểm?

Ở đây đều không phải người ngu, rất nhanh liền nghĩ đến chỗ mấu chốt, hẳn là người qua đường Giáp đã tiến vào dị động điểm?

Không có khả năng a!

Dị động điểm luôn luôn chỉ có Thông Huyền cảnh võ giả mới có tư cách tiến vào, Bách Khiếu cảnh võ giả phía dưới một khi tiến vào, không phải thần trí rối loạn liền sẽ lâm vào hôn mê.

Đang bởi vì cái này, cho nên ở đây chư vị mới có thể theo bản năng đem "Người qua đường Giáp tiến vào dị động điểm" khả năng này bài trừ tại ngoại.

Thế nhưng là Huyền Minh Linh Hồ năng lực đặc thù chỉ hướng lại không giả được. . .

Đây rốt cuộc là cái tình huống như thế nào?

Ở đây chư vị đều cảm thấy hôm nay việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị, vô luận là hướng phía cái nào phương diện suy nghĩ, sau cùng đều là một con đường chết!

Đột nhiên, thất thải hào quang mãnh liệt, lập tức liền đem tất cả mọi người cùng thú ánh mắt hấp dẫn tới.

Một giây sau, một bóng người theo hào quang bên trong bay ra, giữa không trung một cái diều hâu vươn mình, vững vàng rơi trên mặt đất, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, tư thế cũng là tiêu sái cực điểm.

Tập trung nhìn vào, ở đây chư vị là trợn mắt hốc mồm.

Hắn lại là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.