Chương 	220 tìm ta chuyện gì?

Chương 	220 tìm ta chuyện gì?

"Ha ha, mọi người tốt, lại gặp mặt!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh bốn phía, có nhân loại có Hung thú, cái đỉnh cái khí thế bất phàm, toàn thân trên dưới linh lực sục sôi, hiển nhiên đều là cao thủ.

Chỉ gặp hắn một bộ bình thản ung dung dáng vẻ, thậm chí giơ tay lên quơ quơ, phảng phất lãnh đạo xuống tới thị sát một dạng.

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy một cái lâm vào nổi giận trạng thái, đã như là đun sôi đỏ đầu heo, liền giật nảy mình.

"Ta dựa vào, Tiểu Hoa, ngươi cái dạng này liền đừng đi ra có được hay không? Hù đến người làm sao bây giờ? Xấu xí không thể trách xã hội quái phụ mẫu, ngươi đến từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, ngươi nói có đúng hay không?"

Không thể không nói, Vệ Tiểu Thiên cái này ra sân xác thực cho ở đây chư vị, vô luận là Hung thú còn là nhân loại võ giả đều mang đến rung động thật lớn.

Hắn không phải chỉ có Bách Khiếu cảnh sao? Làm sao có thể theo dị động điểm bên trong đi ra? Hơn nữa thoạt nhìn một chút đánh rắm đều không có? Thật sự là quá vượt qua lẽ thường a!

Cuối cùng là cái tình huống như thế nào?

Cùng với những cái khác chư vị vẫn còn mộng bức trạng thái khác biệt, bị Vệ Tiểu Thiên tại chỗ điểm danh Tiểu Hoa đã là giận không thể nghỉ, lẽ ra kẻ thù gặp mặt liền hết sức đỏ mắt, bây giờ lại bị đối phương trước mặt mọi người nhục nhã, tức giận càng là như là núi lửa bùng nổ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Vệ binh... Nhỏ... Trời, ta muốn ăn ngươi!" Tiểu Hoa cơ hồ là từ trong hàm răng phun ra mấy chữ này.

"Cái kia, ta có thể cảnh cáo ngươi, chớ lộn xộn a, lại cử động cũng đừng trách ta không khách khí." Vệ Tiểu Thiên làm ra một cái sờ tay vào ngực động tác, phảng phất muốn móc ra đồ vật gì, một mặt vẻ trịnh trọng nói ra.

"Ngươi cũng đừng quên, ta có thể là vừa vặn theo dị động điểm ra tới!"

Tiểu Hoa lẽ ra đã làm bộ muốn lao vào, thấy một lần Vệ Tiểu Thiên cái này tư thế lại đột nhiên ngừng lại.

Dị động điểm bên trong là cái gì, lâu dài chiếm cứ tại dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm đám hung thú há lại sẽ không biết?

Nếu như không phải ham thỉnh thoảng theo dị động điểm bên trong khuynh tiết đi ra khổng lồ linh lực, lại làm sao có thể có nhiều như vậy cao giai Hung thú sẽ ở cái địa phương này, lưu lại mấy chục năm thậm chí trên trăm năm?

Tử Tiêu tông, một cái xuống dốc đã lâu tông môn, thậm chí tại gần trăm năm điển cố bên trong đều ghi lại không nhiều.

Cũng là phàm là biết đến, không có một cái nào có khả năng coi nhẹ Tử Tiêu tông mạnh mẽ, có thể dùng sức một mình cách khác không gian sáng tạo tông môn, từ xưa đến nay đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên từ bên trong mang ra cái gì bảo vật siêu đẳng hay sao?

Một đám Thông Huyền cảnh võ giả thấy thế

Dồn dập hai mắt sáng lên.

Trong bọn họ phần lớn người đều là từng tiến vào dị động điểm, đương nhiên biết tình huống bên trong.

Bên ngoài đồ vật đã bị vơ vét nhiều lần, chỉ có chủ phong đến bây giờ còn là một khối xử nữ, hẳn là...

"Chẳng lẽ người qua đường Giáp đem chủ phong bên trên cái kia đại bảo kiếm cho lấy ra rồi?"

"Không thể nào, chủ phong thủ hộ lá chắn ngay cả chúng ta đều không đánh tan được, huống chi chỉ là một cái Bách Khiếu cảnh?"

"Ngươi không thể theo lẽ thường đến xem gia hỏa này, trước kia ai không cho rằng chỉ có Thông Huyền cảnh trở lên mới có thể tiến nhập dị động điểm, hiện tại thế nào? Hắn chẳng phải tiến vào, mà lại còn rất tốt!"

"Tuyệt đối sẽ không cái kia vũ khí, đến mức mặt khác, liền không nói được rồi, ngược lại ai cũng không có đi vào qua, ai biết được?"

"Các ngươi nói, có thể hay không chủ phong bên trong bảo vật đều bị người qua đường Giáp cho thu hết rồi?"

"Hừ, liền hắn chút năng lực ấy căn bản là si tâm vọng tưởng, ta đổ cho là hắn là đang cố lộng huyền hư!"

Đám nhân loại này võ giả rất rõ ràng chia làm hai phái.

Cùng Vệ Tiểu Thiên có khúc mắc đều nhất trí cho rằng hắn đang hư trương thanh thế, hơn nữa còn cố ý nói đến đặc biệt lớn âm thanh, tựa hồ sợ Tiểu Hoa nghe không được.

Mặt khác một phái thì là đủ loại suy đoán Vệ Tiểu Thiên đến cùng thu hoạch được bảo vật gì, vậy mà như thế khí định thần nhàn, liên thông huyền cảnh Hung thú đều -->>

Không sợ, nhất định là đồ tốt!

Nhiều người nhiều miệng, nói càng nhiều, đối với suy nghĩ nhiễu loạn liền càng nghiêm trọng hơn.

Tiểu Hoa hiện tại đúng là có chút do dự, nhưng lo lắng chỉ là chính mình có đáng đánh hay không trận đầu, đến mức sẽ sẽ không bỏ qua Vệ Tiểu Thiên, đáp án cho tới bây giờ liền không có thay đổi.

Người này tất phải giết!

"A Kim! A Xích!"

Theo Tiểu Hoa hai tiếng hô to, tiểu Kim tiểu Hồng mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là trái lại đi ra, tiến lên một tả một hữu bảo hộ ở Tiểu Hoa hai bên.

"Tiểu Kim tiểu Hồng, việc này cùng các ngươi hai cái không quan hệ, tránh ra một bên." Nói thật, Vệ Tiểu Thiên đối với tiểu Kim tiểu Hồng ấn tượng cũng không tệ lắm, bởi vậy nguyện ý cho chúng nó một cái cơ hội.

"Ta lấy được cái này vũ khí có khả năng kinh thiên địa khiếp quỷ thần, miểu sát Thông Huyền cảnh Hung thú đơn giản liền là một bữa ăn sáng, các ngươi hai anh em đừng đi lên gom góp, tranh thủ thời gian tránh ra một bên!"

"Tiểu Thiên huynh đệ, thật hay giả?" Tiểu Kim nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi.

"Tiểu Thiên huynh đệ, ta không đọc sách nhiều, ngươi cũng không nên gạt ta a!" Tiểu Hồng biểu thị không tin lắm.

"Nếu không phải chúng ta xưng huynh gọi đệ một trận, ta mới sẽ không nói! Cái này đồ vật một khi xuất ra, ngay cả chính ta đều sợ có được hay không? Đến lúc đó đừng nói là ba người các ngươi, liền xem như toàn bộ các ngươi Hung thú cộng lại, hết thảy đều muốn biến thành tro bụi!"

Vệ Tiểu Thiên thả trong ngực tay thị uy tính run lên, khiến cho chúng Hung thú nhịn không được lui lại một bước.

"Tiểu Hoa, Tiểu Thiên huynh đệ giống như không có nói sai, nếu không chúng ta rút lui trước đi." Tiểu Kim nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, bỗng nhiên quay đầu nói với Tiểu Hoa.

"Đúng vậy a, oan gia nên giải không nên kết, ngươi mặc dù không có cái kia mặt trắng nhỏ, không phải còn có chúng ta hai cái sao?" Tiểu Hoa hiển nhiên không có quên thừa cơ làm sâu sắc tình cảm.

"Lăn, phế vật, ta thật sự là nhìn lầm các ngươi hai cái."

Tiểu Hoa thế nhưng là biết tiểu Kim tiểu Hồng cùng Vệ Tiểu Thiên thời gian chung đụng cộng lại cũng không cao hơn một ngày, vậy mà không thể so nàng hai mười mấy năm qua, không ngừng dùng dị hương mê hoặc tiểu Kim tiểu Hồng hiệu quả kém.

Người này không diệt trừ, đối với nó tới nói tuyệt đối là họa lớn a!

"Chư vị ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, người này nhiều phiên nhục nhã Tiểu Hoa, bây giờ A Kim A Xích lại không chịu giúp ta, mong rằng các vị có thể làm cứu giúp!" Tiểu Hoa hai mắt ngậm lấy trong suốt, ánh mắt quăng hướng bốn phía nói ra.

Vây chung quanh mười mấy con Hung thú so với tiểu Kim tiểu Hồng rõ ràng nghe lời nhiều, mặc dù trước tiên cảm thấy đột nhiên xuất hiện tiểu tử này nhìn có chút thuận mắt, nhưng nghe đến Tiểu Hoa yêu cầu về sau, ánh mắt của bọn nó trong nháy mắt biến đến mức dị thường lăng lệ, dồn dập kích động.

"Được rồi, như là đã tìm tới Vệ Tiểu Thiên, không có các ngươi chuyện gì, là tiến vào dị động điểm, vẫn là rời đi, các ngươi tùy ý!"

Tiểu Hoa thấy đã thành công bốc lên chung quanh Hung thú đối với Vệ Tiểu Thiên địch ý,  lập tức quay đầu nhìn về đám kia Thông Huyền cảnh võ giả nói ra, hiển nhiên nó cũng hiểu được xem xét thời thế, miễn cho kích phát đám này võ giả đấu chí, liều cho cá chết lưới rách liền không vẽ được rồi.

Ngay tại một nhóm lớn Thông Huyền cảnh võ giả do dự thời điểm, bỗng nhiên bầu trời truyền đến một thanh âm, mặc dù nói chuyện người ngữ khí hết sức bình tĩnh, nhưng truyền vào ở đây chư vị trong lỗ tai lại tựa như sấm sét giữa trời quang.

"Thật là nóng náo, vừa vặn bản phủ có việc muốn hỏi các ngươi, Hoa Vô Khuyết ở đâu?"

Chỉ bất quá ngắn ngủi một câu, vô luận là Hung thú còn là nhân loại võ giả, đều cảm thấy lồng ngực khí huyết quay cuồng, phảng phất bị tầng tầng đập một quyền, khó chịu không thôi, thậm chí thực lực yếu khóe miệng đều chảy ra máu tươi, lộ ra nhưng đã bị nội thương.

Một câu oai, vậy mà sắc bén như vậy, hơn nữa còn có thể ngự không mà đứng, có thể thấy người tới thực lực nhất định tại Thông Huyền cảnh phía trên.

Bất quá, ở đây có một người ngoại trừ.

Vệ Tiểu Thiên trong đầu truyền đến hệ thống "Phòng ngự thành công" tiếng nhắc nhở, mí mắt hơi hơi thượng thiêu, nhìn phía trên trôi nổi tại trống không người tới, bình thản ung dung mà hỏi.

"Ngươi là ai, tìm ta chuyện gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.