221 Tịch Diệt chỉ

221 Tịch Diệt chỉ

"Ngươi chính là Hoa Vô Khuyết?"

Người tới nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ hồn nhiên không có chuyện gì bộ dáng, ở phía dưới bị trấn trụ Hung thú cùng nhân loại võ giả bên trong, như vạn lục bụi bên trong một chút đỏ như thế dễ thấy, liền hai mắt ngưng tụ.

"Bản phủ chính là Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão Đường Chí Ngạo!"

Tên này vừa ra, liền tại nhân loại võ giả bên trong nhấc lên một mảnh xôn xao.

"Sương Nguyệt Cung, Đường Chí Ngạo, Trùng Tiêu cảnh trung kỳ!"

"Cái kia Hoa Vô Khuyết liền là người qua đường Giáp, người qua đường Giáp liền là Vệ Tiểu Thiên."

"Gia hỏa này làm sao chọc phải Trùng Tiêu cảnh tồn tại? Lúc này chỉ sợ tai kiếp khó thoát."

"Là Đường Đông! Nghe nói lúc ấy Hoa Vô Khuyết cùng Sương Nguyệt Cung Đường Đông phát sinh xung đột, Đường Chí Ngạo cùng Đường Đông một cái dòng họ, đây là vãn bối bị đánh, trưởng bối đi ra tìm lại mặt mũi tiết tấu a!"

"Ngọa tào, liền Trùng Tiêu cảnh võ giả đều tới, cái này cũng quá không biết xấu hổ a?"

"Có ý kiến? Nếu không, ngươi đi lên nói một chút?"

"Liên quan ta cái rắm, ta cùng người qua đường Giáp còn có không ít trướng không có coi là đâu!"

Nghe một đám nhân loại võ giả gọi ra Đường Chí Ngạo thực lực, ở đây hết thảy Hung thú liền giật mình.

Trùng Tiêu cảnh mạnh mẽ căn bản không phải chúng nó có thể chống lại, xuất phát từ bản năng tản ra vòng vây, sau đó tụ hợp đến cùng một chỗ.

Tiểu Hoa mặc dù tức giận vẫn như cũ, lại cũng không có hoàn toàn mất lý trí, xem xét thời thế phía dưới, nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút trôi nổi tại trống không Đường Chí Ngạo, khóe miệng giơ lên một vệt âm hiểm nụ cười, cũng trái lại lui xuống.

Nguyện vọng của nó là giết chết Vệ Tiểu Thiên, đến mức là ai ra tay, này không trọng yếu, trọng yếu là Vệ Tiểu Thiên phải chết!

"Trùng Tiêu cảnh?" Vệ Tiểu Thiên tự nhiên đem những tin tức kia đứng ở trong tai, nhíu mày sao, có chút kinh ngạc hỏi.

"Bản phủ hỏi ngươi, Sương Nguyệt Cung chuyến này hai cái Thông Huyền cảnh võ giả, có phải hay không là ngươi giết?" Đường Chí Ngạo đã theo còn lại Sương Nguyệt Cung môn miệng người bên trong, biết được hai người mất tích tin tức, hết thảy điểm đáng ngờ tất cả đều chỉ hướng Hoa Vô Khuyết, thế là thử dò hỏi.

"Không tệ, là ta!"

Vệ Tiểu Thiên thản nhiên thừa nhận nói, cũng là âm thầm liếc qua tiểu Kim tiểu Hồng, lại phát hiện hai người này đầu thấp đủ cho đều nhanh muốn vùi vào trong đất.

Hiển nhiên Trùng Tiêu cảnh đối bọn nó tới nói áp lực núi lớn, khi chúng nó nghe được Vệ Tiểu Thiên một mình gánh chịu về sau, kinh ngạc đồng thời quăng tới cảm kích ánh mắt.

Một đám Thông Huyền cảnh võ giả ngoại trừ Chu Chính Kỳ bên ngoài một mảnh xôn xao, hiển nhiên đối với Vệ Tiểu Thiên trả lời đều là một bộ vẻ không thể tin.

Có thể trực diện Trùng Tiêu cảnh võ giả mà thừa nhận giết chết người của đối phương, nếu như không phải là đồ ngốc, vậy liền mang ý nghĩa là lời nói thật.

Tạm không nói đến Vệ Tiểu Thiên có năng lực gì giết chết hai cái Thông Huyền cảnh võ giả, chỉ là thẳng thắn phần này dũng khí, cũng đủ để cho người coi trọng mấy phần.

Đương nhiên, cùng người qua đường Giáp có thù có khúc mắc tuyệt đối là vui mừng hớn hở, cũng dám tại Trùng Tiêu cảnh võ giả trước mặt như thế càn rỡ, đơn giản liền là tốc độ cao muốn chết tiết tấu a!

"Ngươi cũng là lỗi lạc, cái kia tôn nhi ta Đường Đông đâu?" Kỳ thật Đường Chí Ngạo vừa xuất hiện liền đã khóa chặt trong đám người Vệ Tiểu Thiên.

Bởi vì hắn nhìn qua Hoa Vô Khuyết chân dung, đúng là gan này lớn tiểu tử, sở dĩ làm rõ chuyện khác, vì chính là chiếm một chữ lý.

"Mới vừa rồi còn sống sót, hiện tại chết hay không cũng không biết." Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Đường Chí Ngạo vẻ mặt, kỳ thật cùng xem một người bình thường không có gì khác nhau.

Trùng Tiêu cảnh mặc dù lợi hại, nhưng trước mắt chính mình lực lượng mười phần, không chút nào hư.

"Đem tôn nhi ta giao ra!" Đường Chí Ngạo ánh mắt mãnh liệt, toàn thân khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Đồng thời chậm rãi giảm xuống, rơi xuống cùng cây cối cao bằng, thế nhưng cho phía dưới người cùng Hung thú tạo thành áp lực, tuyệt đối là tăng lên gấp bội.

"Nếu như ánh mắt ngươi không mù, hẳn là thấy ta chỉ có một người, chẳng lẽ còn có thể đem tôn tử của ngươi nhét vào trong đũng quần hay sao?" Vệ Tiểu Thiên không chút khách khí trả lời.

Cái kia sóng cả gợn sóng vô hình uy áp, theo bốn phía vô luận là Hung thú còn là nhân loại võ giả, bộ kia cắn chặt răng đau khổ chống cự vẻ mặt cũng có thể thấy được một ít.

Nhưng đã đến Vệ Tiểu Thiên ở đây thì là biến thành thanh phong quất vào mặt, không thể không âm thầm tán thưởng hệ thống: Làm tốt lắm!

"Càn rỡ!" Đường Chí Ngạo đột nhiên hét lớn một tiếng, uy thế trong nháy mắt leo tới đỉnh phong.

Lời kia âm như là sóng xung kích oanh tới mặt đất, hướng phía bốn phương khuếch tán linh áp, cực kỳ cường hãn lật ngược từng con Hung thú cùng từng cái nhân loại -->>

Võ giả.

Trong chốc lát, toàn trường chỉ có một người đứng thẳng, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi. . ." Đường Chí Ngạo hiển nhiên cũng bị kinh đến.

Bởi vì trong ký ức của hắn, Bách Khiếu cảnh đối với hắn mà nói, một cái ngón tay liền có thể nhẹ nhõm bóp chết, làm sao có thể gánh vác được hắn gầm thét.

Hạc giữa bầy gà, chính là như vậy chói mắt!

Dùng Tiểu Hoa cầm đầu Hung thú liên minh cùng một đám Thông Huyền cảnh võ giả đã toàn bộ lâm vào mộng bức bên trong, hiển nhiên trước mắt nhìn thấy hình ảnh đã vượt ra khỏi lẽ thường, Bách Khiếu cảnh làm sao có thể so Thông Huyền cảnh còn mạnh hơn đâu?

Điều đó không có khả năng. . .

"Vừa rồi cái kia một thoáng có tính không là ngươi động thủ trước, lần này thì không thể trách ta a!"

Nói đi, Vệ Tiểu Thiên khí thế hung hăng móc ra một vật, hướng phía Đường Chí Ngạo ném tới.

"Xem chiêu, Tịch Diệt chỉ!"

Chiêu thức này trải qua thường xuất hiện tại rất nhiều tiểu thuyết võ hiệp bên trong, Vệ Tiểu Thiên thích vô cùng cái tên này, bây giờ chính mình có cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

Huống chi "Tịch Diệt chỉ" ba chữ, vừa ra khỏi miệng liền tự mang lấy cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên ngưu bức khí tức.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên vung ra một đoạn đen sì đồ vật về sau, ngón trỏ ngón giữa chập chỉ thành kiếm, bày ra một cái vô cùng kinh điển ngự kiếm tư thế, đồng thời trong miệng uy phong lẫm lẫm kêu lên.

"Tịch Diệt chỉ chi Ngự Kiếm Thuật!"

Không thể không nói, ở đây chư vị nhìn thấy về sau lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì quỷ?

Liền cái tốc độ này còn muốn đánh Trùng Tiêu cảnh võ giả, ngươi là tới khôi hài a?

Đường Chí Ngạo thấy hết sức rõ ràng, bay tới đồ vật tựa như là cái ngón tay bộ dáng vật thể, đây chính là đối phương trong miệng Tịch Diệt chỉ?

Dưới tình huống bình thường làm cho lớn tiếng như vậy, không phải là chiêu thức loại hình sao? Lộn xộn cái gì!

Khí thế cũng là có thể, liền là chiêu thức cũng quá thô ráp đi? Liền xem như mặt khác Bách Khiếu cảnh võ giả, cũng không có khả năng sử dụng ra nát như vậy chiêu thức tới. . .

Đường Chí Ngạo mặc dù trăm mối vẫn không có cách giải, thế nhưng không trở ngại hắn ứng đối, tựa hồ mong muốn cho đối diện cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử một cái rung động, hắn trực tiếp đưa tay đi bắt cái kia bay tới đồ vật.

Làm bay tới đồ vật tới tay, Đường Chí Ngạo trong lòng liền kinh hãi, trong nháy mắt liền biết mình mười phần sai.

Có thể là muốn buông ra, lại phát hiện cánh tay đã bị một cỗ lực lượng quỷ dị hút lại, cho dù là làm đem hết toàn lực cũng không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn chỉnh cánh tay bị xoắn thành phấn vụn.

Tình huống gì?

Đang đang cười nhạo Vệ Tiểu Thiên không biết tự lượng sức mình Hung thú cùng nhân loại võ giả trong nháy mắt mắt trợn tròn, cái này tiết tấu không đúng vậy?

Không phải hẳn là Trùng Tiêu cảnh võ giả dễ như trở bàn tay đón lấy Vệ Tiểu Thiên chiêu thức, sau đó giết ngược lại, làm sao đã biến thành Trùng Tiêu cảnh võ giả trực tiếp bị Vệ Tiểu Thiên đánh cho tàn phế đâu?

Chúng ta không phải đang nằm mơ chứ?

"Hừ, Trùng Tiêu cảnh lại như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên một chiêu đắc thủ, hăng hái nói.

"Ta lấy được bảo bối này, liền xem như Hư Linh cảnh tới, cũng chỉ có thể chạy trốn!"

Đường Chí Ngạo cũng là ngoan nhân một cái, cái tay còn lại nắm vào trong hư không một cái, một lần sáng như tuyết trường kiếm trống rỗng xuất hiện, tốc độ cao hướng phía cái kia Tịch Diệt chỉ chém tới.

Chỉ cảm thấy có cỗ cự lực phản bắn trở về, chỉ để bàn tay chấn động đến run lên, mà cái kia đen thui ngón tay vậy mà không hư hao chút nào.

Cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt, Tịch Diệt chỉ đã "Ăn hết" Đường Chí Ngạo một cánh tay, chui vào bả vai vị trí, một khi chui vào thân thể, chỉ sợ thần tiên cũng khó cứu.

Phốc

Đường Chí Ngạo không chút do dự một kiếm vung ra, dọc theo hõm vai một cái kéo trảm, đem trọn cái vai phải kèm thêm bộ phận ngực phải trực tiếp chém rụng, đã có khả năng theo một mảnh máu thịt be bét trông được đến nhảy lên phổi.

"Lại đến, Tịch Diệt chỉ chi Ngự Kiếm Thuật!"

Vệ Tiểu Thiên thanh âm vang lên lần nữa, Đường Chí Ngạo bởi vì chính mình khinh địch bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn, bây giờ nghe càng là giật mình kêu lên.

Tịch Diệt chỉ uy lực kinh khủng quả nhiên không phải Trùng Tiêu cảnh có thể ngăn cản, không nói hai lời lập tức bưng bít lấy vết thương toàn lực bay về phương xa.

Chỉ sợ ở đây chư vị ai cũng không nghĩ tới, đường đường Trùng Tiêu cảnh võ giả, lại bị cái Bách Khiếu cảnh cho hù chạy.

Vệ Tiểu Thiên điều khiển Tịch Diệt chỉ bay trở về trong tay mình, mang trên mặt mấy phần lạnh cười nói: "Hừ hừ, tính ngươi chạy nhanh, cái kế tiếp là ai?".