Chương 	222 sụp đổ

Chương 	222 sụp đổ

—— —— —— —— —— ——

Cái kế tiếp là ai?

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Một đám Thông Huyền cảnh võ giả theo bản năng hướng phía lúc trước diễu võ giương oai Tiểu Hoa nhìn lại.

Hung thú trong liên minh chín thành cũng xuất phát từ lẩn tránh nguy hiểm bản năng, lựa chọn nhượng bộ đến một bên.

Chỉ có Kim Đồng Ngân Thiết Tam Giác y nguyên lưu tại nguyên chỗ.

Quả nhiên, Tịch Diệt chỉ tại Vệ Tiểu Thiên điều khiển phía dưới, hướng thẳng đến Tiểu Hoa bay đi.

"Tiểu Thiên huynh đệ, xin mời hạ thủ lưu tình!"

Tiểu Kim tiểu Hồng hết sức có nghĩa khí hướng một trạm trước, cho dù là tận mắt nhìn đến bay tới Tịch Diệt chỉ liền Trùng Tiêu cảnh đều không thể ngăn cản, cũng không sợ hãi ngăn tại Tiểu Hoa trước mặt.

Đến mức Tiểu Hoa, thì ngay đầu tiên liền lựa chọn chạy trốn, liền tí xíu lưỡng lự đều không có  khiến cho tiểu Kim tiểu Hồng cử động như vậy lộ ra hết sức bi ai cùng buồn cười.

"Hóa Phàm quyết!"

Vệ Tiểu Thiên lúc trước thể nghiệm qua một lần Hóa Phàm quyết sử dụng về sau mặt trái trạng thái, quả thực là sống không bằng chết.

Đáng tiếc lúc ấy điều kiện không cho phép, bây giờ ngộ tính điểm nhiều hơn, chỉ cần một vạn điểm liền có thể triệt tiêu mặt trái trạng thái, cái kia còn lưỡng lự cái gì?

Hóa Phàm quyết vừa ra, Tịch Diệt chỉ tốc độ trong nháy mắt tăng lên gấp ba, như tia chớp màu đen xuyên qua tiểu Kim tiểu Hồng ở giữa, dễ như trở bàn tay theo đuổi Tiểu Hoa, dùng tuyệt đối cường thế uy có thể đem oanh sát thành cặn bã.

Không đúng, phải nói là liền cặn bã đều không có cái gì, tại Tịch Diệt chỉ cắn giết phía dưới hóa thành hư vô, bởi vậy thấy rõ, cho dù chỉ là Chí Tôn cảnh một đoạn đoạn chỉ, đều là hết sức bá đạo tồn tại.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi. . ." Tiểu Kim nhìn thấy Tiểu Hoa bị giết, trong nháy mắt tức giận bạo rạp, liền một mực hô hào "Tiểu Thiên huynh đệ" cũng không gọi, gọi thẳng tên Vệ Tiểu Thiên.

Thế nhưng là vẻn vẹn mấy giây về sau, cái kia mênh mông tức giận đã biến thành mê mang.

"Kỳ quái

Ta hẳn là thấy sinh khí mới đúng, vì cái gì một chút tức giận đều không có, mà lại giống như toàn thân trên dưới đều nhẹ nhõm không ít, trước kia phảng phất có đồ vật gì một mực quấn quanh ở trong lòng, hiện tại lập tức liền giải phóng."

Tiểu Hồng cát to bằng cái bát nắm đấm đều đã giương lên, đảo mắt lại để xuống, nghe được tiểu Kim lời nói về sau lập tức phụ họa nói.

"Ngươi cũng có loại cảm giác này? Ta cũng là a! Mới vừa rồi còn cảm thấy Tiểu Thiên huynh đệ hết sức đáng giận, hiện tại ngược lại nhìn hắn so trước đó còn muốn thuận mắt, đây là có chuyện gì?"

Có loại này kỳ quái khác biệt cảm giác không chỉ là tiểu Kim tiểu Hồng, phàm là bị Tiểu Hoa mời mời đi theo hết thảy Hung thú đều có cảm giác như vậy.

Trước đó vẫn cảm thấy mình cùng Tiểu Hoa ở giữa tình nghĩa thâm hậu, nặng như thái sơn, cho dù rất rất nhỏ ân huệ, đều cảm thấy nhất định phải dũng tuyền báo đáp mới được.

Bây giờ Tiểu Hoa vừa chết, chúng nó chợt nhớ tới rất nhiều rất nhiều chuyện tới.

Nhất là chính mình cùng Tiểu Hoa ở giữa đủ loại, cũng chính là như thế mà thôi, căn bản không đạt được lấy mệnh báo chi tình trạng, trước mắt thấy Vệ Tiểu Thiên Tịch Diệt chỉ hung hãn như vậy, liền lạnh lẻo tăng nhiều, dồn dập tan tác như chim muông.

Rất nhiều Hung thú vừa đi, tiểu Kim tiểu Hồng cũng cảm thấy tiếp tục lưu lại ở đây tựa hồ có chút không ổn, cũng không phải lo lắng Vệ Tiểu Thiên sẽ xuống tay với chính mình, mà là bởi vì cái kia một đám Thông Huyền cảnh võ giả.

Tình thế nghịch chuyển về sau, từng cái ánh mắt đều không có hảo ý.

"Tiểu Thiên huynh đệ, hai chúng ta đi trước một bước, có rảnh tới chơi a!"

"Đúng đúng đúng, có rảnh tới chơi a, chúng ta nhất định ăn ngon uống sướng hầu hạ!"

Tiểu Kim tiểu Hồng hướng phía Vệ Tiểu Thiên lên tiếng chào hỏi, cũng tranh thủ thời gian chạy vội rời đi nơi đây.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, lúc trước khí thế như cầu vồng Hung thú liên minh trong nháy mắt sụp đổ, thình lình toàn là bởi vì Vệ Tiểu Thiên nguyên nhân.

"Hiện tại, cũng chỉ còn lại có chúng ta -->>

."

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, bay trở về Tịch Diệt chỉ trôi nổi tại bàn tay của hắn phía trên, thuận kim đồng hồ chậm rãi chuyển động.

Đen sì bề ngoài nhìn thật không ra sao, thế nhưng ở đây mỗi người cũng không dám coi nhẹ, liền Sương Nguyệt Cung Trùng Tiêu cảnh Đường Chí Ngạo đều bị thiệt lớn, bọn hắn là cái lông a.

"Lộ công tử. . ."

Một đám Thông Huyền cảnh võ giả nhịn không được nuốt nước miếng một cái, từ đối phương này tấm tư thế không khó coi ra, tuyệt đối là không dễ đối phó.

"Ta bản danh Vệ Tiểu Thiên!" Vệ Tiểu Thiên sai lệch một thoáng đầu, nhìn về phía cái kia người nói chuyện, ngữ khí hết sức bình thản, lại mang theo một cỗ lăng lệ tư thế.

"Vệ công tử, ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Bây giờ tình thế so với người yếu, tại Tịch Diệt chỉ uy thế phía dưới, Thông Huyền cảnh lại có thể thế nào? Cái thằng kia đổi lời nói đổi gọi là một cái có thứ tự, liền liền ngữ khí cũng là tốt không thể tốt hơn.

"Cái này sao!" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, có ý riêng nói.

"Các ngươi cũng không có cái gì muốn cùng ta nói sao?"

Ở đây không thiếu tâm tư linh mẫn người, ngay tại Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, lập tức có người đứng dậy, những người khác quay đầu nhìn lại, đương nhiên đó là biết người qua đường Giáp thân phận chân thật Chu Chính Kỳ.

"Lão phu đại biểu chính thức tỏ thái độ, nguyện ý cùng ngươi giao hảo!"

"Được, không có vấn đề." Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu.

"Chu lão đầu, ngươi muốn làm gì liền làm gì đi thôi. Đúng, nếu như ngươi muốn tiến vào dị động điểm, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, hiện ở bên trong có thể không an toàn, cẩn thận đi vào liền không ra được."

"Cái gì? Ngươi sẽ không phải ở bên trong lại làm ra phiền toái gì a?" Chu Chính Kỳ vốn là muốn đi dị động điểm, thế nhưng là nghe Vệ Tiểu Thiên nói như vậy, liền dừng bước, có chút kinh nghi bất định hỏi.

"Hắc hắc, không cẩn thận trêu chọc Tử Tiêu đại bảo kiếm, hiện tại đang ở bên trong bão nổi đâu, khá lắm, nếu không phải ta chạy nhanh, khả năng liền không có cơ hội đứng ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm." Vệ Tiểu Thiên nghĩ tới Tử Tiêu đại bảo kiếm cái kia vẽ phá thiên địa tia la-de, không khỏi lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Như vậy ngươi cảm thấy, hiện tại đi vào thích hợp sao?" Chu Chính Kỳ không có chút nào hoài nghi Vệ Tiểu Thiên, quay đầu quan sát bắn ra thất thải quang mang địa phương, nhíu mày hỏi.

"Ngươi đừng hỏi ta! Ta thế nhưng là bị Tử Tiêu đại bảo kiếm truy tại phía sau cái mông trốn tới, nào dám lại trở về xem đâu? Đến mức Tử Tiêu đại bảo kiếm hiện tại như thế nào, không bằng ngươi đi nhìn kỹ một chút?" Vệ Tiểu Thiên cười giật giây nói.

"Khụ khụ. . . Lão phu vẫn là chờ một chút đi!" Chu Chính Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua mặt khác Thông Huyền cảnh võ giả  chờ đợi lấy dũng sĩ xuất hiện.

Phàm là từng tiến vào Tử Tiêu tông di chỉ Thông Huyền cảnh võ giả, mặc dù đối Vệ Tiểu Thiên trong miệng "Tử Tiêu đại bảo kiếm" có chút mới lạ, nhưng đoán chừng tám chín phần mười liền là nằm ở Tử Tiêu Tông chủ phong trên đỉnh núi thanh kiếm kia.

Bây giờ nghe được Vệ Tiểu Thiên nói mình bị kia thanh kiếm truy sát, ai còn có thể bảo trì bình tĩnh?

Từng có lúc, bọn hắn thí nghiệm không biết bao nhiêu loại phương pháp, thanh kiếm kia đều là ngật nhưng bất động, hiện nay vậy mà vì Vệ Tiểu Thiên mà động đánh, mặc kệ đối phương sử dụng biện pháp gì, đây tuyệt đối là chuyện tốt a!

Không sợ ngươi động, liền sợ ngươi bất động, chỉ cần động, vậy liền đại biểu có cơ hội tiến vào nhập chủ phong, nơi đó thế nhưng là còn chưa từng khoáng đạt xử nữ a!

"Bản người đại biểu Thương Lan tông, nguyện ý cùng Vệ công tử giao hảo!"

Ngoại trừ nguyên bản cùng Vệ Tiểu Thiên có quan hệ cá nhân Chu Chính Kỳ bên ngoài, có cái thứ nhất nhận rõ tình thế, nguyện ý cúi đầu nhận sợ người, tự nhiên có cái thứ hai cái thứ ba.

Trong lúc nhất thời, đại biểu riêng phần mình tông môn thế lực mong muốn cùng Vệ Tiểu Thiên giao hảo thanh âm, là liên tiếp nối thành một mảnh.

Những này thế nhưng là Thông Huyền cảnh võ giả, một khi làm ra hứa hẹn, liền nhất định phải làm đến.

Đến mức chống chế không phải là không thể được, không nói đến tâm ma loại hình sự tình, chỉ là Vệ Tiểu Thiên trên bàn tay trôi nổi cái kia Tịch Diệt chỉ, liền là không cho lừa gạt hùng hồn cam đoan.

Vệ Tiểu Thiên đối với tình thế chuyển biến phi thường hài lòng, cũng là cũng không phải là hết thảy Thông Huyền cảnh võ giả đều nguyện ý biểu đạt thiện ý, này không thì có mười mấy không có nhúc nhích.

"Rất tốt, ngoại trừ 10 đại tông môn người, đám người còn lại, cái kia làm gì liền làm gì đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.