Chương 	223 đây chính là người a!

Chương 	223 đây chính là người a!

"Các ngươi 10 đại tông môn rất vênh váo a!"

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt sắc bén nhìn xem không có nhúc nhích mười cái Thông Huyền cảnh võ giả, nâng Tịch Diệt chỉ bàn tay lung lay, một bộ làm bộ muốn mở Đại Chiêu dáng vẻ, kinh đối phương từng cái liền như lâm đại địch, sắc mặt trắng bệch.

Vệ Tiểu Thiên liền đắc chí không thôi cười nói: "Có thể làm cái gì ta không nhìn ra được đâu?"

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đến cùng nghĩ muốn như thế nào?"

"A? Ta nhận ra ngươi, ngươi là Thiên Cực tông Tông chủ Lữ Chí Bình!" Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút mở miệng nói chuyện người.

Trí nhớ của hắn không tệ, lập tức liền nhận ra được, nhớ kỹ lúc trước đại náo Thiên Cực tông thời điểm vừa vặn xa xa nhìn thoáng qua.

"Hừ!" Lữ Chí Bình mắt lộ ra hàn quang, ở đây hết thảy tông môn thế lực bên trong, Thiên Cực tông cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa ân oán là sâu nhất, nếu như mình đưa ra cùng hiểu rõ, về sau còn cần trộn lẫn sao?

"Xem ra ta và các ngươi Thiên Cực tông ở giữa, đã không có điều giải đường sống?"

Vệ Tiểu Thiên biết một cái đạo lý, hoặc là không động thủ, hoặc là cũng không cần lưu lại cho mình hậu hoạn.

Bởi vì rất nhiều sự thật chứng minh, rất nhiều tiếc nuối sự tình đều là từ hậu hoạn tạo thành.

Chỉ cần suy nghĩ một chút tại dãy núi Tử Tiêu khu vực cùng mình có quan hệ những cái kia, mặc dù người biết chuyện chỉ có Chu gia, nhưng khó đảm bảo không có tiết lộ bí mật một ngày, vì tăng thêm phiền não, chỉ có thể. . .

Vệ Tiểu Thiên bàn tay đưa tới, Tịch Diệt chỉ lần nữa bay ra, trực chỉ Lữ Chí Bình, đồng thời hô.

"Không phải Thiên Cực tông tản ra!"

Lời này vừa nói ra, này mười cái võ giả bên trong đại bộ phận lập tức làm ra phản ứng, bề bộn không vội hướng về phía bên cạnh né tránh, chỉ có hai người rõ ràng do dự một chút.

Mà cái kia Lữ Chí Bình không chỉ có không có ngồi chờ chết, vậy mà vọt thẳng hướng về phía Vệ Tiểu Thiên, hiển nhiên là dự định buông tay đánh cược một lần, có lẽ chỉ có đánh giết cái sau một đường, mới có thể có con đường sống.

Thủ khẳng định là thủ không được, liền Trùng Tiêu cảnh cũng đỡ không nổi, huống chi là hắn?

Mà chạy cũng trốn không thoát, Tịch Diệt chỉ đánh giết Tiểu Hoa lúc trong nháy mắt gia tốc, bây giờ hồi tưởng lại vẫn làm cho Lữ Chí Bình trong lòng chấn động mãnh liệt, đổi lại là chính mình cũng khẳng định trốn không thoát.

"Hừ, ngây thơ!"

Vệ Tiểu Thiên tay trái nhẹ nhàng vung lên

Dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình trống rỗng xuất hiện, một đạo Thổ lồng ánh sáng màu vàng lập tức bao phủ toàn thân, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!

Trận pháp này bây giờ tại dãy núi Tử Tiêu khu vực đã là người qua đường Giáp phù hợp, Lữ Chí Bình vừa thấy được liền sắc mặt đại biến, có thể là chính mình giờ phút này như mũi tên một dạng, đã không cách nào quay đầu lại.

Bành

Lữ Chí Bình một kích toàn lực tầng tầng đánh vào Thổ lồng ánh sáng màu vàng phía trên, vẻn vẹn nhấc lên mấy phần run rẩy, không đợi hắn sử dụng ra chiêu thứ hai, Tịch Diệt chỉ đã lặng yên mà đến, dễ như trở bàn tay đột phá phòng ngự của hắn, đồng thời một cỗ quỷ dị lực lượng đem đụng phải hết thảy điên cuồng cắn giết.

Trong chớp mắt, Lữ Chí Bình cũng bước lên Tiểu Hoa theo gót, tại Tịch Diệt chỉ dưới sự công kích toàn bộ thể xác tính cả linh hồn cùng một chỗ đã biến thành cặn bã, sau đó tiêu tán thành vô hình.

Hai cái so người khác chậm vỗ một cái Thông Huyền cảnh võ giả thấy thế, phản ứng đầu tiên chính là trốn.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này vĩnh viễn không thiếu khuyết bỏ đá xuống giếng.

Dù sao chỉ cần ba cái Thông Huyền cảnh võ giả vừa chết, cái kia Thiên Cực tông lập tức lâm vào rắn mất đầu tình huống, đối với những tông môn khác cùng thế lực tới nói, cùng cái thớt gỗ bên trên một tảng mỡ dày có gì khác?

Cho nên căn bản không cần Vệ Tiểu Thiên lên tiếng, liền có người ra tay ngăn cản nghĩ muốn chạy trốn hai người.

"Các ngươi!"

Hai người đương nhiên phẫn nộ, nhưng là bây giờ phẫn nộ thì có ích lợi gì, tại 10 đại tông môn mấy võ giả bức bách phía dưới lui về tại chỗ, nghênh đón bọn hắn tự nhiên chính là Tịch Diệt chỉ.

Cũng là như người bình thường tốc độ phía dưới Tịch Diệt chỉ, còn đuổi không kịp Thông Huyền cảnh võ giả bộ pháp, dự tính miểu sát hình ảnh không có -->>

Xuất hiện, ngược lại là bị bén nhạy hai người, trái nhanh chóng bên phải đột nhiên một lần lại một lần trốn qua oanh sát.

"Hóa Phàm quyết!"

Vệ Tiểu Thiên dùng lại ra Hóa Phàm quyết, gấp ba gia tốc phía dưới Tịch Diệt chỉ, tựa như không gian khiêu dược, nho nhỏ một đoàn bóng đen chớp liên tục, bên trên một giây đánh chết một người trong đó, một giây sau liền xuất hiện tại hạ một người phía sau.

Liên tục đánh giết ba cái Thông Huyền cảnh võ giả, toàn bộ quá trình cũng liền cũng là trong chốc lát, này là bực nào quả quyết, là bực nào tàn nhẫn, lại là bực nào kinh người!

Lúc trước Vệ Tiểu Thiên đánh cho tàn phế Trùng Tiêu cảnh làm người kinh sợ, miểu sát Tiểu Hoa làm người kinh ngạc, bây giờ liên tiếp diệt ba vị Thông Huyền cảnh võ giả, thì là chân chân chính chính khiến cho ở đây những võ giả khác thấy hoảng hốt, bởi vì quá gần.

Tịch Diệt chỉ cho dù là luân phiên đánh giết, cũng không có nhiễm phải đến mảy may vết máu, mang theo ở đây tất cả mọi người hoảng sợ ánh mắt, phảng phất chiến thắng trở về tướng quân một dạng, chậm rãi bay trở về Vệ Tiểu Thiên trong lòng bàn tay, tiếp tục lúc trước trôi nổi trạng thái, đều đặn nhanh thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Phòng ngự có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, công kích có Tịch Diệt chỉ, chân chính tiến có thể công lui có thể thủ!

Dùng mọi người tại chỗ năng lực, chỉ bằng vào một tông hoặc là một môn thực lực, tức không phá được phòng ngự, lại ngăn không được công kích, nghĩ muốn chạy trốn càng là không có hi vọng.

Bây giờ cho dù biết Vệ Tiểu Thiên chỉ có Bách Khiếu cảnh, cũng không có ai lại dám khinh thị nửa phần.

Nhất là 10 đại tông môn, a, hiện tại là cửu đại tông môn bên trong người, thấy một lần Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét tới, lập tức như bị kinh sợ chim cút, bản năng cúi thấp đầu, sợ hãi rụt rè, không dám cùng chi đối mặt.

Đương nhiên, nếu là cửu đại tông môn người một lòng nghĩ muốn chạy trốn, khẳng định đại bộ phận đều có thể thành công đào thoát, thế nhưng là ai lại nguyện ý đi làm bị oanh giết thành cặn bã cái kia một phần nhỏ người đâu?

"Xuy Tuyết cốc, Nguyên Dương bang."

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên kêu hai người này tông môn tên.

Bị gọi vào tên tông môn võ giả như cha mẹ chết, nhịn không được qua lại ở giữa nhìn một chút, do dự đến cùng là đụng một cái, vẫn là mau trốn.

Đến mức mặt khác 7 đại tông môn người thì như chim sợ cành cong, cũng đang âm thầm tính toán, dù sao đối phương sớm muộn sẽ gọi vào bọn hắn trên đầu.

Thế nhưng là. . .

"Ta trước đó đi các ngươi hai cái tông môn một chuyến, thu hoạch không ít, giữa chúng ta khúc mắc coi như xóa bỏ, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên lời nói xoay chuyển nói ra.

Cái này đường rẽ có chút lớn, kém chút vọt đến không ít người eo.

"Thật tốt, tạ ơn Vệ công tử khoan dung độ lượng rộng lượng!" Xuy Tuyết cốc mấy người cảm giác mình như trở về từ cõi chết, trong lòng càng là âm thầm may mắn không thôi, may mắn vừa rồi không có xúc động.

"Vệ công tử chính là chân hào kiệt! Hết thảy tất cả nghe theo ngươi!" Nguyên Dương bang mấy người càng là gật đầu như bằm tỏi, mau đem kém chút lộ ra tới vũ khí nhét trở về, trong lòng kêu to nguy hiểm thật!

"Được rồi, các ngươi phải làm gì thì đi làm đi!"

Lại là đồng dạng một câu, nhưng Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang đám người lại như gió xuân ấm áp.

Lúc trước không có nhúc nhích là không bỏ xuống được này muốn mạng mặt mũi, nhưng nhìn thấy Lữ Chí Bình ba người kết cục về sau, cùng tính mạng của mình cùng tông môn tương lai so sánh, mặt mũi là cái lông a!

"Tốt, còn lại. . ."

Vệ Tiểu Thiên lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị đã tỉnh hồn lại 7 đại tông môn cắt đứt.

"Hồn Thiên quan tùy thời xin đợi Vệ công tử đại giá quang lâm, ta mấy cái sau khi trở về lập tức chuẩn bị, còn mời Vệ công tử đến dự!"

"Tùy thời hoan nghênh Vệ công tử đến đây Địa Sát cung chỉ đạo làm việc, Địa Sát cung nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

"Bạch Long bảo sớm nghe nói về Vệ công tử đại danh, ta mấy người ở đây khẩn cầu Vệ công tử tới cửa tụ lại, tin tưởng bản tông trên dưới tất nhiên vô hạn vui vẻ."

"Chúng ta Vô Vọng môn cũng thế. . ."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trong lòng thầm nghĩ: Đây chính là người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.