Chương 	224 ta đi vậy!

Chương 	224 ta đi vậy!

"Các ngươi nghe nói không? Người qua đường Giáp, không đúng, hắn bản danh gọi Vệ Tiểu Thiên, tại dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm đại náo một nắm, bây giờ liền 10 đại tông môn đối với hắn đều là một bộ cúi đầu xưng thần tư thế, thật sự là lợi hại a!"

"Này, nơi nào còn có cái gì 10 đại tông môn, nghe nói Thiên Cực tông Tông chủ tính cả hai cái Thông Huyền cảnh võ giả đều chết tại Vệ Tiểu Thiên thủ hạ, bây giờ đã so như vụn cát, sớm muộn xoá tên!"

"Thế nhưng là ta nghe nói Vệ Tiểu Thiên chỉ có Bách Khiếu cảnh trung kỳ, làm sao có thể giết được Thông Huyền cảnh võ giả, mà lại lập tức liền là ba cái, tin đồn a?"

"Cái này ngươi còn đừng không tin, ta được đến bên trong tin tức, bởi vì Vệ Tiểu Thiên theo dị động điểm bên trong lấy được một kiện nghịch thiên bảo vật, đúng là có món bảo vật này, mới khiến cho hắn đại sát tứ phương, đừng nói Thông Huyền, Trùng Tiêu cảnh cũng đỡ không nổi, Thiên Cực tông ba người không phục, tại chỗ liền bị hắn diệt."

"Này cũng không đúng a! Có thể tiến vào dị động điểm mà bình yên vô sự chỉ có Thông Huyền cảnh võ giả mới thành, không phải mới vừa nói sao, Vệ Tiểu Thiên trước mắt chỉ là Bách Khiếu cảnh, liền tiến vào dị động điểm tư cách đều không có, há lại sẽ thu hoạch được bảo vật? Nói không thông, nói không thông!"

"Chính là bởi vì vượt qua lẽ thường, mới lộ ra Vệ Tiểu Thiên thần kỳ không phải sao? Các ngươi ngẫm lại trước kia hắn dùng dùng tên giả người qua đường Giáp thời điểm, không phải huyên náo toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực gà bay chó chạy, khi đó hắn còn không có Bách Khiếu cảnh đâu!"

"Nha a, vị huynh đệ kia biết được không ít a, khẳng định biết một chút chúng ta không biết sự tình. Tới tới, nơi này có rượu ngon món ngon, cùng đoàn người cụ thể nói một câu."

"Dễ nói dễ nói, có chuyện các ngươi khả năng còn không biết đi, nghe nói Vệ Tiểu Thiên muốn rời khỏi dãy núi Tử Tiêu khu vực. . ."

Giống trở lên đàm luận như là cụ như gió phá khắp toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực, ai cũng không nghĩ tới, thế sự vậy mà như thế biến ảo vô thường.

Từng đứng hàng dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn một trong, ngũ đại tân quý tông môn đứng đầu Thiên Cực tông, vốn phải là từ từ lên cao ngôi sao mới, nhưng bởi vì cùng Vệ Tiểu Thiên kết xuống khúc mắc, đã biến thành thoáng qua tức thì lưu tinh, lớn như vậy tông môn ầm ầm sụp đổ  khiến cho thế nhân thổn thức không thôi.

Vệ Tiểu Thiên sau khi trở về, thực hiện lúc trước hứa hẹn, tuần tự quang lâm trừ Xuy Tuyết cốc, Nguyên Dương bang bên ngoài mặt khác 8 đại tông môn.

Trong đó trước hết nhất quang lâm tự nhiên là Thiên Cực tông, hiển nhiên tại những tông môn thế lực khác chia cắt trước đó, Vệ Tiểu Thiên trước tiên cần phải tới một chuyến.

Lúc trước hắn ở trên trời cực thư điện lúc bị tầng thứ ba ngăn trở, bây giờ thực lực đã đi đến Bách Khiếu cảnh, tự nhiên như vào chỗ không người, dễ như trở bàn tay vơ vét Thiên Cực tông rất nhiều trân tàng thư tịch, hết thảy chuyển hóa làm ba vòng số liệu hoặc là ngộ tính điểm.

Mặt khác mấy đại tông môn không nhắc tới, ngược lại vô luận là chân nguyên linh thạch vẫn là ngộ tính điểm

Đều là kiếm lời lớn, mập mấy đợt.

Lúc trước luyện hóa đoạn chỉ lúc một hơi hao tốn tám ngàn vạn ngộ tính điểm phiền muộn, lập tức liền thống khoái.

Ở chỗ này không thể không nói một chút, Tịch Diệt chỉ dùng tốt về dùng tốt, thế nhưng tốn hao thật sự là quá xa xỉ, tám ngàn vạn ngộ tính điểm ngoại trừ luyện hóa bên ngoài, vẻn vẹn mới cung cấp một lần sử dụng cơ hội.

Muốn muốn lần nữa sử dụng, dễ làm, hai chữ, nạp tiền!

Nạp tiền năm ngàn vạn, ngưu bức mười phút đồng hồ.

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút trắng trợn vơ vét về sau lấy được ngộ tính điểm, chỉ có hai chữ, ha ha!

10 đại tông môn bên trong cuối cùng quang lâm chính là Bích Lạc kiếm phái, nói đến Vệ Tiểu Thiên cùng này cái tông môn cũng không ít sâu xa, dù sao đây là Tiểu Tuệ tông môn.

Ở bên ngoài lúc, khí thế hùng hổ.

Vào bên trong về sau, nhẹ nhàng.

Vệ Tiểu Thiên làm như thế phái, thấy Bích Lạc kiếm phái cao tầng là sửng sốt một chút, không rõ đối phương đến tột cùng làm cái quỷ gì?

Vệ Tiểu Thiên nói rõ ý đồ đến về sau, Bích Lạc kiếm phái một đám cao tầng liền thở dài một hơi.

Nguyên lai là "Đưa" người a!

Không sai, Vệ Tiểu Thiên đem Đồng Nhã hai mẹ con đưa đến Bích Lạc kiếm phái, đồng thời khiến cho Tiểu Linh Đang bái viên kia lão hành, ách, không đúng, là thái thượng trưởng lão vi sư.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên sắp đi xa, nhất định phải giải quyết nỗi lo về sau, mặc dù hắn chỉ là khiến cho Tiểu Linh Đang làm học sinh của mình, nhưng trong lòng đã đem đối phương trở thành đồ đệ.

Đáng tiếc Tiểu Linh Đang thực lực quá thấp, cộng thêm tuổi tác quá nhỏ, đúng là cần người khác chiếu cố thời điểm, Vệ Tiểu Thiên chính mình còn muốn xông xáo một phen, nào có cái kia phần rảnh rỗi đi chiếu cố người khác đâu?

Huống chi chuyện cũ kể thật tốt, phụ mẫu tại, không đi xa!

Đồng Nhã không bỏ được con gái, Tiểu Linh Đang cũng không bỏ xuống được mẫu thân, cho nên nhất định phải làm hai mẹ con an bài cái bảo hộ, tại dãy núi Tử Tiêu trong khu vực, Bích Lạc kiếm phái hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Đầu tiên, Bích Lạc kiếm phái trên dưới tất cả đều là nữ tử.

Tiếp theo, Bích Lạc kiếm phái chính là 10 đại tông môn một trong, đạo chích né tránh.

Còn nữa, Bích Lạc kiếm phái giáo viên hùng hậu, so giao cho Chu Chính Kỳ Thăng Dương học viện có tiền đồ hơn.

Cuối cùng, có Tiểu Tuệ tại, tâm địa thiện lương, lại là người quen, đầy đủ.

Tổng hợp trở lên vài điểm, Vệ Tiểu Thiên lúc này mới đem Đồng Nhã hai mẹ con xin nhờ cho Bích Lạc kiếm phái, đương nhiên thù lao liền là "Ta không đoạt các ngươi" cái hứa hẹn này.

Bích Lạc kiếm phái lẽ ra trong nội tâm còn có cái cách đáp ứng, nhưng khi thái thượng trưởng lão thử một chút Tiểu Linh Đang tư chất về sau, liền như nhặt được chí bảo, tán thưởng không thôi, dẫn tới mặt khác cao tầng cũng tới xem xét một phen, tiếp lấy vỗ tay tương khánh, tuyên bố có này thiên tài, Bích Lạc kiếm phái tương lai chắc chắn bừng sáng!

Nếu Bích Lạc kiếm phái thu Tiểu Linh Đang, Đồng Nhã làm thân nhân duy nhất, cũng đã nhận được tương ứng chiếu cố, đây là hạch tâm đệ tử quyền lợi.

Không có nỗi lo về sau, Vệ Tiểu Thiên là liễu vô khiên quải, nhẹ nhõm lên đường.

Hắn mang theo đã hoàn toàn khôi phục Nhị Cáp, đi vào thành Tử Dương, thẳng đến Thăng Dương học viện, đã cùng Chu lão đầu nói xong, trước khi rời đi chạm mặt, bàn giao bàn giao.

Hắn cùng Chu lão đầu quang quác quang quác một hồi, còn đặc biệt dặn dò, muốn cái sau hỗ trợ chiếu cố một chút Tiểu Linh Đang mẹ con, nếu là hắn dự định đồ đệ có cái gì ngoài ý muốn, nhất định sẽ đem toàn bộ dãy núi Tử Tiêu khu vực xoay chuyển xoay chuyển tại xoay chuyển, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!

Nếu là lúc trước, Chu Chính Kỳ nhất định sẽ cho rằng Vệ Tiểu Thiên tại nói mạnh miệng, nhưng kiến thức qua Tịch Diệt chỉ uy lực về sau, hắn không chút do dự trịnh trọng biểu thị, nhất định sẽ đi đầu mấy việc lớn đến đối đãi, thậm chí còn phái người tín nhiệm nhất đi chiếu khán Tiểu Linh Đang hai mẹ con.

Đến mức ai là Chu lão đầu người tín nhiệm nhất?

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt rơi vào vùng đất bằng phẳng trên người, a, nha đầu này vẻ mặt không tốt lắm, tựa hồ có chút ưu tư vượt quá giới hạn.

"Ngươi. . . Có thể hay không không đi?" Chu Điềm Nhã trái ngược bình thường cường thế, lần này nhìn đặc biệt yếu đuối, phảng phất giờ khắc này theo giả tiểu tử đã biến thành thật nữ nhân, còn kém lã chã chực khóc.

"Khụ khụ, ngươi đừng có dùng cái miệng này khí có được hay không? Ta thật không quá thói quen, còn là ưa thích ngươi lấy trước kia cái tùy tiện, hào khí toả hơi nóng dáng vẻ." Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, biểu thị chính mình bây giờ nhìn không nổi nữa, lập tức hô ngừng.

"Sớm làm xéo đi, ngươi cái này chết dâm tặc!" Chu Điềm Nhã bị Vệ Tiểu Thiên một cái mỉa mai, quả nhiên không giả bộ được, thậm chí ngay cả kiếm đều lộ ra tới, làm bộ muốn chém, thở phì phò nói.

"Tiểu Linh Đang liền xin nhờ, ta đi vậy! Ha ha. . ." Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng đi, lưu lại một chuỗi cởi mở tiếng cười.

"Chết dâm tặc, đừng chết ở bên ngoài a!" Chu Điềm Nhã đuổi theo ra mấy bước, la lớn.

"Ngươi yên tâm, ta vẫn chờ ngươi lớn lên ngày đó đâu!" Vệ Tiểu Thiên sau khi nghe được, theo bản năng trả lời, trong lòng suy nghĩ đối phương nếu như lớn lên, chính mình cũng không tính là khi dễ tiểu hài tử đi.

"Hừ, ngươi chờ xem đi, khẳng định sẽ rất lớn!" Chu Điềm Nhã tựa hồ nghĩ đến phương diện khác đi, trong lúc nhất thời tâm tình thật tốt, thấy gia gia hắn sửng sốt một chút.

Nha đầu này sẽ không phải cùng Vệ Tiểu Thiên ở lâu, đầu cũng không bình thường a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.