Chương 	225 Long Cốt phi thuyền

Chương 	225 Long Cốt phi thuyền

Theo Viêm Hoàng đại lục chỉnh thể thị giác đến xem, dãy núi Tử Tiêu cùng Phỉ Thúy bình nguyên hai khối khu vực là tiếp giáp.

Nhưng theo nhân loại võ giả thị giác đến xem, theo thành Tử Dương xuất phát, đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, trừ phi là có thể xé rách không gian cường giả, nếu không cho dù là biết bay, không có mấy tháng cũng tuyệt đối đến không được.

Này mấy tháng, vẻn vẹn tiến vào Phỉ Thúy bình nguyên thời gian, nghĩ muốn đến Phỉ Thúy bình nguyên cỡ lớn thành trấn, còn cần càng nhiều thời gian.

Phải biết, Phỉ Thúy bình nguyên có thể so sánh dãy núi Tử Tiêu lớn, không rõ ràng đoán chừng, tổng diện tích ít nhất là cái sau gấp mười lần lớn nhỏ.

Long Cốt phi thuyền là Viêm Hoàng đại lục đặc thù sản phẩm, từ nhỏ đi lên xem như cùng một mảnh hướng lên quăn xoắn lá cây, làm gân lá bộ phận thì là chống đỡ phi thuyền cơ cấu, toàn thân là trắng màu xám, nhìn cùng xương cốt có chút giống nhau, chợt nhìn phảng phất là một cái to lớn khung xương.

Sở dĩ gọi là Long Cốt phi thuyền, "To lớn khung xương" xem như một nửa, đến mức một nửa kia vì cái gì lấy cái "Long" chữ, dù sao cũng không thể gọi là xương người hoặc là xương thú đi, cái kia quá khó nghe, thế là liền mượn đã từng là Viêm Hoàng đại lục nhất sinh vật cường đại danh hiệu.

Long, từng tại Viêm Hoàng đại lục xuất hiện qua, cũng là nghe nói chỉ là tạm thời lưu lại ở đây, nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục cường thịnh về sau liền toàn tộc rời đi Viêm Hoàng đại lục, tựa hồ muốn lần nữa cao bằng trời.

Ngược lại Viêm Hoàng đại lục trong sử sách là nói như vậy, đến mức là thật là giả, như vậy thì mỗi người một ý.

Vệ Tiểu Thiên nghĩ muốn đi trước Phỉ Thúy bình nguyên, cưỡi Long Cốt phi thuyền là sự chọn lựa tốt nhất, nó lại ở Phỉ Thúy bình nguyên trung tâm bạch ngọc thành phụ cận hạ xuống, chỗ tốn thời gian sẽ không vượt qua năm ngày.

Lần này đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, Vệ Tiểu Thiên mục đích chủ yếu chính là Sương Nguyệt Cung, một là đối phương tại sao phải treo giải thưởng Lôi Phong; hai là về sau đủ loại mịt mờ khúc chiết, xác thực sâu hơn hắn nghi hoặc.

Nếu như không làm rõ ràng, hắn luôn cảm thấy trong nội tâm khó chịu không thoải mái.

Long Cốt phi thuyền tại dãy núi Tử Tiêu điểm đỗ, là thành Tử Dương phương bắc năm mươi dặm chỗ, trên đường thời gian là năm ngày, dãy núi Tử Tiêu cùng Phỉ Thúy bình nguyên đều ngừng một ngày, nói cách khác cách mỗi sáu ngày liền sẽ có một chuyến Long Cốt phi thuyền, dừng lại một ngày sau đó xuất phát.

Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn trôi nổi ở giữa không trung Long Cốt phi thuyền, nhịn không được hơi hơi líu lưỡi.

Cái đồ chơi này cũng quá lớn đi, trước kia gặp qua lớn nhất máy bay tại Long Cốt phi thuyền đơn giản cùng chim nhỏ không sai biệt lắm, cái đồ chơi này đến cùng là thế nào bay lên?

Nhìn kỹ phía dưới, chỉ thấy Long Cốt phi thuyền phía dưới từng mạch lạc ở giữa, có vô số lít nha lít nhít tinh tế lỗ tròn, liên tục không ngừng bắn ra từng tia từng tia kỳ quái khí thể

Cùng khoảng trống khí kết hợp về sau hóa thành tầng tầng mây mù, quay quanh tại Long Cốt phi thuyền dưới đáy, chợt nhìn như bị mây mù nâng.

Hôm nay khí trời tốt, ánh nắng tươi sáng, nghiêng rơi xuống dưới ánh nắng tại Long Cốt phi thuyền phía trên chiết xạ ra một cái đủ mọi màu sắc to lớn hình cung màn trời.

Chỉ cần là hơi có chút hiểu biết, liền đó có thể thấy được đó là trận pháp dấu vết, hiển nhiên Long Cốt phi thuyền bốn phía tồn tại một cái nhìn bằng mắt thường không thấy to lớn trận pháp.

Phải biết trận pháp càng lớn, làm nhiên liệu chân nguyên linh thạch cũng liền tiêu hao càng nhiều.

Bất quá đối với Viêm Hoàng đại lục thổ dân tới nói đã tập mãi thành thói quen, cũng không có vì vậy mà líu lưỡi, ngược lại là lần đầu tiên nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên, như là Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên một dạng kinh ngạc không thôi.

Mong muốn leo lên Long Cốt phi thuyền chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là hai bên như thang máy một dạng từ trên xuống dưới lồng gỗ, nhìn ra từng chiếc lồng đều là chừng năm mét vuông, so Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá lớn hơn một chút.

Vô cùng có ý tứ chính là, những này lồng gỗ tựa như là hai hai đối xứng, bên này đi lên  bên kia xuống tới  bên kia đi lên, bên này xuống tới.

Kéo lại lồng gỗ chính là có chừng lớn bằng cánh tay bốn sợi xích sắt, xa xa liền nghe đến kéo động xích sắt thanh âm là bên tai không dứt.

Tại Long Cốt phi thuyền đang phía dưới đáp một loạt lều vải, bây giờ đã vây đầy lít nha lít nhít người, Vệ Tiểu Thiên chỉ là nhìn thoáng qua, liền cái trán toát ra ba đầu hắc tuyến, trong chốc lát lại nghĩ đến năm đó chính mình đi làm mấy giao thông công cộng tình cảnh.

Rất rõ ràng, này khắp nơi đen nghìn nghịt đều là muốn đi Phỉ Thúy bình nguyên người, mong muốn ngồi Long Cốt phi thuyền, nhất định phải mua vé, mà mấy cái kia lều vải liền là chỗ bán vé.

Long Cốt phi thuyền giá vé cũng rất có đặc điểm, chia làm kim tệ cùng chân nguyên linh thạch hai cái thuộc loại.

Muốn là phàm nhân, như vậy thì chỉ lấy kim tệ, một cái đầu người mươi cái kim tệ, mang theo hàng hóa mặt khác coi là, phạm vi hoạt động cũng là bị hạn chế, chỉ có thể đợi tại Long Cốt phi thuyền tầng dưới khoang.

Mà võ giả, cho dù là vừa mới nhập môn Ngoại Luyện nhất trọng, đều muốn thu chân nguyên linh thạch.

Đương nhiên, chân nguyên linh thạch thu phí cũng là sắp xếp hồ sơ lần, cũng là cũng không phải là dựa theo võ giả thực lực lớn nhỏ, mà là dựa theo đưa cho chân nguyên linh thạch nhiều ít.

Một khối chân nguyên linh thạch, Long Cốt phi thuyền tầng dưới bên trong khoang thuyền, hạn chế phạm vi hoạt động.

Mười khối chân nguyên linh thạch, Long Cốt phi thuyền trung tầng bên trong khoang thuyền, hạn chế phạm vi hoạt động.

100 khối chân nguyên linh thạch, Long Cốt phi thuyền phòng một người ở ở giữa, giới hạn một tầng boong thuyền phía dưới phạm vi hoạt động.

1000 khối chân nguyên linh thạch, Long Cốt phi thuyền thương vụ phòng xép, giới hạn tầng cao nhất phía dưới phạm vi hoạt động.

Một vạn khối chân nguyên linh thạch, Long Cốt phi thuyền xa hoa phòng, Long Cốt phi thuyền là nhà ngươi, ngươi yêu đi đâu liền đi đó, đương nhiên khống chế phi thuyền khu vực hạch tâm là không thể nha!

Như sự phân chia này rõ ràng chi tiết, tự nhiên cũng có người đưa ra kháng nghị, mà Long Cốt phi thuyền phương diện cho ra đáp án chỉ có một câu.

Nếu như không nguyện ý  có thể không ngồi, lại không có người buộc ngươi!

Vệ Tiểu Thiên lần thứ nhất thấy Long Cốt phi thuyền, nhất định phải thật tốt đi dạo một vòng, khiến cho hạn chế phạm vi hoạt động cái gì gặp quỷ đi thôi.

Ngay sau đó không chút do dự ném ra một vạn khối chân nguyên linh thạch, nhìn hắn một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, đơn giản liền cùng 9 trâu rút sợi lông không có gì khác biệt.

Không có cách, ai bảo Vệ Tiểu Thiên lúc trước vào xem 10 đại tông môn, ngoại trừ ngộ tính một chút ra, chân nguyên linh thạch cũng là thu hết rất lớn một bút, bọn hắn không phải từng ngưu bức hống hống muốn treo giải thưởng ta sao?

Như vậy bây giờ ta chính mình đầu thú, tiền thưởng liền về ta cáp!

Cho nên, một vạn khối chân nguyên linh thạch đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, thật không tính vấn đề.

Gặp được thổ hào lên thuyền, Long Cốt phi thuyền phương diện lập tức cho nhiệt tình tương ứng, đặc biệt phái ra một cái nhân viên công tác chuyên môn phụ trách chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên.

Nữ, tuổi trẻ, xinh đẹp, trước sau lồi lõm, cách cư xử vừa vặn, vẻ mặt tươi cười, thái độ rất tuyệt, còn thỉnh thoảng ám chỉ, nàng ban đêm hết sức khoảng trống nha!

Vệ Tiểu Thiên làm làm một người tài xế kỳ cựu, há có thể không rõ đối phương ý tứ, thế nhưng là vị mỹ nữ kia cũng quá không có mắt kình lực, như thế dưới con mắt mọi người, ta coi như có chút ý tứ, cũng sẽ trở nên không có ý nghĩa.

Ta hiện tại cũng coi như nhân sĩ thành công có được hay không, còn chưa tới bụng đói ăn quàng tình trạng!

Tại mỹ nữ dẫn dưới đường, Vệ Tiểu Thiên không nhanh không chậm hướng đi một cái đã sớm chuẩn bị tốt lồng gỗ, nguyên bản có mấy người mong muốn leo lên đi, lại bị một đám hộ vệ ngăn cản.

Cảm nhận được phía dưới to lớn đợt hâm mộ ghen ghét ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, đây chính là một vạn khối chân nguyên linh thạch khác biệt được không?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.