Chương 	226 thổ hào đãi ngộ

Chương 	226 thổ hào đãi ngộ

Leo lên Long Cốt phi thuyền, ánh mắt chiếu tới, Vệ Tiểu Thiên lại có loại lại xuyên việt về đi cảm giác quỷ dị cảm giác, bởi vì hết thảy trước mắt, rõ ràng liền là xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ dị giới phiên bản.

Bể bơi. . . Không quá chính xác, suối nước nóng. . . Cũng không đúng, như đồng du bể bơi một dạng suối nước nóng, Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là tìm được thích hợp hình dung từ.

Đến tột cùng là cái tên kia thế mà đem thứ này cũng nhặt được đến, quả thực là. . . Quá TM sẽ hưởng thụ.

Long Cốt phi thuyền chỉnh thể hình dáng như là lá cây một dạng trước nhọn sau tròn, lớn như vậy ao suối nước nóng ở vào thuyền trong cơ thể, nếu như từ trên cao nhìn xuống, liền sẽ phát hiện toàn bộ ao suối nước nóng tựa như là một đóa nở rộ hoa sen.

Chín cái ao nhỏ vây quanh ở giữa một cái ao lớn, hai hai ở giữa đều biết có cái thông đạo, gần đủ hai người sánh đôi thông qua.

Nho nhã lễ độ người hầu tại bên cạnh ao thật chỉnh tề xếp thành vài hàng, một khi nghe được khách nhân triệu hoán, liền sẽ lập tức dâng lên nhiệt tình nhất phục vụ.

Ao suối nước nóng bên trong, thì có vô số ăn mặc hơi mỏng sa y cô gái trẻ tuổi đang chờ đợi, các nàng xinh đẹp khêu gợi thân thể đã sớm tại hơi nóng bốc lên ao nước thấm ướt bên dưới như ẩn như hiện.

Chỉ cần có khách tiến vào suối nước nóng, các nàng cũng sẽ trước tiên dâng lên nhất thân mật phục vụ.

Đương nhiên, mong muốn hưởng thụ tất cả những thứ này, ít nhất phải trước giao cho 100 khối chân nguyên linh thạch, bởi vì nơi này là Long Cốt phi thuyền boong thuyền vị trí.

Vệ Tiểu Thiên một mặt khinh bỉ nhìn xem mấy cái kia dáng dấp mặt mũi tràn đầy tang thương, rất rõ ràng liền là quái thúc thúc gia hỏa, đang ở ao suối nước nóng bên trong cùng tốt mấy mỹ nữ vui chơi đùa giỡn.

Dưới ban ngày ban mặt vậy mà tửu trì nhục lâm, thật sự là quá không biết xấu hổ!

"Vệ công tử chính là Long Cốt phi thuyền đỉnh cấp khách quý, đây đều là cơ bản phục vụ, mặt trên còn có chơi rất hay nha!"

Bên cạnh chuyên môn hầu hạ mỹ nữ so với ao suối nước nóng bên trong phẩm chất là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, không riêng gì dung mạo khí chất, còn có cái kia tràn ngập dụ hoặc ngữ khí cùng tuyết trắng no đủ, đơn giản muốn mạng người.

Vệ Tiểu Thiên có khả năng một trăm phần trăm xác định, chỉ cần hắn có phương diện kia ý tứ, sau đó tại trên giường của mình tuyệt đối có khả năng thấy đối phương, một vạn khối chân nguyên linh thạch cũng không phải giả!

"Trước mang ta đi gian phòng!" Vệ Tiểu Thiên trong lòng tràn ngập tò mò, chỉ là Long Cốt phi thuyền boong thuyền liền đã như thế xa hoa lãng phí, như vậy phía trên chẳng phải là càng làm cho người ta chờ mong?

"Được rồi, mời đi theo ta." Hầu hạ mỹ nữ lại bắt đầu dáng dấp yểu điệu, cái kia thân hình như rắn nước một trái một phải thỏa thích lắc lư, ven đường thế nhưng là hấp dẫn không ít ánh mắt nóng bỏng, có thể không ai dám tùy tiện đi lên bắt chuyện

Bởi vì trước ngực của nàng treo một cái màu vàng huy chương.

Long Cốt phi thuyền người ở phía trên thành viên, cũng sẽ ở trước ngực treo cái so to bằng móng tay bên trên một chút huy chương, tạo hình là Long Cốt phi thuyền khía cạnh, chia làm Kim Ngân Đồng Thiết bốn đẳng cấp.

Ở trong vàng bạc phụ trách boong thuyền trở lên, mà chỉ có màu vàng huy chương mới có tư cách hầu hạ đỉnh cấp khách quý.

Chuyên môn hầu hạ Vệ Tiểu Thiên mỹ nữ tên là Lan Hinh, hắn sắc đẹp nếu như dùng chấm điểm để cân nhắc lời nói, chỉ là bề ngoài chí ít có tám mươi điểm, thêm bên trên một cái sóng cả mãnh liệt, 85 điểm đầy đủ, lại đến một bộ mặc cho quân hái vũ mị bộ dáng, chín mươi điểm không có chạy.

Nếu như không phải lúc trước giao một vạn khối chân nguyên linh thạch, Vệ Tiểu Thiên cũng không chú ý cùng Lan Hinh chuyển động cùng nhau chuyển động cùng nhau, thế nhưng hiện tại vẫn là thôi đi.

Bởi vì Lan Hinh xem ánh mắt của hắn, hoàn toàn liền là đang nhìn một tòa di động núi vàng, mà lại Lan Hinh thế nhưng là "Kim lĩnh" coi như va vào, cũng đều là tính tiền.

Dựa vào Vệ Tiểu Thiên bây giờ giá trị bản thân, đẹp mắt túi da tự nhiên là có khả năng, nhưng thuần túy tiền tài giao dịch, cũng không phải là hắn mong muốn.

Khách quý phòng ở vào Long Cốt phi thuyền tầng cao nhất, đẩy cửa ra, một cỗ nồng đậm đến cực điểm xa hoa khí tức liền đập vào mặt, khiến cho Vệ Tiểu Thiên liền nhớ tới trên Địa Cầu cái kia danh xưng thế giới duy nhất thất tinh cấp thuyền buồm khách sạn, mà căn này xa hoa phòng tuyệt đối là không thua bao nhiêu.

Không gian rộng rãi sáng ngời, tầm mắt cực kỳ khoáng đạt, phong cảnh đẹp không sao tả xiết, trang trí phương diện càng là không cần nhiều lời, hai câu nói liền có thể khái quát, cao cấp đại khí cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Nhàn nhạt mùi thơm ngát bay tới, Vệ Tiểu Thiên hít một hơi, ở trong người tuần hoàn một vòng, chậm rãi phun ra, mang đi khí bẩn, cả người đều cảm thấy tinh thần không ít, tựa như là đi vào tự nhiên dưỡng a một dạng, từ trong ra ngoài lộ ra dễ chịu.

"Đây là Nguyên Dương thảo đi, các ngươi vậy mà dùng nó tới huân hương, thật sự là xa xỉ!" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt rơi vào một cái đang ở hơi khói lượn lờ Tiểu Hương lô bên trên.

Vài ngày trước hắn nhưng là vừa mới thi cái Nhất Tinh Luyện Đan sư, tại nhìn rõ chi nhãn dưới, phân rõ dược thảo chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có.

Nguyên Dương thảo chỉ có thể coi là bảo cấp trung phẩm dược liệu, nhưng là bởi vì đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu vô cùng hà khắc, theo tên cũng có thể thấy được đến, không phải Dương không dài, mà lại nhất định phải là mặt trời chói chan mới được  bình thường đều chọn tại sa mạc khu vực gieo trồng, thế nhưng tỉ lệ sống sót lại hết sức đáng lo.

Cho nên mới sẽ tạo thành Nguyên Dương thảo giá cả không ít, chỉ là này một cái lò bên trong trọng lượng, ít nhất cần mười khối chân nguyên linh thạch, mà lại chỉ có thể duy trì nhỏ nửa ngày thời gian, năm ngày thời gian tính được, tối thiểu cần trên trăm khối chân nguyên linh thạch.

Cũng là có câu nói rất hay, lông dê xuất hiện ở dê trên người, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là giao một vạn khối chân nguyên linh thạch, đãi ngộ này là nhất định được không!

"Vệ công tử nói đùa." Lan Hinh vứt ra một cái mị nhãn cho Vệ Tiểu Thiên, nâng lên thon thon tay ngọc chỉ chỉ ban công bên ngoài, có chút ít dụ hoặc nói.

"Lúc trước thấy công tử tựa hồ có tình ý ngâm tắm suối nước nóng, ở đây liền có, không nếu như để cho thiếp thân tứ Hậu công tử thay quần áo tắm gội như thế nào?"

Vệ Tiểu Thiên theo Lan Hinh ngón tay nhìn lại, quả nhiên tại loại cực lớn ban công một bên thấy cái độc lập cỡ nhỏ ao suối nước nóng, cái này có khả năng có!

Đến mức Lan Hinh, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn đối phương tràn ngập chờ mong cùng dụ ánh mắt mê hoặc.

"Được rồi, ngươi có khả năng đi ra."

"Thiếp thân biết, như vậy xin mời Vệ công tử nghỉ ngơi thật tốt, Long Cốt phi thuyền tầng cao nhất tiết mục rất nhiều, nhất định sẽ có Vệ công tử ưa thích."

Lan Hinh nghe ra Vệ Tiểu Thiên ý tứ trong lời nói, cũng không có làm nhiều dây dưa, trong nháy mắt bỏ đi dụ hoặc áo khoác, lộ ra hết sức chuyên nghiệp nội tại.

"Vệ công tử, nếu như có gì cần lời nói  có thể lay động cái này chuông vàng, thiếp thân nhất định sẽ ngay đầu tiên tới làm ngài cung cấp phục vụ."

"Ừm, biết." Vệ Tiểu Thiên đối với Lan Hinh thái độ biến hóa có chút kinh ngạc.

"Thiếp thân cáo lui trước!" Nói đi, Lan Hinh khép cửa mà đi, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Nói thật, Lan Hinh thái độ này ngược lại để Vệ Tiểu Thiên cảm giác dễ chịu không ít.

Ban công cỡ nhỏ ao suối nước nóng bên trong nước là lưu động không ngừng, xa hoa phòng ở vào Long Cốt phi thuyền đỉnh cao nhất, Vệ Tiểu Thiên có thể không tin cái thế giới này sẽ có cái gì tăng ép bơm loại hình tồn tại, chắc là từ vì loại nào đó cơ quan hoặc là trận pháp.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cảnh đẹp trước mắt cùng với nóng hôi hổi suối nước nóng.

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời liền thoát sạch sành sanh, trực tiếp nhảy vào ao suối nước nóng bên trong.

Thoải mái, liền một chữ, ta chỉ nói một lần. . . Ha ha!

Vui một mình không bằng vui chung, Vệ Tiểu Thiên nằm tại cỡ nhỏ ao suối nước nóng bên trong, nhấc tay khẽ vẫy, một cái màu tuyết trắng cục thịt trống rỗng xuất hiện.

"Nhị Cáp, đi ra thở một ngụm!".