227 2 Nhị Cáp Huyết mạch

227 2 Nhị Cáp Huyết mạch

Phù phù!

Nhị Cáp hoàn toàn không có phòng bị, một cái lặn xuống nước vào cỡ nhỏ ao suối nước nóng bên trong.

Ao suối nước nóng cũng không sâu, nhưng là đối với Nhị Cáp tiểu gia hỏa này tới nói, bốn đầu nhỏ chân ngắn còn với không tới đáy, liều mạng vùng vẫy một hồi về sau, tựa hồ kích phát đến từ huyết mạch chỗ sâu trí nhớ, vậy mà học xong bơi chó, bịch bịch đánh lấy bọt nước, đã có thể cam đoan chính mình không chìm xuống.

"Ha ha, Nhị Cáp, thấy không, nơi này chính là Long Cốt phi thuyền xa hoa phòng, một vạn khối chân nguyên linh thạch mới có tư cách vào ở, ngươi chủ nhân ta đặc biệt nhường ngươi đi ra thấy chút việc đời, thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

Nhị Cáp muốn cái này vô lương chủ nhân biểu thị kháng nghị, thế nhưng là miệng vừa mới kéo ra, lại loạn tứ chi tiết tấu, liền liền chìm xuống, uống vào mấy ngụm suối nước nóng nước, liền luống cuống, tứ chi không ngừng vật lộn, lại không trước đó cảm giác tiết tấu.

Cũng là Nhị Cáp hiển nhiên là may mắn, đột nhiên đụng phải một cái vật thể, tứ chi tranh thủ thời gian gắt gao ôm lấy, cuối cùng là đã ngừng lại chìm chìm nổi nổi gió thân thể, sống sót sau tai nạn một dạng thở hồng hộc.

Thế nhưng là ôm cái vật thể này làm sao có nhiều như vậy tế mao?

Nhị Cáp tập trung nhìn vào, vừa hay nhìn thấy năm cái run run đến rất vui mừng ngón chân, trong đó cái kia chân to ngón cái tựa hồ cố ý một dạng, liền chút mấy lần cái mũi của nó, để nó nhịn không được đánh cái mấy nhảy mũi, nguyên lai là hai bức chủ nhân thối chân.

Nhị Cáp lập tức làm ra quyết định, nhất định phải trả thù một thoáng, nếu không chẳng phải là xin lỗi chính mình bị bị thương tổn ấu tiểu tâm linh?

Thế là, Nhị Cáp bắt đầu gặm cắn ngón chân đường báo thù, ở trong chân to ngón cái nhất định phải trọng điểm chiếu cố, ta cắn, ta cắn, ta cắn cắn cắn. . . Ùng ục ục. . .

Hai lời hiển nhiên là quên đi một cái đạo lý, Tôn Ngộ Không là trốn không thoát lòng bàn tay của phật Như Lai.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù bị cắn, lại tí xíu cũng không thấy đến đau nhức, chẳng qua là cảm thấy ngứa một chút, nhìn xem như thế chăm chỉ Nhị Cáp, liền trò đùa dai một dạng đem nâng lên đùi phải để xuống  liên đới này Nhị Cáp cùng một chỗ chìm vào ao suối nước nóng bên trong.

Quả nhiên, Nhị Cáp lại bắt đầu vùng vẫy, lần này càng là không có phòng bị, uống liền tốt mấy ngụm nước, nếu là có những cái kia bảo vệ động vật người trong liên minh ở chỗ này, tuyệt đối là muốn cùng Vệ Tiểu Thiên chân nhân PK tiết tấu.

"Ha ha, tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi còn nộn đâu!" Vệ Tiểu Thiên một bên đắc ý nói xong, một bên lại đem chân cho giơ lên, nâng lên Nhị Cáp thân thể.

Ai biết Nhị Cáp vừa mới thở ra hơi, lại bắt đầu cắn ngón chân đường báo thù.

"Nha a

Có chút ý tứ a! Không nghĩ tới ngươi cái tiểu gia hỏa, tính tình vậy mà như thế quật cường, không tệ không tệ, điểm ấy giống ta!"

Vệ Tiểu Thiên trên miệng tán thưởng, thế nhưng trên đùi lại hoàn toàn không lưu tình, lại một lần đặt vào ao suối nước nóng bên trong, cũng là rất nhanh lại giơ lên chân, chỉ là lúc trước là đùi phải, hiện tại đổi thành chân trái.

"Hắc hắc, vừa vặn đi chất sừng."

Trước đó Nhị Cáp một mực ở vào dưỡng thương trong trạng thái, bởi vì tiên thiên không đủ đến quá lợi hại, khôi phục hiệu quả cũng không lý tưởng.

Vệ Tiểu Thiên đặc biệt hỏi thăm hệ thống về sau biết được  có thể đem thả tại trong túi đeo lưng.

Mặc dù đạt được ba lô công năng, nhưng vệ binh nhỏ trời còn chưa có thật tốt nghiên cứu qua, tại trong ấn tượng của hắn, cái đồ chơi này liền là dùng để chở đồ vật, hẳn là cùng Viêm Hoàng đại lục không gian giới chỉ không sai biệt lắm.

Bây giờ mới biết được, ba lô lại có thể dùng để chở vật sống.

Đương nhiên, không là làm gì vật đều có thể giả bộ.

Trong đó một loại nhất định phải là mất đi ý thức vật sống  có thể chứa vào trong ba lô, chiếm cứ một cái ngăn chứa không gian, loại tình huống này chỉ là tạm thời đặt, một khi vật sống tỉnh lại, liền sẽ bị tự động bắn ra ba lô.

Bất quá, nếu có biện pháp một mực khiến cho vật sống lâm vào mất đi ý thức trạng thái, theo trình độ nào đó tới nói kỳ thật liền cùng khác loại phong ấn chi thuật không sai biệt lắm.

Một loại khác liền như là Nhị Cáp, đã bị hệ thống nhận định là Vệ Tiểu Thiên pet, một khi bị để vào trong ba lô, tương đương với tiến nhập loại bắt đầu tại sủng vật không gian địa phương.

Mặc dù không giống chân chính sủng vật không gian như thế có khả năng tự do chuyển động, lại là an dưỡng tốt nhất chỗ, này bất tài mấy ngày, Nhị Cáp liền đã sinh long hoạt hổ, thần thái sáng láng.

Vì tốt hơn bồi dưỡng Nhị Cáp, Vệ Tiểu Thiên còn đặc biệt thi một cái nhị tinh tuần thú sư.

Đáng tiếc dãy núi Tử Tiêu thật sự là địa phương nhỏ, liền kiểm tra tam tinh tuần thú sư tư cách đều không có, chỉ có thể chờ đợi đến Phỉ Thúy bình nguyên cái này "Thành phố lớn" đi xem một cái.

Mặc dù không thể kiểm tra tam tinh tuần thú sư, Vệ Tiểu Thiên lại hiểu rõ không ít tuần thú sư phương diện tri thức.

Viêm Hoàng đại lục Hung thú đang trưởng thành phương diện có khả năng chia làm hai cái tình huống, một loại là hồng hoang dị chủng, một loại khác là huyết mạch truyền thừa.

Thông tục một chút tới nói, hồng hoang dị chủng là Tiên Thiên (không phải chỉ Tiên Thiên cảnh) huyết mạch truyền thừa là sau này.

Hồng hoang dị chủng Hung thú sinh ra tới liền sẽ đến nhất định thực lực, tương đương với ngậm lấy vững chắc thìa ra đời phú nhị đại, vừa ra đời liền đã có được ngạo nhân vốn liếng, cho dù là không cần đặc biệt cố gắng, thực lực chỉ sẽ tăng lên sẽ không hạ thấp.

Loại tình huống này chỉ sẽ xuất hiện tại đẳng cấp cao Hung thú bên trên, tỉ như cái gì Long a Phượng a loại hình, mọi người sẽ đem loại này Hung thú trở thành thượng cổ Hung thú.

Huyết mạch truyền thừa Hung thú liền cùng hồng hoang dị chủng Hung thú tương phản, chính như cùng phú nhị đại mặt đối lập điếu ti một dạng, cho dù là huyết mạch không tầm thường, cũng nhất định phải từng bước một bắt đầu từ số không.

Còn có một chút, loại này Hung thú thường thường lại bởi vì huyết mạch truyền thừa hạn chế, thành tựu tương lai bình thường sẽ không vượt qua phụ mẫu, trừ phi là đạt được cơ duyên cực lớn mới có thể đột phá hạn chế.

Cũng là một khi đột phá, tương lai thành tựu đem bất khả hạn lượng, Viêm Hoàng đại lục trong lịch sử liền có ghi chép, từng có một đầu Hung thú đột phá huyết mạch truyền thừa hạn chế, sau cùng trở thành nhân loại trong miệng mới thượng cổ Hung thú.

Nhị Cáp trước mắt vẻn vẹn nhất giai Hung thú, xác thực nói "Chỉ có thể coi là cái" .

Bởi vì Hung thú đẳng cấp thấp nhất liền là nhất giai Hung thú, lại thấp lời nói cũng chỉ có thể thuộc về dã thú hoặc là gia cầm một loại, cũng là Nhị Cáp là có huyết mạch truyền thừa, cầm chứng nhận vào cương vị, thuần khiết Hung thú.

Cũng là bàn về thực lực chân chính, lúc này Nhị Cáp chỉ sợ liền bình thường dã thú đều đánh không lại, gặm cắn nửa ngày Vệ Tiểu Thiên ngón chân, liền vỏ ngoài đều không có thể cắn nát, này cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Duy nhất đáng giá vui vẻ thời điểm, tại Vệ Tiểu Thiên nhiều lần thay đổi khoảng chừng chân về sau, Nhị Cáp cuối cùng là khai khiếu, lại một lần nữa sử dụng ra bản năng bơi chó, rõ ràng so trước đó lưu loát được nhiều, sẽ không lại sặc đến nước mắt nước mũi cùng lưu.

Vệ Tiểu Thiên chút thời gian trước hướng về phía hệ thống thanh toán xong một vạn ngộ tính điểm, triệt để thăm dò Nhị Cáp huyết mạch truyền thừa, hẳn là một loại tên là đấu sói Hung thú, chỉ là bởi vì cùng bình thường sói loại lai giống, đến mức huyết mạch không tinh khiết, từ đó làm cho tiên thiên không đủ.

Cho đến trước mắt, Nhị Cáp huyết mạch truyền thừa vẻn vẹn kích hoạt lên từng chút một, nếu như tiếp tục hỗn tạp xuống, tiếp qua một ít thay mặt liền sẽ biến thành bình thường dã thú.

Mong muốn kích hoạt Nhị Cáp huyết mạch truyền thừa, biện pháp tốt nhất liền là lấy tới thuần chủng đấu sói máu huyết, thế nhưng là loại hung thú này mặc dù không thuộc về thượng cổ Hung thú, nhưng cũng hiếm hoi cực kì.

Nhị Cáp a Nhị Cáp, đáng thương Nhị Cáp!

Vệ Tiểu Thiên trong lòng khe khẽ thở dài, buông xuống nâng lên đùi phải, nhìn xem hai tại ao nước đào đến quên cả trời đất, thế là giơ lên chân trái, chỉ bất quá lần này rẽ ngoặt một cái, đặt ở Nhị Cáp trên người.

Phù phù phù. . .

P/s: nhị cáp là chó husky á

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.