Chương 	228 1 hỏi 1 đáp như thế nào?

Chương 	228 1 hỏi 1 đáp như thế nào?

Long Cốt phi thuyền mặc dù khổng lồ, thế nhưng tốc độ phi hành cũng không chậm, vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, liền vượt qua mấy cái đỉnh núi.

Theo lý mà nói, đầu thuyền gió hẳn là rất lớn, cũng là tại phòng ngự trận pháp cách trở phía dưới, vẻn vẹn so thanh phong quất vào mặt cảm giác lớn hơn như vậy ném một cái ném, thổi vào người vô cùng dễ chịu.

Tại đoạn trước nhất thiết lập có một cái tựa như sừng tê giác một dạng vểnh lên lên phong cảnh đài, dung lượng cũng không lớn, một người rộng rãi, hai người vừa vặn, ba người liền lộ ra chật chội.

Vị trí này phong cảnh tốt nhất, liền có thể cảm nhận được Long Cốt phi thuyền tốc độ, lại có thể nhìn xuống đất đai mỹ cảnh, phảng phất quân lâm thiên hạ một dạng, cái loại cảm giác này cực kỳ tốt.

Thế nhưng là theo Vệ Tiểu Thiên, nếu là phía trước có một cái mỹ nữ giang hai cánh tay, lại có cái suất ca từ phía sau chăm chú ôm, đơn giản liền là tàu Titanic kinh điển hình ảnh có hay không.

Bất quá bây giờ suất ca không có, đại mỹ nữ cũng là có một cái, luồng gió mát thổi qua, mái tóc đen nhánh cùng tuyết trắng áo bào cùng một chỗ nhẹ nhàng múa, phảng phất là rơi hạ phàm trần tiên nữ, phong thái trác tuyệt, làm cho người ghé mắt, nếu là có thể cười một cái, tuyệt đối là khuynh quốc khuynh thành cấp lực sát thương.

Đáng tiếc, đại mỹ nữ rất lạnh, bên hông cài lấy trường kiếm phảng phất tại kể rõ bốn chữ này: Ta rất nguy hiểm.

Đến mức đủ loại ánh mắt liên tiếp quăng tới, lại không ai dám can đảm tiến lên bắt chuyện, thứ nhất là đại mỹ nữ tránh xa người ngàn dặm lạnh buốt, thứ hai là đại mỹ nữ ăn mặc.

Bộ này Long Cốt phi thuyền chuyên môn qua lại dãy núi Tử Tiêu cùng Phỉ Thúy bình nguyên ở giữa, trừ phi là lần đầu tiên đi ra ngoài lăng đầu thanh, chỉ muốn đi lên một hai lần liền sẽ biết được, tựa như là tại dãy núi Tử Tiêu không nên tùy tiện trêu chọc 10 đại tông môn cấp thế lực khác một dạng, Phỉ Thúy bình nguyên cũng có đồng dạng tồn tại.

Sương Nguyệt Cung, chính là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong, nếu như là song song so sánh lời nói  có thể xem như so dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn càng cao hơn một cấp tồn tại.

Viêm Hoàng đại lục đối với hết thảy tông môn thế lực phân chia vô cùng đơn giản thô bạo, vẻn vẹn theo hai cái phương diện tới phán định, một cái sức chiến đấu cao nhất, một cái khác liền là Tiên Thiên cảnh trở lên tương lai tiềm lực.

Đánh so sánh, dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn sức chiến đấu cao nhất là Thông Huyền cảnh võ giả, trong tông môn Tiên Thiên cảnh hơn trăm người, Bách Khiếu cảnh mười mấy người.

Mà Sương Nguyệt Cung sức chiến đấu cao nhất thì là Trùng Tiêu cảnh võ giả, trong tông môn Tiên Thiên cảnh hơn nghìn người, Bách Khiếu cảnh hơn trăm người, Thông Huyền cảnh mười mấy người.

Không thể không nói, đất đai phương liền có lớn địa phương lực lượng, chỉ là nhân khẩu cơ số cũng không phải là một cấp bậc, cơ số lớn, nhân tài tự nhiên là nhiều, tông môn thế lực chỉ cần có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, liền xa hoàn toàn không phải địa phương nhỏ có thể so với.

Hành tẩu giang hồ trọng yếu nhất chính là cái gì?

Nhãn lực sức lực!

Không có có nhãn lực sức lực

Chết như thế nào cũng không biết!

Phỉ Thúy bình nguyên cũng có cùng loại với dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn tồn tại, thế nhưng cùng Sương Nguyệt Cung so sánh, có tư cách đáp lời mà không cần phải lo lắng bị thu được về tính sổ, chỉ sợ cũng chỉ có mặt khác hai cái cổ xưa tông môn môn đồ.

"Này, lạnh đại mỹ nữ!" Vệ Tiểu Thiên xa hoa phòng ở vào Long Cốt phi thuyền tầng cao nhất, rộng lớn tầm mắt vừa vặn bao trùm đầu thuyền này một mảnh, tại cùng Nhị Cáp vui đùa ầm ĩ thời điểm, ngoài ý muốn thấy được sừng tê giác phong cảnh trên đài Lãnh Mộ Vũ, thế là liền mặc xong quần áo đến đây.

Hắn sở dĩ như vậy vội vã tìm Lãnh Mộ Vũ, cũng không phải là bởi vì đối phương mỹ mạo, mà là trong lòng có quá nhiều nghi hoặc, đối với một cái trạch nam tới nói, trong lòng không an tĩnh được, tuyệt đối là ảnh hưởng ăn cơm đi ngủ chơi game kẻ cầm đầu.

"Là ngươi!" Đúng là làm rõ suy nghĩ Lãnh Mộ Vũ chợt nghe một cái có chút quen thuộc thanh âm, mộ nhưng quay đầu, vừa vặn -->>

Thấy Vệ Tiểu Thiên tấm kia mang theo bất cần đời vẻ gương mặt, mặc dù trong lòng hết sức kinh ngạc, thế nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài bao nhiêu.

"Đã lâu không gặp cáp!" Vệ Tiểu Thiên tựa hồ không có cố kỵ leo lên phong cảnh đài, vẻn vẹn dung nạp hai người địa phương lập tức liền đủ quân số.

Hai người có thể nói là khoảng cách gần mặt đối mặt tiết tấu, nếu là theo địa phương xa một chút đến xem, còn tưởng rằng hai người là dính vào cùng nhau.

"Ngươi muốn thế nào?" Lãnh Mộ Vũ nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên chỗ đứng, hiển nhiên là cố ý ngăn ở phong cảnh đài cửa ra vào.

Nếu như nàng muốn qua, chỉ có thể từ bên trên vượt qua đi, Sương Nguyệt Cung môn hạ nữ tử chế thức trang phục là áo váy dưới, điểm này càng không tốt.

"Khó được ở chỗ này đụng phải người quen, tâm sự mà!" Vệ Tiểu Thiên dựa vào lấy rào chắn, hai tay duỗi cái lưng mệt mỏi về sau ôm ở trong óc, hướng phía Lãnh Mộ Vũ nhíu mày.

"Huống chi trong tim ta có rất nhiều nghi hoặc, vừa vặn ngươi đều có thể giải đáp a."

Lãnh Mộ Vũ không có trả lời, mà là lạnh lùng nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, nếu như ánh mắt của nàng có thể truyền toàn thân trên dưới lạnh lẻo, tin tưởng đối phương giờ phút này đã trở thành một cái cỡ lớn khối băng.

Ngay ở chỗ này, một cái Long Cốt phi thuyền nhân viên phục vụ đi tới, ngực đeo một cái màu bạc huy chương, thấy rõ chức vị đẳng cấp cũng không thấp, đi vào phong cảnh đài bên cạnh, trước là phi thường có lễ phép đi một cái lễ tiết.

"Hai vị khách nhân, có gì cần trợ giúp sao?"

Vị này nhân viên phục vụ lúc nói lời này, ánh mắt đúng là nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, ở chỗ này có thể không phải là bởi vì đối phương mỹ mạo, mà là có khác nguyên nhân.

"Ta không có, ngươi có sao?" Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ nhìn xem nhân viên phục vụ, quay đầu nhìn về Lãnh Mộ Vũ, có ý riêng mà hỏi.

Lãnh Mộ Vũ nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút cách đó không xa trông mong dùng nhìn một đám đàn ông, cuối cùng ánh mắt rơi tại nhân viên phục vụ.

"Ta cũng không có!"

"Như vậy hết sức xin lỗi, quấy rầy hai vị, nếu như có gì cần, mời theo lúc phân phó!"

Nghe được Lãnh Mộ Vũ đáp lời, nhân viên phục vụ áy náy thi lễ một cái, sau đó đi ra, cũng là rất nhanh liền bị một đám mặt mũi tràn đầy lo lắng, lòng nóng như lửa đốt đàn ông vây lên.

Những nam nhân này đạt được trả lời về sau,  dồn dập hướng về phía Vệ Tiểu Thiên quăng tới tràn ngập địch ý ánh mắt, một bộ đơn giản hận không thể đem xé thành phấn vụn, sau đó nuốt vào, cuối cùng lôi ra tới lại giẫm hơn mấy chân dáng vẻ.

"Lạnh đại mỹ nữ, ngươi như thế được hoan nghênh, nếu là cười một cái, tuyệt đối là vang dội muôn vàn, thế nào?" Vệ Tiểu Thiên đón to lớn đợt như đao giống như tiễn ánh mắt, không chỉ có không có chút nào rụt rè, ngược lại còn có một số hưởng thụ, vô cùng thành khẩn hướng về phía Lãnh Mộ Vũ đưa ra kiến nghị.

"Vừa vặn ta cũng có chuyện muốn hỏi ngươi, một hỏi một đáp như thế nào?" Lãnh Mộ Vũ thu thuỷ hai con ngươi y nguyên bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào, nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, lạnh lùng nói.

"Ngươi cái giọng nói này, trái ngược với ta là phạm nhân một dạng, đủ để làm người sợ hãi, bình thường một chút không được sao? Tốt xấu chúng ta cũng coi là nhận biết, ta cùng những người kia không giống nhau."

Vệ Tiểu Thiên không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm chung quanh nơi trú quân lúc, Lãnh Mộ Vũ hoàn toàn không giống như là trước mắt cái này như là băng sơn một dạng, ít nhất thỉnh thoảng thỉnh thoảng sẽ hơi hơi cười một cái, lúc kia đơn giản đẹp ngây người có hay không!

"Ngươi cũng không phải sư muội ta, mà lại sư muội đã sớm trở về, đây chính là ta bình thường dáng vẻ, nếu như ngươi không quen, muốn không rời đi, muốn không nhẫn nhịn!" Lãnh Mộ Vũ ngữ khí vẫn như cũ, lại có như vậy mấy phần hùng hổ dọa người tư thế, lại càng lộ ra có mùi vị con người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.