Chương 	229 này có tính không là đang lo lắng ta?

Chương 	229 này có tính không là đang lo lắng ta?

"Được a, ta không vịn tường, liền phục ngươi!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, không thể làm gì nói.

Lãnh Mộ Vũ nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, y nguyên rất lạnh, phảng phất lại nói: Cái này tuyệt không buồn cười!

"Được a, trở lại chuyện chính  dựa theo ngươi nói, chúng ta một hỏi một đáp." Vệ Tiểu Thiên ho nhẹ hai tiếng, xem như đem vừa rồi cười lạnh xấu hổ khẽ quét mà qua.

"Như vậy ta trước hết hỏi a."

"Chờ một chút!" Lãnh Mộ Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, không giải thích được nói, "Tại sao là ngươi hỏi trước, mà không phải trước tiên ta hỏi?"

"Cái này là ta trước đề nghị a?" Vệ Tiểu Thiên hỏi ngược lại.

Nếu là lúc khác, hắn sẽ biểu hiện một chút phong độ thân sĩ, nữ sĩ ưu tiên cũng không phải việc khó gì, thế nhưng trong vấn đề này, ai hỏi trước ai liền có quyền chủ động, mập mờ không được.

"Vậy ngươi hỏi trước đi." Lãnh Mộ Vũ hơi suy nghĩ một chút, liền gật đầu biểu thị đồng ý.

"Ta nhớ được Sương Nguyệt Cung có hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, bên trong một cái gọi là Đường Chí Ngạo, lần này dãy núi Tử Tiêu dị động, hắn hẳn là âm thầm tới a?"

Vệ Tiểu Thiên trước đó không hiểu rõ lắm dãy núi Tử Tiêu khu vực cùng Phỉ Thúy bình nguyên ở giữa cần thiết thời gian, trừ phi là có thể xé mở không gian cường giả, bằng không mà nói cho dù là Long Cốt phi thuyền ít nhất cũng cần năm sáu ngày thời gian.

Đường Chí Ngạo có thể nhanh chóng như vậy xuất hiện, tuyệt đối không thể nào là theo Phỉ Thúy bình nguyên tới.

Cho nên Vệ Tiểu Thiên suy đoán khẳng định là sớm giấu ở dãy núi Tử Tiêu một nơi nào đó, tiếp vào Sương Nguyệt Cung đoàn người cảnh báo về sau lập tức đến đây.

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ hỏi cái này, vừa đến vốn là trong lòng nghi hoặc, thứ hai liền là muốn nhìn Lãnh Mộ Vũ có thể hay không chính diện trả lời, lại nói hỏi vấn đề vốn là đến theo đơn giản bắt đầu, xem như làm nóng người một chút.

"Đường Đông chính là thái thượng trưởng lão gia tộc dòng chính một mạch chín đời đơn truyền!" Lãnh Mộ Vũ đầu tiên là lộ ra một cái hơi hơi vẻ mặt kinh ngạc, trong nháy mắt lại khôi phục hoàn toàn như trước đây lạnh buốt, thản nhiên nói.

Đây coi như là trả lời sao?

Đương nhiên coi là! Hơn nữa còn đem chỗ mấu chốt điểm ra.

Chín đời đơn truyền là khái niệm gì, không phải tự mình trải qua tuyệt đối sẽ không hiểu rõ!

Nói một cách khác, nếu như Đường Đông có cái gì không hay xảy ra, như vậy thái thượng trưởng lão gia tộc dòng chính một mạch chẳng khác nào là tuyệt hậu.

Nếu như không phải bên ngoài nhân tố

Chín đời đơn truyền đơn giản liền cùng nguyền rủa không có gì khác biệt, cũng không phải là nói Đường Đông vừa chết, là có thể một lần nữa sinh một cái đi ra, mà là Đường Đông vừa chết, liền không có sau đó...

Lại nói nơi đó thế nhưng là dãy núi Tử Tiêu, không phải Sương Nguyệt Cung quen thuộc Phỉ Thúy bình nguyên, bằng không mà nói dùng Trùng Tiêu cảnh võ giả giao thiệp, rất không cần phải tự mình xuất động.

Cũng là vì bảo hộ huyết mạch duy nhất kéo dài, Đường Chí Ngạo bất động thanh sắc chui vào dãy núi Tử Tiêu đổ cũng không gì đáng trách.

Không thể không nói một câu, thật sự là thảm thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!

Thế nhưng nói trở lại, nếu Đường Chí Ngạo chỉ là tàn phế mà không có chết, như vậy Vệ Tiểu Thiên liền đến chú ý cẩn thận điểm, đây chính là cái gọi là đánh rắn không chết nhất định bị cắn ngược, nhất là đối phương vẫn là Trùng Tiêu cảnh võ giả, cao thủ a...

Cũng là tạm thời không cần quá lo lắng, Đường Chí Ngạo hẳn là còn ở dãy núi Tử Tiêu khu vực nơi nào đó dưỡng thương, chữa khỏi vết thương về sau khẳng định trở về tìm Đường Đông.

Dù sao tên kia là thứ chín thay mặt đơn truyền huyết mạch duy nhất, không đem dãy núi Tử Tiêu tới một lần kiểu trải thảm điều tra sao lại từ bỏ ý đồ?

Chuyến này công phu xuống tới, không có mười ngày nửa tháng khẳng định không giải quyết được.

Ai da, nhìn ta này đầu óc, làm sao lúc ấy liền không có -->>

Có nhớ tới, nếu là đem Đường Đông tại dị động điểm bên trong tin tức nói cho Đường Chí Ngạo liền tốt.

Tử Tiêu đại bảo kiếm cũng không phải đùa giỡn, e là cho dù là Trùng Tiêu cảnh võ giả cũng sẽ bị oanh thành tro bụi.

Đúng, trước mắt vị này không phải liền là Sương Nguyệt Cung người sao?

Nghĩ tới đây, Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Lãnh Mộ Vũ ánh mắt liền có chút biến hóa, lẽ ra chỉ là như ở giữa bạn bè nói chuyện phiếm một dạng thản nhiên tự nhiên, thế nhưng có hắn tâm tư của hắn, toàn bộ vẻ mặt cũng bắt đầu cười híp mắt, xem xét liền rõ ràng lấy mấy phần quỷ dị.

Quả nhiên, Lãnh Mộ Vũ trong nháy mắt liền phát giác được Vệ Tiểu Thiên quái dị, mặc dù nói không ra một cái như thế về sau, liền là theo bản năng cảnh giác lên.

Đến mức chán ghét cũng là không có, bởi vì ánh mắt của đối phương không hề giống những nam nhân kia một dạng tràn ngập dục vọng.

"Tới phiên ngươi!" Vệ Tiểu Thiên bị đối phương thấy có chút không được tự nhiên, quả nhiên da mặt của mình còn không có tu luyện được như tường thành.

"Ta nghe được một tin tức, bản môn thái thượng trưởng lão Đường Chí Ngạo bị người đánh cho tàn phế." Lãnh Mộ Vũ đột nhiên dừng một chút, ánh mắt biến đến mức dị thường lăng lệ, lộ ra lạnh buốt đến cực điểm lạnh lẻo, chăm chú nhìn Vệ Tiểu Thiên con mắt.

"Ta một mực chờ lấy thái thượng trưởng lão tin tức, thế nhưng là một mực không đợi được."

Khó trách Lãnh Mộ Vũ sẽ một người lưu tại dãy núi Tử Tiêu, mà khiến cho sư đệ các sư muội sớm trở về Sương Nguyệt Cung, nguyên lai là cùng Đường Chí Ngạo có ước định, bây giờ siêu chẳng qua thời gian không có nhìn thấy người, lúc này mới ngồi Long Cốt phi thuyền trở về.

"Ngươi liền không thể giống người bình thường hỏi như vậy vấn đề? Hẳn là ngươi ngữ văn là giáo viên thể dục dạy?" Vệ Tiểu Thiên gãi đầu một cái, không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở bên trong hang núi kia lần thứ nhất nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ, hai người này vậy mà là cùng một người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ bây giờ đều lưu hành loại này như là câm như mê nói chuyện phiếm phương thức? Hẳn là ta lạc hậu, không nên không nên, nhất định phải bắt kịp trào lưu, đi tại thời đại mũi nhọn!

"Hoa Vô Khuyết chính là ta, ta bản danh Vệ Tiểu Thiên!" Vệ Tiểu Thiên có chút tự đắc nói ra.

"Chờ ta trở về Sương Nguyệt Cung, liền sẽ chi tiết hướng lên bẩm báo." Lãnh Mộ Vũ gỡ bỗng chốc bị thanh phong thổi lên sợi tóc, quay người hai tay chống lấy sắt thép rào chắn, nhìn về phương xa nối thành một mảnh dãy núi, lưu cho Vệ Tiểu Thiên một cái yểu điệu bóng lưng.

Đại mỹ nữ liền là mỹ nữ, chính diện đẹp mắt, bóng lưng cũng là cao cấp nhất, nếu là không có thấy chính diện, tuyệt đối sẽ để người miên man bất định, suy đoán ủng có như thế bóng lưng người đến cùng là bộ dáng gì, cái loại cảm giác này đơn giản muốn ngừng mà không được.

"Ngươi này có tính không là đang lo lắng ta?" Vệ Tiểu Thiên thật là có điểm kinh ngạc.

Hắn đã có chút bắt lấy Lãnh Mộ Vũ mạch lạc,  nếu như không có ý tứ gì khác, lấy đối phương cá tính là tuyệt đối sẽ không nhiều lời câu nói này.

Càng nghĩ, cũng chỉ có cái này hàm nghĩa, đây tuyệt đối không phải Vệ Tiểu Thiên bản thân tốt đẹp a!

"Dù sao ngươi đã cứu ta, đây là hẳn là, vạn sự cẩn thận!" Lãnh Mộ Vũ cũng không có bởi vì bị vạch trần mà có bất kỳ ngượng ngùng, tựa như là đang kể lấy một kiện chuyện không quá bình thường, mặc dù lãnh lãnh đạm đạm, lại đủ để cho lòng người ấm.

"Yên tâm đi, ta tới đã lâu như vậy, còn chưa sợ qua ai đây!" Vệ Tiểu Thiên không thèm để ý chút nào nhếch miệng cười một tiếng

"Sương Nguyệt Cung cũng không phải 10 đại tông môn!" Lãnh Mộ Vũ nhắc nhở nói.

"Hiểu được hiểu được!" Vệ Tiểu Thiên tự tin nhẹ gật đầu, cái đề tài này liền cho đến bây giờ.

Dù sao Sương Nguyệt Cung thế nhưng là Lãnh Mộ Vũ tông môn, ngay trước mặt của đối phương tỏ vẻ ra là "Nếu như Sương Nguyệt Cung dám đến trêu chọc, ta liền náo hắn cái long trời lở đất" ý tứ này, hiển nhiên không tốt lắm.

"Hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi, chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi là tình huống như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.