Chương 	230 ngôn ngữ nghệ thuật

Chương 	230 ngôn ngữ nghệ thuật

"Ta là tới tìm cùng loại, từng có người tại dãy núi Tử Tiêu khu vực gặp qua, đáng tiếc không có có thể tìm tới, sau đó bị một chút không có hảo ý người để mắt tới, song quyền nan địch tứ thủ, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể sử dụng một loại bí thuật, ngươi gặp được ta thời điểm, đang bị sử dụng loại bí thuật này về sau cắn trả."

Lãnh Mộ Vũ không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại hỏi cái này, đầu tiên là kinh ngạc một thoáng, liền không chút do dự đem trọn sự kiện nói thẳng ra.

Đương nhiên trong đó một chút chi tiết hiển nhiên là cố ý không có nói ra, nhưng cũng không trở ngại Vệ Tiểu Thiên suy đoán.

Đầu tiên, Lãnh Mộ Vũ tìm kiếm đồ vật phi thường trọng yếu, mà lại toàn bộ làm việc nhất định phải bí ẩn, tám chín phần mười là tư nhân cần thiết.

Bằng không mà nói đường đường Sương Nguyệt Cung, nhân tài đông đúc, giống lần này dãy núi Tử Tiêu dị động một dạng điều động chỗ một tiểu đội không được sao?

Lần nữa, Lãnh Mộ Vũ theo như lời bí thuật phải cùng Vệ Tiểu Thiên Hóa Phàm quyết một cái loại hình.

Ngược lại Vệ Tiểu Thiên là sẽ không lại muốn nếm thử một lần sử dụng Hóa Phàm quyết về sau mặt trái trạng thái, đơn giản liền cùng hàng vạn con kiến thực cốt không sai biệt lắm, khó chịu muốn chết, lại lại không thể làm gì.

Bây giờ ngộ tính điểm sung túc, an an.

"Ngay lúc đó ngươi cùng ngươi bây giờ, thật sự là tưởng như hai người!" Vệ Tiểu Thiên lúc trước liền có cảm giác này, bây giờ cố ý lấy ra, liền là muốn nhìn một chút đại mỹ nữ phản ứng, thật sự là ác thú vị.

"Ngay lúc đó ngươi cùng ngươi bây giờ, cũng là tưởng như hai người!" Lãnh Mộ Vũ quay đầu, khóe miệng hơi hơi giơ lên một cái nho nhỏ đường cong, cũng là cũng chỉ là một cái chớp mắt, đơn giản khiến cho Vệ Tiểu Thiên cảm thấy xuất hiện ảo giác một dạng.

Vệ Tiểu Thiên là Lôi Phong chuyện này, ban đầu ở thành Tử Dương người mạo hiểm công hội đằng trước treo giải thưởng đơn, đem "Lôi phong" đổi thành "Lôi Phong" lúc liền đã lưu lại dấu vết, Sương Nguyệt Cung đoàn người cũng là từ nơi này không đáng chú ý nhỏ trên đầu mối truy tra ra tới.

Bây giờ hết thảy đều đã rộng mở, người qua đường Giáp, Lôi Phong, Hoa Vô Khuyết các loại hết thảy đều là Vệ Tiểu Thiên dùng tên giả, Lãnh Mộ Vũ tự nhiên cũng sẽ biết.

Chỉ là nhìn trước mắt Vệ Tiểu Thiên, nàng hồi tưởng lại lúc trước gương mặt mập kia, ngoại trừ hai đầu lông mày có chút giống nhau bên ngoài, biến hóa thật to lớn.

Nếu như Lãnh Mộ Vũ biết "Tất cả mập mạp đều là tiềm lực" câu nói này, giờ này khắc này nhất định sẽ lớn thêm đồng ý.

"Được rồi được rồi, cái đề tài này cũng dừng ở đây, hiện tại đến phiên ngươi hỏi!" Vệ Tiểu Thiên tự mình biết việc của mình, nhịn không được vuốt vuốt bụng.

Lúc trước hết sức đoàn kết phần bụng đã đã biến thành cơ bụng sáu múi, cái này đại mỹ nữ biết ta nội tình

Muốn hay không tìm một cơ hội "Xử lý" ?

"Ngươi biết Đường Đông ở nơi đó sao?" Lãnh Mộ Vũ đột nhiên thái độ khác thường, vậy mà hỏi một cái như thế chính thức vấn đề, không có tiếp tục chơi lấy loại bắt đầu tại bí hiểm IQ cao trả lời, liền khiến cho làm Vệ Tiểu Thiên chịu sững sờ.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ biết?" Vệ Tiểu Thiên theo bản năng nói ra.

"Đây là ngươi bên dưới một chuyện không?" Lãnh Mộ Vũ hỏi ngược lại.

"Không phải, ngươi không cần trả lời." Vệ Tiểu Thiên lập tức khoát tay áo, nếu là đem cái này làm thành vấn đề, chính mình sẽ thua lỗ lớn.

"Trực giác!" Lãnh Mộ Vũ cũng không để ý tới Vệ Tiểu Thiên, ngược lại chủ động trả lời, lành lạnh trong hai con ngươi lóe lên mấy phần vẻ giảo hoạt.

"Hiện tại ngươi thiếu nợ ta một vấn đề."

"Ta không phải nói không cần trả lời sao?" Vệ Tiểu Thiên kinh sợ, ai sẽ mỹ nữ ngực to mà không có não, trước mắt cái này đại mỹ nữ thế nhưng là đã có ngực lại có não, hơn nữa còn xảo quyệt xảo quyệt tích.

"Này không là vấn đề, chỉ là ta cảm khái mà thôi."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Lãnh Mộ Vũ một bộ chuẩn bị nói cái gì dáng vẻ, liền kịp phản ứng, tranh thủ thời gian tự viên kỳ thuyết, thuận tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, may mắn ta phản ứng được nhanh, nếu không lại là chính mình đào hố cho mình nhảy tiết tấu.

"Há, như thế a!" Lãnh Mộ Vũ thản nhiên nói, tựa hồ -->>

Còn có một chút nhỏ thất vọng.

"Ta một lần cuối cùng nhìn thấy Đường Đông là tại dị động điểm, về phần hiện tại cũng không biết, lúc ấy gặp hắn giống như bị vây ở một cái giống lồng giam địa phương, đoán chừng không có dễ dàng như vậy thoát thân." Vệ Tiểu Thiên cân nhắc câu chữ một phen, nghiêm túc nói.

Đây cũng không phải là nói dối a, cái này gọi là ngôn ngữ nghệ thuật, biết hay không?

Lúc đó Đường Đông tại dị động điểm, không sai a?

Nhìn thấy Đường Đông thời điểm là tại chủ phong ngọn núi nội bộ địa lao, cùng lồng giam không kém bao nhiêu đâu?

Đường Đông bị Tử Tiêu đại bảo kiếm hào quang màu tím bổ trúng, cả người khảm nạm tại vách đá bên trong, dùng hào quang màu tím uy lực, Đường Đông không có ban đầu bị đánh thành tro bụi cũng không tệ rồi, đã là hấp hối, chỉ là tránh thoát ra vách đá liền là cái vấn đề, không dễ dàng thoát thân cũng không sai a.

Duy nhất hết chỗ chê chính là, Đường Đông rất có thể đã ngỏm củ tỏi.

"Hi vọng ngươi nói là sự thật!" Lãnh Mộ Vũ nhìn chằm chằm vào Vệ Tiểu Thiên, "Cái này tình huống ta sẽ chiếu vào ngươi nói báo cáo cho tông môn."

"Tùy ý!" Vệ Tiểu Thiên lòng tin mười phần nói, trong lòng thì là một mảnh mừng thầm, thật sự là một ngủ gật liền có người đưa cái gối.

Lãnh Mộ Vũ chỉ cần đem cái này báo cáo, Sương Nguyệt Cung một khi liên hệ với Đường Chí Ngạo, liền nhất định sẽ đem tin tức này báo cho.

Chỉ là hi vọng dị động điểm mở ra thời gian dài một chút, khiến cho Đường Chí Ngạo cũng giống như Đường Đông, nếm thử Tử Tiêu đại bảo kiếm uy lực!

"Vấn đề thứ hai!"

"Ngươi thật hỏi a?"

"Một hỏi một đáp, chúng ta không phải đã nói rồi sao? Hẳn là Vệ công tử dự định đổi ý?" Lãnh Mộ Vũ nói đến phần sau, thanh âm đề cao một chút, Thuận Phong mà đi, liền đưa tới cách đó không xa to lớn đợt duỗi dài cổ cùng dọc theo lỗ tai.

"Chỉ nữ tử cùng tiểu nhân khó nuôi vậy, Cổ nhân thật không lừa ta!" Vệ Tiểu Thiên lắc đầu thở dài.

"Câu nói này ta có thể chưa từng nghe qua, sách lịch sử bên trên cũng không có." Lãnh Mộ Vũ suy tư một phen, hết sức xác định nói ra.

"Không cần để ý những chi tiết này, vấn đề thứ hai là cái gì?" Vệ Tiểu Thiên cũng lười tiếp tục tại phương diện này xoắn xuýt.

Nếu như không phải mình còn có nghi ngờ không giải, nhất định phải cùng đối phương nói dóc nói dóc, dù cho không thể phân ra một cái thắng bại, cùng đại mỹ nữ nói chuyện phiếm cũng là phi thường vui sướng.

"Lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi tại ta. . . Trên người của ta liền chút đến mấy lần  có thể nói cho ta biết, đó là cái gì thủ pháp?"

Lãnh Mộ Vũ khó được lộ ra mấy phần ngượng ngùng, cũng là rất nhanh liền điều chỉnh xong, khôi phục trước đó lạnh buốt, nhìn nhu hòa không ít, dù sao nhiệt độ một khi, há lại dễ dàng như vậy rơi xuống đi xuống?

Thủ pháp. . .

Vệ Tiểu Thiên có chút mộng bức, lúc ấy chỉ là dựa theo hệ thống chỉ thị đi làm, nơi đó có cái gì thủ pháp? Thế nhưng loại chuyện này không thể nói rõ, nếu không chính mình liền lộ ra có chút ngốc không kéo tức.

"Hoa hướng dương điểm huyệt thủ!"

"Đây là cái gì chiến kỹ?" Lãnh Mộ Vũ tự hỏi đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, có thể đến loại kia hiệu quả nhất định là nổi danh, có thể làm sao chưa từng có nghe qua hoa hướng dương điểm huyệt thủ?

"Vô cùng lợi hại chiến kỹ!" Vệ Tiểu Thiên dựng thẳng lên một ngón tay, làm bộ điểm ra, hăng hái nói.

"Một chỉ điểm ra  có thể cứu người cũng có thể giết người, thậm chí có thể đem người định trụ  mặc người chém giết!"

"Hoa hướng dương điểm huyệt thủ. . ." Lãnh Mộ Vũ lập lại lần nữa cái danh xưng này, nếu như Vệ Tiểu Thiên nói là sự thật, lấy nàng lịch duyệt đến xem, cái này chiến kỹ ít nhất cũng là Linh cấp thượng phẩm, bởi vì có thể cứu người chiến kỹ tại Viêm Hoàng đại lục tuyệt đối là phượng mao lân giác.

"Tốt, cuối cùng là đến phiên ta." Vệ Tiểu Thiên nhịn không được xoa xoa tay, "Nói cho ta biết, Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong. . . Ấy, ngươi đừng đi a, ta còn không có hỏi đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.