Chương 	231 Chân Nguyên Linh Châu

Chương 	231 Chân Nguyên Linh Châu

Đừng nhìn cái này phong cảnh đài rất nhỏ, nhưng là đối với có được đặc biệt thân pháp võ giả tới nói, hoàn toàn không phải một chuyện, Lãnh Mộ Vũ chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái vòng eo, liền từ Vệ Tiểu Thiên bên cạnh trượt tới, liền góc áo đều không có đụng phải.

Vệ Tiểu Thiên hơi sững sờ, hắn liền đứng tại lối đi nhỏ khẩu, hai phía rào chắn ở giữa khoảng cách chụp tới thân thể của mình rộng thế nhưng là nhỏ hơn nửa cái trưởng thành, dù cho nghiêng người thông qua cũng sẽ lau tới một chút nhô ra địa phương, thế nhưng là. . .

Đây là so trong truyền thuyết A 4 eo còn muốn ngậm tiết tấu a!

Vệ Tiểu Thiên mau tới trước ngăn cản Lãnh Mộ Vũ, lại nghe được đối phương một câu.

"Ngươi không cần hỏi!"

"Vì sao?" Vệ Tiểu Thiên có chút mộng bức, hai người một hỏi một đáp không phải rất tốt sao? Ta còn nhiều trả lời ngươi một vấn đề, làm sao đột nhiên liền không đùa, không mang theo dạng này a!

"Bởi vì ta không có vấn đề." Lãnh Mộ Vũ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, đương nhiên nói.

Vệ Tiểu Thiên cũng không ngốc, lập tức liền tỉnh táo lại, hai người là một hỏi một đáp phương thức, hơn nữa còn là hắn hỏi trước, bây giờ Lãnh Mộ Vũ không có vấn đề, như vậy thì không cần trả lời hắn đặt câu hỏi.

Ta dựa vào, thật sự là thời điểm mấu chốt, quần đều thoát một nửa, ngươi vậy mà làm loại này!

"Ngươi làm sao có thể không có vấn đề đâu? Nói thí dụ như ta tu luyện cái gì công pháp, thích gì loại hình nữ hài, còn có sở thích gì a, tùy tiện hỏi, ta tuyệt đối là biết gì nói nấy, liền một cái, nhất tốt một cái, thế nào?" Vệ Tiểu Thiên to gan ném đi mồi nhử, nói ra.

"Như thế a. . ." Lãnh Mộ Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, hoạt bát vẻ tại đáy mắt chợt lóe lên.

"Ta bây giờ còn chưa có nghĩ đến, nếu như muốn đến lại tìm ngươi."

"Ngươi thật không lại suy nghĩ một chút, nếu là ngươi muốn biết càng nhiều liên quan tới hoa hướng dương điểm huyệt thủ sự tình, cũng là có thể nha!" Vệ Tiểu Thiên lần này ném ra mồi nhử càng lớn, mà lại hắn cũng nghĩ kỹ, ngược lại hoa hướng dương điểm huyệt thủ là tạm thời tăng thêm, đến lúc đó phát huy một thoáng ý tưởng sâu xa liền tốt.

"Vệ công tử, ta muốn biết không phải hoa hướng dương điểm huyệt thủ." Lãnh Mộ Vũ tựa hồ có chút thích trêu chọc làm Vệ Tiểu Thiên, đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Không phải hoa hướng dương điểm huyệt thủ, đó là cái gì?" Vệ Tiểu Thiên càng thêm nghi hoặc, nếu Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong, như vậy thì cùng cùng ngày tình huống có quan hệ, chính mình lại nói cho Lãnh Mộ Vũ đó là hoa hướng dương điểm huyệt thủ, hoàn toàn không nghĩ tới lại có loại này đảo ngược.

"Đây là vấn đề mới đi, nếu như ta trả lời, ngươi lại thiếu nợ ta một vấn đề.

" Lãnh Mộ Vũ cố ý chỉ ra nói.

"Được, ta không vịn tường, liền phục ngươi!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, dựng thẳng lên cái ngón tay cái, đồng thời hướng phía đối phương nhíu mày.

"Đại mỹ nữ, ta ở ở tầng chót vót số 3 xa hoa phòng xép, không chỉ có không gian lớn, tầm mắt tốt, còn có phòng trọ, có rảnh tới chơi a!"

"Vệ công tử hảo ý, tâm lĩnh, mấy ngày nay đang dự tính hay lắm tĩnh tư một phen, xem một thoáng trong khoảng thời gian này thu hoạch, cáo từ!" Lãnh Mộ Vũ vừa nghe đến Vệ Tiểu Thiên đùa giỡn, trong nháy mắt lại biến trở về trước đó băng sơn mỹ nhân, sắc mặt không chút thay đổi, phẩy tay áo bỏ đi.

"Có cá tính, ta thích!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn Lãnh Mộ Vũ bóng lưng rời đi, nhẫn gật đầu không ngừng khen, quay đầu đã thấy đến một mảnh tràn ngập địch ý ánh mắt.

"Thế nào, ta nói không đúng?"

Xem về xem, địch ý về địch ý, thế nhưng để nhóm này người cãi lại, cái kia là tuyệt đối không dám.

Người này là ai?

Đây chính là huyên náo dãy núi Tử Tiêu khu vực gà bay chó chạy Vệ Tiểu Thiên, nhất là đi qua gần nhất dãy núi Tử Tiêu dị động chút chuyện kiện về sau, thanh danh không giảm trái lại còn tăng, xưng là một đời hung nhân đều không quá đáng chút nào.

Nghe nói liền xem như Trùng Tiêu cảnh võ giả đều không làm gì được hắn. -->>

Đám này ăn dưa quần chúng đại bộ phận đều là đến từ dãy núi Tử Tiêu, đối với Vệ Tiểu Thiên uy danh càng là có bản thân gặp phải, mặc dù nữ thần hết sức mê người, nhưng là cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét tới, cho dù là Long Cốt phi thuyền có không cho phép bạo lực hành vi quy định, nhưng cũng từng cái làm lên đà điểu, căn bản không dám cùng chi đối mặt, dù sao Long Cốt phi thuyền luôn luôn muốn dưới.

Vệ Tiểu Thiên từ bị mất mặt, cũng không có làm khó đám này ăn dưa quần chúng, thoải mái nhàn nhã tới lui bát tự bước, ung dung không vội rời đi đầu thuyền.

Đợi cho Vệ Tiểu Thiên đi xa, một đám ăn dưa quần chúng mới dám thở mạnh, cùng nhau phát hiện liền vừa rồi như vậy trong một giây lát, phía sau lưng của mình vậy mà đều ướt đẫm, trong lòng còn không có quên lẩm bẩm: Xong xong, nữ thần bị gia hỏa này coi trọng!

. . .

Ăn ở, tửu sắc tài vận!

Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ đều có này tám chữ, mà Long Cốt phi thuyền cũng có, thậm chí tại một cái nào đó chữ phía trên còn chỉ có hơn chứ không kém.

Áo, Viêm Hoàng đại lục không có cái gì hàng hiệu mà nói, chỉ có danh nhân chi luận, nói thí dụ như bộ y phục này là mấy sao may vá sư chế tác, đeo sức lại là mấy sao Luyện Khí sư chế tạo các loại.

May vá sư cũng không phải là thượng đẳng nghề nghiệp, độ sáng tinh thể cũng sẽ không quá cao, xảo đoạt thiên công loại chuyện này chỉ tồn tại trong truyền thuyết  bình thường có thể đến tứ tinh may vá sư liền đã coi như là danh nhân hàng ngũ, có thuộc về người đánh dấu, mà cái này thì tương đương với hàng hiệu!

Long Cốt phi thuyền phía trên liền có một vị tứ tinh may vá sư tọa trấn, cái này thuộc về phù hợp  dưới tình huống bình thường sẽ không đích thân động thủ, bởi vì một khi động thủ, không có cái hơn mấy ngàn vạn chân nguyên linh thạch tuyệt đối sượng mặt.

Ăn phương diện cũng cùng áo phương diện không sai biệt lắm, tứ tinh đầu bếp cũng là phù hợp  dưới tình huống bình thường cũng sẽ không đích thân ra tay, chỉ có đỉnh cấp khách quý điểm hết sức đặc biệt thức ăn, chỉ có tứ tinh đầu bếp mới có thể làm lúc đi ra.

Ở cùng đi liền không cần nói, tửu sắc tài vận mới là then chốt!

Long Cốt phi thuyền cũng bán rượu, cũng là cũng không phải bình thường rượu, những vật kia đã quy nạp tại ăn phương diện, ở đây muốn nói rượu, chính là là một loại được xưng là "Linh tuyền" rượu.

Linh tuyền không phải rượu, lại có thể say lòng người, mà say không là phàm nhân, chuyên môn say võ giả.

Viêm Hoàng đại lục hết thảy có bảy thanh Linh tuyền, theo thứ tự là kim mộc thủy hỏa thổ âm dương, từ bên trong đánh ra tới nước suối, phân biệt chứa đối ứng võ giả bảy loại thuộc tính.

Uống tướng cùng thuộc tính nước suối võ giả, chân nguyên tu luyện làm ít công to; uống tương sinh thuộc tính thủy tuyền võ giả, tinh thần tu luyện làm ít công to; uống tương khắc thuộc tính nước suối võ giả, thể xác tu luyện làm ít công to.

Linh tuyền đơn giản liền là tới thiên tứ cái Viêm Hoàng đại lục Thánh vật, cũng không ít người xưng là Thánh Tuyền.

Thế nhưng Linh tuyền cũng chỉ có bảy cái, mỗi sản lượng hàng năm thế nhưng là đều biết, trên đời này võ giả sao mà nhiều, tự nhiên tạo thành vật hiếm thì quý cục diện.

Chân nguyên linh thạch?

Muốn mua Linh tuyền, chân nguyên linh thạch căn bản không đáng chú ý, nhất định phải sử dụng càng cao hơn một cấp tiền tệ.

Chân Nguyên Linh Châu!

Buôn bán Linh tuyền địa phương chỉ lấy Chân Nguyên Linh Châu, không thu chân nguyên linh thạch.

Nếu như theo giá thị trường đến xem, một khỏa Chân Nguyên Linh Châu tương đương một vạn khối chân nguyên linh thạch, thế nhưng thực tế giá cả, một khỏa Chân Nguyên Linh Châu tuyệt đối có khả năng đổi được một vạn hai, thậm chí một vạn ba Chân Nguyên Linh Châu.

Dãy núi Tử Tiêu chủ yếu lưu thông là chân nguyên linh thạch, Chân Nguyên Linh Châu cho dù là có, trên cơ bản cũng là áp đáy hòm tồn tại, Vệ Tiểu Thiên tại vơ vét Thiên Cực tông thời điểm tìm đến mấy khỏa, nhưng nhìn xem xét Linh tuyền giá cả.

Ngượng ngùng, mười khỏa Chân Nguyên Linh Châu cất bước.

Đây quả thực liền ăn cướp trắng trợn được a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.