Chương 	232 chân chính đấu văn!

Chương 	232 chân chính đấu văn!

Thời đại này muốn uống khẩu nước suối đều như vậy không dễ dàng!

Vệ Tiểu Thiên hỏi Lan Hinh, Long Cốt phi thuyền phương diện đối với Chân Nguyên Linh Châu quy củ là chỉ lấy không đổi, dù cho nguyện ý ra đến gấp hai thậm chí gấp ba chân nguyên linh thạch, cũng sẽ không hối đoái.

Bây giờ tại trong Trữ Vật Giới Chỉ ngoại trừ theo Thiên Cực tông làm đến sáu viên Chân Nguyên Linh Châu, mặt khác liền toàn là chân nguyên linh thạch, đến mức kim tệ căn bản là không phát huy được tác dụng được không?

Đến mức muốn hay không trực tiếp liền đoạt, Vệ Tiểu Thiên thật đúng là sẽ không làm như vậy.

Đối phương sáng mua sáng bán, chỉ là quy củ quá hà khắc, cũng không phải nhằm vào một mình hắn, mà là đối tất cả mọi người là như thế này, nếu như không thích  có thể không mua, cũng không bắt buộc.

Nghe Lan Hinh nói, này là phụ trách toàn bộ Viêm Hoàng đại lục Long Cốt phi thuyền vận hành Thiên Hành các quyết định quy củ, mặc dù không rõ tại sao phải làm ra như thế tử quy định, nhưng rõ ràng nhất ở chỗ này hết sức không quen khí hậu.

Cũng là ai để người ta giàu nứt đố đổ vách, cho dù là tình nguyện khiến cho hết thảy chứa đựng nước linh tuyền toàn bộ quá thời hạn mất đi hiệu lực, cũng không có chút nào cải biến một thoáng marketing sách lược ý tứ.

Bởi vậy này một chiếc qua lại dãy núi Tử Tiêu khu vực cùng Phỉ Thúy bình nguyên Long Cốt phi thuyền, chỉ có thấp nhất Linh tuyền chứa đựng lượng.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Lan Hinh so với một thủ thế, đậu đen rau muống, đây chính là mười khỏa Chân Nguyên Linh Châu lượng, hắn không khỏi nghĩ tới trước kia chơi game lúc đã dùng qua nhãn dược nước, nếu như cẩn thận tinh tính tới ml lời nói chỉ sợ cũng so một phần Linh tuyền nhiều.

"Vệ công tử muốn là muốn lấy tới Chân Nguyên Linh Châu, có lẽ đi sòng bạc đi một vòng sẽ có thu hoạch." Lan Khê bất thình lình nói một câu như vậy.

Tửu sắc tài vận bên trong tài sao?

"Không đúng sao, chuyến này Long Cốt phi thuyền là theo dãy núi Tử Tiêu đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, làm sao lại có Chân Nguyên Linh Châu?" Vệ Tiểu Thiên nghi ngờ hỏi.

"Vệ công tử có chỗ không biết, đoạn thời gian trước Phỉ Thúy bình nguyên một chút tông môn đi tới dãy núi Tử Tiêu tham gia cái gì đại hội luận võ, về sau đại hội luận võ hủy bỏ, gần nhất liền lục tục trở về Phỉ Thúy bình nguyên, lúc trước lên thuyền thời điểm thiếp thân liền gặp được không ít." Lan Hinh giải thích nói ra.

Vệ Tiểu Thiên lập tức nhớ tới việc này, lẽ ra dựa theo như người bình thường tiết tấu, địa đầu xà lẽ ra muốn cùng quá giang long luận bàn một chút, một cái mong muốn giữ gìn ích lợi của mình, một cái mong muốn tại bánh gatô phía trên phân ra một khối, đại hội luận võ cũng là bởi vì cái này muốn tổ chức.

Cũng là bởi vì hắn sớm kích hoạt lên dị động điểm, vô luận là địa đầu xà vẫn là quá giang long đều là trở tay không kịp, dồn dập ngay đầu tiên đi tới, đến mức cái này đại hội luận võ cũng không có tổ chức tất yếu.

Mặc dù đáng tiếc như vậy to lớn đợt điểm kinh nghiệm

Thế nhưng dị động điểm thu hoạch quả thật không tệ, Vệ Tiểu Thiên chỉ là có chút cảm thán, nếu là có thể vẹn toàn đôi bên liền tốt.

Mỗi một lần dị động mở ra khải, đối với dãy núi Tử Tiêu khu vực tới nói đều là một cái thu hoạch lớn mùa, cho dù là không có thể đi vào vào dị động điểm, tại khu vực hạch tâm bên ngoài chỉ cần dùng tâm cùng cố gắng, liền khẳng định sẽ có không tầm thường thu hoạch.

Hiển nhiên những này không có trước tiên trở về Phỉ Thúy bình nguyên tông môn tử đệ, khẳng định cũng tham dự dãy núi Tử Tiêu "Toàn dân cắt mạch" chắc hẳn cũng thu hoạch không ít.

Lúc kia Vệ Tiểu Thiên đang ở đến thăm 10 đại tông môn còn lại mấy nhà, lại nói dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm phía ngoài Hung thú đẳng cấp cao nhất bất quá là Bách Khiếu cảnh, hắn thật đúng là chướng mắt.

Không có khiến cho Lan Hinh đi theo, tìm một cái không ai địa phương, Vệ Tiểu Thiên biến hóa dung mạo.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo ta bây giờ cũng coi là một cái danh nhân đâu! Xem xem người ta sao kim, cho dù là bảy tám đường, đi ra ngoài cũng là mũ kính râm lớn, đây chính là cái phong phạm!

Long Cốt phi thuyền sòng bạc cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ sòng bạc hoàn toàn khác biệt, không có bài poker mạt chược con súc sắc loại vật này, nơi này -->>

Cách chơi liền một chữ, đoán!

Đại khái bên trên cùng đổ thạch có điểm giống, thế nhưng chi tiết phương diện hoàn toàn khác biệt, mong muốn thắng, vậy phải xem có bản lãnh này hay không.

Đây không phải một câu khiêu khích, mà là tình hình thực tế, chỉ có thật người có bản lĩnh, mới có thắng tư cách. Mà bản sự này, tương đương với xem xét năng lực cùng tri thức nội tình kết hợp.

Vệ Tiểu Thiên ở bên cạnh xem trong chốc lát, liền biết cược phương pháp, thật là mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới đánh bạc còn có loại này cách chơi, những người này không phải đang đánh cược, mà là tại tham gia áo số thi đua có hay không!

Đây là đấu văn, chân chính đấu văn!

Chỉ có trong khi bên trong một phương nhận thua giao ra tiền đặt cược thời điểm, mới có như vậy đánh bạc mùi vị.

"Ha ha, lại thắng, vị kế tiếp là ai?"

Lớn như vậy sòng bạc bây giờ chỉ có một cái chiếu bạc như người bình thường vận hành, mặt khác đổ khách cũng đều vây tụ đến này một tấm chiếu bạc bên cạnh, trên bàn có trên bàn cách chơi, dưới bàn cũng có dưới bàn cách chơi.

Cùng tự mình tham dự lưỡi lê đâm nhau đao thấy công phu thật khác biệt, sòng bạc phương diện biết mở sập tiệm khẩu, khiến cho dưới bàn đổ khách lựa chọn đặt cược.

Bây giờ trên chiếu bạc chỉ có bốn người, một cái khỏe mạnh Đại Hán, một cái anh tuấn thanh niên, một cái từ nương bán lão cùng với một cái gầy yếu trung niên.

Bốn người này ăn mặc cũng không giống nhau, riêng phần mình ngực đều cài lấy một cái lớn chừng bằng móng tay huy chương, người sáng suốt xem xét liền biết là đến từ một cái nào đó tông môn.

Vệ Tiểu Thiên rất dễ dàng liền từ chung quanh đổ khách khẩu bên trong biết được, bốn người này đều là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn môn đồ, song song so sánh lời nói địa vị cùng dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn không sai biệt lắm, thế nhưng lẫn nhau quan hệ trong đó liền không như vậy tốt.

Theo tràng diện đi lên nói, nếu như dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn chia làm uy tín lâu năm liên minh cùng tân quý liên minh, xem như hai hổ tướng tranh, như vậy Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn quan hệ trong đó liền là bốn chữ, quần hùng tranh bá!

Trừ cái đó ra, còn có tam đại cổ xưa tông môn tọa sơn quan hổ đấu.

Bốn người này hiển nhiên là đến từ khác biệt 10 đại tông môn, "Thập tự" chỗ ngồi càng lộ ra đối chọi gay gắt, vừa rồi làm cho lớn tiếng như vậy hưng phấn như vậy, sợ tất cả mọi người không biết một người như vậy đúng là cái kia anh tuấn thanh niên.

Người này là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong Hoàng Cực lâu Giản Hồng Hiên, tuổi còn trẻ không chỉ có đã là Bách Khiếu cảnh hậu kỳ, càng thêm khó được là học giàu năm xe, thông kim bác cổ, cho dù là toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên, cũng là nổi danh thiên chi kiêu tử.

Lại thêm sinh một bộ tốt túi da, bây giờ hăng hái, càng là suất khí toả hơi nóng, không thấy chung quanh một đám đổ khách bên trong vô luận là phụ nữ trung niên vẫn là cô gái trẻ tuổi, đều là mắt bốc hồng tâm.

Huống chi liên tục áp mấy lần Giản Hồng Hiên bàn khẩu đều thắng, tâm hoa sục sôi giận phát, mặc cho quân tùy ý ngắt lấy.

Cùng Giản Hồng Hiên đánh cược hắn mặc khác ba cái liền không như vậy dễ chịu, từng cái vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, hiển nhiên là thua không ít.

Vốn là lòng dạ không thuận, lại thấy Giản Hồng Hiên vẻ đắc ý, tin tưởng ở đây nếu như không phải Long Cốt phi thuyền, ba người khẳng định sẽ tìm Giản Hồng Hiên luyện một mình một phen.

"Thế nào, còn có hay không tiền đặt cược? Đừng trách bản công tử không cho ba người các ngươi cơ hội!" Giản Hồng Hiên chỉ chỉ chất đống tại trước mặt hết thảy thắng tới đồ vật.

"Vô luận trong các ngươi cái nào, chỉ cần có thể thắng ta một lần, những vật này liền về ai, có hay không can đảm này?"

Ba người nghe vậy một hồi tức giận, phải biết cái kia đống đồ vật vốn chính là thuộc về bọn hắn, chỉ là bị Giản Hồng Hiên thắng tới. . .

Đúng lúc này, bỗng nhiên một thanh âm chen vào.

"Có thể hay không để cho ta cũng tới bàn đánh cược một lần?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.