233 ta có khả năng ép chính mình sao?

233 ta có khả năng ép chính mình sao?

Nhìn xem đột nhiên đi ra chặn ngang một gậy Vệ Tiểu Thiên, không chỉ có là trên chiếu bạc bốn người, liền liền chung quanh ăn dưa quần chúng cũng không nhịn được kinh ngạc không thôi.

"Cái tên này là ai a?"

"Không biết a, nhìn hắn xuyên qua, hẳn không phải là Phỉ Thúy bình nguyên một cái nào đó tông môn người."

"Không phải Phỉ Thúy bình nguyên, cái kia chính là dãy núi Tử Tiêu khu vực."

"Mặc kệ hắn là nơi nào, đây cũng quá không có có nhãn lực sức lực, trên chiếu bạc bốn người cũng không phải chỉ vẻn vẹn đánh bạc mà thôi, rất rõ ràng đã là riêng phần mình tông môn ở giữa tranh đấu."

"Liền là chính là, huống chi bốn người này đều là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn, đây là nơi nào tới lăng đầu thanh, liền bốn người ăn mặc đều nhận không ra, khẳng định là không coi là gì."

"Khó nói a, không làm được người ta là giả heo ăn thịt hổ đâu!"

"Ha ha, hắn cho là mình là ai, chẳng lẽ là người qua đường Giáp hay sao?"

"Có lẽ là người qua đường Ất liệt. . ."

Ở chung quanh ăn dưa quần chúng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng nghị luận bên trong, trên chiếu bạc bốn người cũng đang đánh giá Vệ Tiểu Thiên, lúc này hệ thống đã mở ra che lấp hình thức, bọn hắn cũng không thể nhìn ra Vệ Tiểu Thiên sâu cạn đến, thế nhưng cảm giác đầu tiên liền cho rằng không đơn giản.

Bốn người bọn họ cũng không phải vừa mới bắt đầu đánh cược, chung quanh nhiều người như vậy không có lên tiếng âm thanh, hết lần này tới lần khác gia hỏa này nhảy ra, nếu như không là có niềm tin tuyệt đối, chẳng lẽ là cố ý đi ra mất mặt xấu hổ?

Bốn người dù sao cũng không phải mới vừa vào giang hồ thái điểu, hơi một thoáng liền khuynh hướng cái trước, tám chín phần mười là gia hỏa này cảm thấy mình rất có liệu, mong muốn đi ra làm tiền!

Thế nhưng là, mong muốn ăn thịt, liền nhìn ngươi có hay không tốt tuổi.

"Đã nhưng tiểu huynh đệ này có ý tứ kết cục, hoan nghênh đã đến, bất quá chúng ta cái này đánh cược đặt cược khá lớn, cũng không biết. . ." Trong đó cái kia gầy yếu trung niên chớp chớp một đôi mắt tam giác, đáng tiếc là một cái mũi tẹt, nếu tới một cái mũi ưng, tuyệt đối là Âm nhân vật hung ác bộ dáng.

Gầy yếu bên trong năm lời nói vẫn chưa nói xong, liền gặp được Vệ Tiểu Thiên đem năm viên Chân Nguyên Linh Châu hướng trên mặt bàn cúi xuống, sau đó giống như cười mà không phải cười quét bốn người một dạng.

"Hiện tại, ta có tư cách đi!"

Chân Nguyên Linh Châu vừa ra, bốn phía ăn dưa quần chúng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, loại này cao cấp tiền tệ tại dãy núi Tử Tiêu cũng không phổ biến, cho dù là Phỉ Thúy bình nguyên, cũng chỉ tại cao cấp thị trường lưu thông.

Trước kia suy đoán Vệ Tiểu Thiên hẳn là đến từ dãy núi Tử Tiêu một số người

Cũng không nhịn được nghi vấn chính mình võ đoán.

"Tiểu huynh đệ không phải dãy núi Tử Tiêu người?" Cái kia từ nương bán lão vứt ra một cái mị nhãn tới, tò mò hỏi.

"Vị này bác gái, làm phiền ngươi ngồi xuống, không nên tùy tiện lại gần có được hay không, trên người ngươi nước hoa quá đậm, cái mũi của ta có thể chịu không được." Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ nồng đậm hương khí, phảng phất là đem nguyên một bình nước hoa đều ngã xuống một dạng, tranh thủ thời gian che mũi trợn mắt nhìn.

"Cái gì, ngươi nói cái gì!" Cái kia từ nương bán lão liền xù lông, đối phương nói nàng mùi thơm quá nồng không sao, liền xem như nói nàng thối đều có thể, thế nhưng cái này "Bác gái" xưng hô liền không thể nhịn, làm bộ liền muốn nắm Vệ Tiểu Thiên.

"Vài vị khách quý, Long Cốt phi thuyền không cho phép tư đấu hành vi, còn xin đừng nên phá hư quy củ!"

Người nói chuyện là một tên mập, tròn vo, ăn mặc cùng một cái tài chủ vườn một dạng, thế nhưng không có người dám can đảm coi thường.

Bởi vì hắn là cái này người phụ trách sòng bạc, Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, vẻn vẹn bằng vào khí thế cũng đủ để trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

"Lâm lão, ta đây là cùng hắn đùa giỡn!" Cái kia từ nương bán lão vươn đi ra tay trong nháy mắt cứng đờ, cũng là phản ứng rất nhanh, cười ha hả, thuận thế liền thu hồi lại, đi không có quên lưu bên dưới một câu hình thức.

"Tiểu tử, hi vọng bản lãnh của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng lợi hại, bằng không mà nói cược đồ trên bàn đều biết đổi họ."

"Không sai không sai, ngươi nói không sai!" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy nhẹ gật đầu, hết sức tự tin nói.

"Sau đó liền sẽ đổi thành cùng ta họ, yên tâm, ta rất hiền lành, đến lúc đó nhất định sẽ cho các ngươi lưu một cái quần lót, a, đúng, vị này bác gái sẽ thêm lưu đầu nội y."

Cược trong cục  bình thường kết quả người đều sẽ nói vài câu ngoan thoại, thứ nhất là lớn mạnh chính mình thanh thế, cũng tỷ như nói "Hôm nay lão tử muốn đại sát tứ phương" loại hình, thứ hai là cho đối thủ tạo thành trong lòng bên trên áp lực, nói thí dụ như "Lão tử hôm nay không cá cược tiền, liền đánh cược với ngươi mệnh" loại hình.

Trở lên loại này nếu không phải quen biết, nếu không phải kẻ địch, mà gia hỏa này rõ ràng không phải hai loại.

Thế nhưng là vừa lên tới liền liên tục khiêu khích mặt khác bốn nhà, mặc dù thực sự ra ngoài ý định, thế nhưng. . .

Bốn phía ăn dưa quần chúng tuyệt không nhìn kỹ cái này lăng đầu thanh, phải biết đánh cược là trên mặt bàn tiến hành, thế nhưng đánh cược kết thúc, vậy liền đến phiên dưới đài sự tình.

Trước kia bốn người đều thuộc về Phỉ Thúy bình nguyên bốn đại tông môn, mọi người thực lực đều tại sàn sàn với nhau, chỉ có thể hi vọng cái này lăng đầu thanh thêm chút tâm, miễn cho đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Có người mới gia nhập, sòng bạc phương diện bàn khẩu cũng cấp ra mới tỉ lệ đặt cược, 1 bồi 10, đây là Vệ Tiểu Thiên lần thứ nhất kết cục, không có có tài liệu tương quan, đã là có khả năng mở ra cao nhất tỉ lệ đặt cược.

Rất rõ ràng, sòng bạc phương diện cũng đang lo lắng hắc mã xuất hiện, sẽ không mù quáng mở ra bội số lớn suất bàn khẩu, liền xem như trên trận có một cái dùng bác học thấy nhiều biết rộng danh dương Phỉ Thúy bình nguyên Giản Hồng Hiên cũng giống vậy.

Bất quá, chỉ cần một ván tới, có tư liệu, tỉ lệ đặt cược liền sẽ cải biến, một khi Vệ Tiểu Thiên biểu hiện khó coi, tỉ lệ đặt cược tuyệt đối cất cánh có hay không!

Trên bàn bốn người bàn khẩu là, Giản Hồng Hiên 1 bồi 0.1, ba người khác thì là 1 bồi 5.

Dùng Giản Hồng Hiên trước đó thế như chẻ tre biểu hiện, cho dù là 1 bồi 0.1 đều có thể ăn đến miệng đầy chảy mỡ, trước kia thường thường nghe nói "Ăn đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) cũng sẽ ăn người chết" thế nhưng như thế vững chắc đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) ăn dưa quần chúng rất muốn nói: Xin mời cho ta lại đến mười phần!

"Ta có khả năng ép chính mình sao?" Vệ Tiểu Thiên trên ghế ngồi tìm xong thoải mái góc độ, quay đầu nhìn về phía đứng yên một bên Lâm lão, hỏi.

Hắn này mới mở miệng, nhất thời làm hiện trường chịu yên tĩnh, liền liền chuẩn bị xuống bàn khẩu ăn dưa quần chúng cũng theo bản năng đình chỉ cử động, hết thảy ánh mắt trong nháy mắt hội tụ đến Vệ Tiểu Thiên ở đây.

"Có khả năng, ngươi mong muốn bên dưới nhiều ít?" Lâm lão cũng hơi kinh ngạc, bàn này đánh cược bắt đầu, hắn vẫn tại bên cạnh vừa nhìn.

Giản Hồng Hiên biểu hiện cho dù là hắn kết cục, cũng chỉ có cam bái hạ phong phần, thậm chí cảm thấy mình nhiều năm như vậy lịch duyệt cùng kinh nghiệm đều sống ở chó trên người.

Nói thật, hắn nhận vì cái này đột nhiên đi ra thanh niên chỉ có bị Giản Hồng Hiên miểu sát phần.

"Có hạn mức cao nhất sao?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, vân đạm phong khinh nói ra.

Vẻn vẹn một câu, liền đưa tới một mảnh xôn xao, không chỉ có trên chiếu bạc bốn người lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, liền liền ăn dưa quần chúng đều không thể bình tĩnh.

"Đây là ý gì, chẳng lẽ là bạo (hắc mã) tiết tấu?"

"Bạo cái rắm, Giản Hồng Hiên giản Đại công tử ở chỗ này, còn chưa tới phiên loại này không biết được từ nơi nào xông tới gia hỏa giương oai, này đợt đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) tuyệt đối ăn đến đầy đủ."

"Mặc dù cảm thấy ngươi nói không sai, thế nhưng gia hỏa này nếu dám phát ra như thế lời nói hùng hồn, khẳng định cũng có chút cân lượng, liền hướng cỗ này sức mạnh, ta liền ép hắn một chút, nếu là thật phát nổ, lúc trước thua đều trở về."

"Nha, nhìn ngươi khẩu khí này không nhỏ a, đè ép nhiều ít?"

"Một khối chân nguyên linh thạch."

"Cút đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.