Chương 	234 chính thức phong bàn, đánh cược bắt đầu!

Chương 	234 chính thức phong bàn, đánh cược bắt đầu!

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên khí thế rất đủ, thế nhưng bốn phía ăn dưa quần chúng cũng không coi trọng, vẻn vẹn có mấy cái làm việc tốt tâm thái, vứt xuống như vậy mấy khối chân nguyên linh thạch.

"Hừ, chỉ có ngần ấy khí phách, đến lúc đó đừng trách ta không có mang các ngươi trang bức không có mang các ngươi bay a! Lâm lão, ta ép chính mình, một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, liền vân đạm phong khinh đem một cái trữ vật giới chỉ thả ở trên chiếu bạc, phảng phất buông xuống không phải một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch, mà là 100 khối.

Cái gì?

Một ngàn vạn chân nguyên linh thạch?

Là hắn đã nói sai, vẫn là ta nghe lầm?

Trên chiếu bạc bốn người cũng không khỏi mở to hai mắt, một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch, nếu như dựa theo chính quy tỉ suất đổi coi là, cái kia chính là 1000 viên Chân Nguyên Linh Châu.

Cho dù là đối Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn mà nói, đều là phi thường một số lớn thu nhập.

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào, dãy núi Tử Tiêu người tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế liền lấy ra đến, thế nhưng là nếu như Phỉ Thúy bên trong vùng bình nguyên có như thế nhân vật số một, tuyệt đối không thể có thể yên tĩnh không nói, hẳn là đến từ càng lớn mà phương?

So với bốn người không bình tĩnh, bốn phía ăn dưa quần chúng thì là duỗi cổ, nhìn xem Lâm lão đem Vệ Tiểu Thiên để lên bàn trữ vật giới chỉ cầm lên xác nhận.

"Đích thật là một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch, ngươi khẳng định muốn bên dưới?" Này miếng trữ vật giới chỉ cũng không có có lưu ấn ký, chỉ cần đưa vào chân nguyên là có thể xem xét.

Lâm lão rất dễ dàng liền đã xác định bên trong chân nguyên linh thạch số lượng, không thể không nói, vẫn là hết sức rung động.

"Dưới, vì cái gì không xuống, ngược lại ta thắng chắc, cũng không biết các ngươi sòng bạc có hay không nhiều như vậy chân nguyên linh thạch tới bồi!" Vệ Tiểu Thiên cười hì hì nói.

"Hừ!" Giản Hồng Hiên đột nhiên cười lạnh một tiếng, dùng cái này biểu thị chính mình tồn tại.

Lâm lão nghe xong Vệ Tiểu Thiên, hướng phía bên cạnh một cái người hầu nhẹ gật đầu, người thị giả kia lập tức xuống.

Đến mức cái kia trữ vật giới chỉ thì là từ sòng bạc phương diện đảm bảo, một khi Vệ Tiểu Thiên thua, bên trong chân nguyên linh thạch thu sạch đi, lại đem trữ vật giới chỉ trả lại.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy sòng bạc phương diện xác nhận bàn khẩu, liền hài lòng ngồi trên ghế, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn chung quanh bốn phía ăn dưa quần chúng.

Một đêm chợt giàu cơ hội đều biết không nắm giữ

Ta cũng không giúp được các ngươi, đến lúc đó ta kêu lên to lớn đợt trứng luộc nước trà, ăn một cái, ném một cái . . . vân vân, tình huống như thế nào?

Chỉ thấy bàn khẩu bên kia số liệu trong nháy mắt thay đổi, Vệ Tiểu Thiên nguyên bản 1 bồi 10 đã biến thành 1 bồi 0.5, liền khiến cho hắn có chút mộng bức, tiếp lấy không khỏi gãi gãi đầu.

Làm sao đem cái này quên mất, bàn khẩu cái đồ chơi này cũng không phải một tầng không đổi, sẽ theo đặt cược nhiều ít mà có chỗ lưu động, nhất là số lớn tiền đặt cược tiến vào thời điểm, đơn giản có thể nói là nhảy cầu thức thay đổi rất nhanh.

Một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch đối với cái này sòng bạc bàn khẩu trùng kích không thua gì nước lũ ngập trời, ngoại trừ Giản Hồng Hiên bàn khẩu không nhúc nhích tí nào bên ngoài, ba người khác bàn khẩu đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một chút ảnh hưởng, tỉ lệ đặt cược đều riêng phần mình lớn một chút như vậy.

Chính thức phong bàn, đánh cược bắt đầu!

Tại Lâm lão dưới chỉ thị, một cái người hầu bưng lấy mâm gỗ đến đây, phía trên bày cái trong suốt hình vuông hộp, đây là đặt cần đoán vật phẩm sử dụng, che kín một tầng thật dày miếng vải đen, chỉ từ nhìn bằng mắt thường không đến bất luận cái gì đồ vật.

Nguyên bản chiếu bạc chia bài là một cái tuổi trẻ mỹ mạo nữ hài, cũng là bởi vì Vệ Tiểu Thiên đột nhiên gia nhập, lại nện xuống kinh người như thế đại thủ bút, Lâm lão làm phòng có người gian lận, quyết định tự mình kết cục.

"Chư vị, xin mời đặt cược!"

N

b SP; "Còn có cái gì tốt lưỡng lự?" Vệ Tiểu Thiên đem bày ở trước mặt mình năm viên Chân Nguyên Linh Châu đẩy, "Ta bên dưới những này, các ngươi tùy ý!"

Tùy ý ngươi cái cọng lông a, vừa ra tay liền là năm viên Chân Nguyên Linh Châu, này liền đã ghê gớm được không?

Bốn phía ăn dưa quần chúng thật vất vả nhịn được chửi bậy, nhưng vẫn là trợn trắng mắt, cũng là cảm xúc cũng bị thời gian dần trôi qua điều động, bốn người khác lại cái kia ứng phó như thế nào?

Đang như Long Cốt phi thuyền phương diện quy củ, chân nguyên linh thạch không thể hối đoái Chân Nguyên Linh Châu, đi tới cái này trên chiếu bạc cũng là có không sai biệt lắm quy củ.

Trừ phi là Vệ Tiểu Thiên đồng ý, bằng không mà nói bốn người khác chỉ có thể xuất ra Chân Nguyên Linh Châu, hoặc là mặt khác cùng mấy người vật giá trị.

Rất rõ ràng, Vệ Tiểu Thiên chính là vì Chân Nguyên Linh Châu tới, há có thể đồng ý?

"Lão tử không đùa!" Cái kia khỏe mạnh Đại Hán thở phì phì đứng lên.

Nguyên bản hắn cũng có Chân Nguyên Linh Châu, cũng đã toàn bộ vào Giản Hồng Hiên túi, chỉ có thể hung hăng trợn mắt nhìn Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, bất đắc dĩ rời khỏi đánh cược.

"Ta cũng không đùa." Cái thứ hai rời khỏi chính là cái kia gầy yếu trung niên, hắn rõ ràng là có đồ tốt, thế nhưng do dự một hồi, sau cùng không có lấy đi ra.

"Ai, cho dù là có thể thắng được ngươi, cũng không thắng được Giản công tử, lão nương cũng liền không mất mặt xấu hổ." Cái kia từ nương bán lão rời khỏi thời điểm khinh bỉ nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, quay đầu nhìn về Giản Hồng Hiên nói ra.

"Giản công tử, chúng ta liền nhìn ngươi đại phát thần uy, nhưng đừng làm mất Hoàng Cực lâu mặt."

"Hừ, chỉ bằng hắn, còn chưa đủ tư cách!" Giản Hồng Hiên hết sức tự ngạo nói.

Hiện trường tất cả mọi người không có cảm thấy Giản Hồng Hiên cuồng vọng, bởi vì mấy trận đánh cược nhìn xem đến, người ta có cuồng vốn liếng, ngược lại là cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, tạm thời không cho đánh giá.

Theo Giản Hồng Hiên cũng rơi xuống năm viên Chân Nguyên Linh Châu, Lâm lão lập tức xốc lên gỗ trên bàn miếng vải đen.

Làm đồ vật bên trong lộ ra, liền đưa tới không ít người kinh ngạc, cũng là cũng không có ai cảm thấy kỳ quái, như loại này toàn bộ nhờ "Đoán" đánh cược, dù cho bưng lên một đống phân cũng là hợp lý, đến lúc đó liền muốn đoán này đống cứt lai lịch. . .

Đương nhiên, đây chỉ là một hình dung, sòng bạc phương diện cũng không có khả năng thật cầm một đống phân đi lên, coi như đám người không ngại, cũng có tổn hại hình ảnh đúng không?

Một đống phân không có khả năng, nhưng bưng lên một bàn món ăn là không có vấn đề, bốn phía ăn dưa quần chúng bên trong sở dĩ hơi kinh ngạc, bởi vì đây là một bàn đồ ăn thừa, hẳn là vừa mới một cái nào đó khách nhân ăn xong.

"Hai vị, ai tới trước?" Lâm lão nhìn một chút nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Giản Hồng Hiên, lạnh nhạt mà hỏi.

"Nếu bọn hắn đều nói ngươi rất lợi hại, không bằng ngươi tới trước đi, cũng cho ta nhìn một chút tầm mắt, đến cùng lợi hại tới trình độ nào?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Giản Hồng Hiên ánh mắt quét tới, bình thản ung dung cười cười, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Nếu để cho ta trước tiên nói, ngươi chỉ sợ cũng không có cơ hội." Giản Hồng Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, toàn thân trên dưới tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ, phảng phất này đã không chỉ là một trận đánh cược, mà là một lần chân ướt chân ráo chiến đấu.

"Có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi là như thế nào không cho ta cơ hội." Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, một mặt không tin cười nhạo nói.

"Đến lúc đó ngươi cũng đừng hối hận!" Giống Giản Hồng Hiên loại này thiên chi kiêu tử, có sự kiêu ngạo của chính mình, lạnh lùng nói.

"Bớt nói nhiều lời, vẫn là so tài xem hư thực đi, ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi lớn như vậy tên tuổi tất cả đều là thổi phồng lên." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ mâm gỗ bên trong cái kia cuộn đồ ăn thừa, thúc giục nói.

"Hừ, ngươi tốt nhất nghe, này mâm đồ ăn gọi là giòn nổ than đốt bách luyện Giao. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.