Chương 	235 trận này đánh cược vẫn chưa hết!

Chương 	235 trận này đánh cược vẫn chưa hết!

Có thể theo một bàn đồ ăn thừa tro cặn bên trong suy đoán ra tới món ăn nguyên liệu, hỏa hầu trình độ, ra nồi thời gian, thậm chí là làm món ăn này đầu bếp là ngôi sao gì các loại.

Không thể không nói, Giản Hồng Hiên ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên, đã cùng một đài tinh vi dụng cụ phân tích khí cụ không có gì khác biệt.

Nếu là đi đến trước kia thế giới kia, không phải thám tử lừng danh Conan liền là tội án hiện trường, coi như làm làm đối thủ hắn, cũng không thể không tán thưởng một tiếng "Ngậm" .

Giản Hồng Hiên xoi mói sau khi nói xong, ánh mắt mọi người lập tức khóa chặt tại trên người một người.

Đó là một cái đầu bếp, cái kia mâm gỗ đưa lên thời điểm, hắn cũng bị đặc biệt gọi vào sòng bạc, cái kia cuộn giòn nổ than đốt bách luyện Giao liền là xuất từ tay của hắn.

Lúc này cái này đầu bếp đang đứng ở mộng bức trong trạng thái, bởi vì hắn chính tai nghe được Giản Hồng Hiên theo như lời mỗi một câu, liền cảm thấy hết sức kinh ngạc, phảng phất hắn làm món ăn này thời điểm đối phương liền ở bên cạnh nhìn xem một dạng.

"Tiểu Lưu, Giản công tử nói không sai chứ?" Lâm lão hỏi.

"Không có. . . Không sai, toàn bộ đều đúng!" Đầu bếp tiểu Lưu nghe được Lâm lão thanh âm về sau lập tức liền tỉnh táo lại, gật đầu như bằm tỏi nói.

Đạt được đầu bếp chính miệng chứng thực, toàn trường liền một mảnh xôn xao, bốn phía ăn dưa quần chúng nhìn về phía Giản Hồng Hiên ánh mắt, tràn đầy bội phục vẻ.

"Thậm chí ngay cả từng đều không từng, bằng vào mắt trần đi xem liền có thể nói ra nhiều đồ như vậy, hơn nữa còn toàn bộ chính xác, Giản công tử đơn giản quá thần!"

"Ngọa tào, nghe ngươi ý tứ này, là muốn cho Giản công tử đi ăn đồ ăn thừa? Có ác tâm hay không a!"

"Ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là muốn nói. . . Chỉ là muốn nói. . ."

"Được rồi được rồi, nhìn đem ngươi cho gấp đến độ, Giản công tử lợi hại, ở đây ai không biết? Bằng không mà nói cũng sẽ không tại Phỉ Thúy bình nguyên nơi đó có bác học công tử nhã hào."

"Không chỉ là bác học mà thôi, còn có nhãn lực cùng suy đoán lực, này ba loại thiếu một thứ cũng không được, Giản công tử không hổ là ta thần tượng trong lòng!"

"Theo ta thấy a, ai giúp ngươi thắng tiền ai liền là của ngươi thần tượng, rơi xuống Giản công tử nhiều ít?"

"Ha ha, toàn bên dưới! Vừa rồi nhìn thấy cái tên kia một hơi bên dưới chính mình một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch, ta còn thực sự là bị hù dọa, hiện tại nghe xong Giản công tử phân tích, lúc này ổn!"

"Đúng thế, Giản công tử phân tích chu đáo, căn vốn không thể bắt bẻ, chúng ta liền đợi đến lấy tiền đi.

"

"Ai, sớm biết liền không làm một đêm chợt giàu mộng, thảm thương ta một khối chân nguyên linh thạch. . ."

Tình thế theo Giản Hồng Hiên mở miệng về sau liền hiện ra nghiêng về một bên xu thế, nhất là tại đầu bếp chính miệng chứng minh về sau càng là hình như núi lở, bốn phía ăn dưa quần chúng gần như từng cái hớn hở ra mặt, bởi vì bọn hắn rơi xuống Giản Hồng Hiên bàn khẩu.

"Ngươi có hay không nghi vấn?" Lâm lão nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Không có!" Vệ Tiểu Thiên vẫn không có bất luận cái gì bối rối, vẫn một mặt nhẹ nhõm nói ra.

"Đầu bếp chính mình cũng chính miệng nói không có sai, còn có cái gì có thể dùng chất vấn địa phương? Chẳng lẽ còn có người so tự mình làm này mâm đồ ăn đầu bếp còn hiểu?"

Lâm lão nhẹ gật đầu, tiếp tục dựa theo đánh cược quá trình đi, hỏi.

"Vậy ngươi có cái gì bổ sung?"

Nếu như Vệ Tiểu Thiên có chỗ bổ sung, mà lại lại lấy được đầu bếp xác nhận, như vậy thì chẳng khác gì là thắng Giản Hồng Hiên một bậc, tiếp lấy đến phiên Lâm lão đi cho Giản Hồng Hiên quá trình.

Đáng tiếc, Vệ Tiểu Thiên lời kế tiếp, không khác cho Giản Hồng Hiên phân tích vẽ bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

"Hắn nói đến phi thường toàn diện, mỗi một chi tiết nhỏ đều chú ý tới, ta không có bất kỳ cái gì có khả năng bổ sung địa phương."

"Ha ha. . ." Giản Hồng Hiên nghe được Vệ Tiểu Thiên, liền cười đắc ý.

"Bản công tử lúc trước liền đã nhắc nhở qua ngươi, nếu để cho bản công tử trước nói lời, ngươi liền không có bất kỳ cái gì cơ hội, thật sự là không biết lượng sức!"

Lâm lão làm đánh cược trọng tài, tiêu chuẩn quá trình đi xong sau, nhịn không được liếc qua Vệ Tiểu Thiên, nghĩ thầm gia hỏa này lanh lẹ như vậy xuất ra một ngàn vạn khối thật -->>

Nguyên linh dưới đá bàn khẩu, khẳng định là rất lớn lòng tin, đáng tiếc hết lần này tới lần khác đụng phải Giản Hồng Hiên.

"Tốt, hiện tại ta tuyên bố trận này đánh cược là Giản công tử. . ."

"Đợi một chút!"

Ngay tại Lâm lão chuẩn bị tuyên bố Giản Hồng Hiên chiến thắng thời điểm, Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lên tiếng ngăn lại, chỉ thấy khoan thai cười cười.

"Trận này đánh cược vẫn chưa hết!"

"Uy, chẳng lẽ ngươi mong muốn chống chế hay sao? Tiểu tử, nơi này chính là Long Cốt phi thuyền, không phải bất luận kẻ nào đều có thể giương oai địa phương, cẩn thận rơi xuống không thuyền!" Lúc trước bị Vệ Tiểu Thiên xưng là "Bác gái" cái kia từ nương bán lão một mặt cười trên nỗi đau của người khác nói.

Vệ Tiểu Thiên cũng không để ý tới cái kia từ nương bán lão, mà là nhìn xem Lâm lão, thay đổi một bộ hết sức thần tình nghiêm túc nói ra.

"Lâm lão, trận này đánh cược còn chưa kết thúc, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!"

"Hừ, lời nói vô căn cứ, tiểu tử này rõ ràng là được. . ."

Cái kia từ nương bán lão vốn còn muốn phun Vệ Tiểu Thiên vài câu, lại bị Lâm lão cho ngăn lại, ánh mắt bén nhọn quét tới, đối phương lập tức câm như hến.

Không chỉ có là cái này từ nương bán lão, Lâm lão còn quét mắt một bên chung quanh, trầm giọng nói ra."Đánh cược quy củ là thế nào, tin tưởng không cần các vị tới nhắc nhở."

"Nếu đánh cược một phương có ý kiến, như vậy thì khiến cho hắn nói ra, nếu như là cố tình gây sự, không cần chư vị lên tiếng, làm sòng bạc người phụ trách, bản nhân sẽ đích thân xử lý!"

"Như thế, làm phiền Lâm lão." Tiếp lời rõ ràng là Giản Hồng Hiên, chỉ gặp hắn một mặt khinh bỉ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút hắn còn có lời gì muốn nói."

Tại mọi người lại là tò mò lại là ánh mắt nghi hoặc phía dưới, Lâm lão hướng về phía Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Ngươi qua đây!" Vệ Tiểu Thiên cũng không có trả lời ngay Lâm lão, mà là hướng phía đầu bếp ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Đạt được Lâm lão đồng ý về sau, đầu bếp lập tức tiến lên, đi tới chiếu bạc bên cạnh, cảm nhận được từng tia ánh mắt từ trên người chính mình quét qua, lại cũng không có bao nhiêu khẩn trương, hắn nhưng là tam tinh đầu bếp, điểm ấy tràng diện thật đúng là hách không ngã hắn.

"Này mâm đồ ăn, bị lui về qua, có đúng hay không?"

Vệ Tiểu Thiên lời vừa nói ra, hiện trường liền lâm vào một mảnh quỷ dị yên lặng.

Có ý tứ gì?

Đây chính là tam tinh đầu bếp làm món ăn, làm sao lại bị lui về?

Tiểu tử này đến cùng tại nói mò gì?

Thế nhưng một giây sau, mỗi người đều rõ ràng nghe được cái kia tam tinh đầu bếp một mặt kinh ngạc trả lời.

"Làm sao ngươi biết?"

Cái gì?

Đây là cái gì tình huống?

Tiểu tử này vậy mà nói đúng?

Lúc này không chỉ có là ăn dưa quần chúng thấy không thể tưởng tượng nổi, liền liền Giản Hồng Hiên cũng là hoàn toàn mắt trợn tròn.

Điều đó không có khả năng a!

Đến tột cùng là từ chỗ nào nhìn ra một bàn món ăn có hay không lui về qua?

Chẳng lẽ món ăn này là cái tên kia chính mình ăn?

Làm đoán đúng Lâm lão cũng không nhịn được trừng to mắt, quay đầu nhìn về phía cái kia đầu bếp.

"Đến cùng là một cái tình huống như thế nào?"

"Vị khách nhân kia thị cay, bên dưới đơn lúc sau đã đánh dấu qua, ta cũng là đặc biệt tăng thêm cay, thế nhưng vị khách nhân kia nói không đủ, cho nên lui về tới một lần nữa thêm cay."

Chuyện này. . .

Một đám người nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt, đơn giản liền như là gặp ma.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên một mặt đắc ý cười cười.

"Như thế nào, ta nói không sai chứ, trận này đánh cược vẫn chưa hết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.