Chương 	236 liền hỏi ngươi có phục hay không?

Chương 	236 liền hỏi ngươi có phục hay không?

"Ngươi tại gian lận, loại chuyện này không có khả năng nhìn ra được!" Giản Hồng Hiên đột nhiên hướng phía Vệ Tiểu Thiên gầm thét lên, đáng tiếc tên mặt trắng nhỏ này không có sợi râu, bằng không mà nói khẳng định là cái râu tóc đều dựng vẻ mặt.

"Có ý tứ a, ngươi nhìn không ra, chẳng lẽ còn không để cho người khác nhìn ra?" Vệ Tiểu Thiên một mặt cười nhạo nói.

"Không cần cầm tiêu chuẩn của ngươi để cân nhắc ta, ta không cần bao nhiêu lợi hại, chỉ còn cao hơn ngươi một chút như vậy là có thể, thế nào, liền hỏi ngươi có phục hay không?"

"Ngươi... Các ngươi nhất định là thông đồng tốt lắm!" Giản Hồng Hiên hiển nhiên là không thể nào tiếp thu được kết quả này, mắt thấy này nắm chắc thắng lợi trong tay tiết tấu, đột nhiên tình thế nghịch chuyển, hơn nữa còn là loại này không thể tưởng tượng nổi đáp án.

"Giản công tử, mời nói cẩn thận!" Lâm lão làm sòng bạc người phụ trách, đương nhiên không có thể tùy ý người khác nói xấu bên mình danh dự.

"Kiện vật phẩm này thế nhưng là bản nhân tạm thời khởi ý, lại không phải trước đó chuẩn bị, sao là thông đồng mà nói?"

"Khụ khụ, cái kia vãn bối tạm thời tình thế cấp bách, hồ ngôn loạn ngữ, còn xin tiền bối tha thứ!" Giản Hồng Hiên nghe vậy liền kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thiên Hành các thế lực có thể nói là trải rộng toàn bộ Viêm Hoàng đại lục, cũng không phải là Phỉ Thúy bình nguyên một cái 10 đại tông môn một trong có thể so sánh.

Lâm lão hiển nhiên cũng không có truy cứu ý tứ, sòng bạc vốn là giảng cứu một cái hòa khí sinh tài, nếu là náo, cho dù phía bên mình thắng, cũng sẽ không đẹp mắt, đối danh dự càng là sẽ có ảnh hưởng, cho người ta một loại ỷ thế hiếp người cảm giác.

"Ngươi lại là làm thế nào biết?" Lâm lão đưa mắt nhìn sang Vệ Tiểu Thiên, tò mò hỏi.

"Ta đoán được, ngươi tin hay không?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, dựa vào chiếu bạc bên cạnh, ánh mắt theo Lâm lão bên này chuyển hướng Giản Hồng Hiên, mang theo khiêu khích khẩu vị nói.

"Đến mức ngươi tin hay không, không trọng yếu, ngược lại ta là tin!"

"Ngươi..." Giản Hồng Hiên nơi nào còn có nửa điểm lúc trước trấn định tự nhiên, mặt trầm như nước nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, phảng phất đối phương nhìn ra một đóa hoa tới.

"Ngươi coi như nhìn ta cũng vô dụng, trận này đánh cược vốn chính là đều bằng bản sự, ta bản sự so ngươi lợi hại, liền hỏi ngươi có phục hay không?" Vệ Tiểu Thiên duỗi ra ngón tay hướng phía Giản Hồng Hiên một chút, có chút mấy phần tấc vuông ở giữa chỉ bảo giang sơn mùi vị.

"Đánh cược còn chưa kết thúc đâu!"

Lúc trước Vệ Tiểu Thiên theo như lời nói, hiện tại đến phiên Giản Hồng Hiên nói, mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng đối diện cái tên kia lời nói xác thực có đạo lý.

Trên chiếu bạc đều bằng bản sự

Lúc trước chính mình liền ỷ vào đầy bụng kinh luân thắng ba người khác, đương nhiên cũng sẽ có bị người thắng một ngày.

Chỉ là, Giản Hồng Hiên tuyệt đối không thể có thể tuỳ tiện nhận thua.

"Cho ta cầm đôi đũa tới!"

Hiển nhiên, đây là muốn ăn đồ ăn thừa tiết tấu!

Thế nhưng, ở đây không ai sẽ cảm thấy không đúng, đừng nói đây là một bàn món ăn, liền xem như một đống phân, chỉ cần một lòng nghĩ thắng, dù cho đi ăn được một cái cũng không gì đáng trách, liền xem lấy được cùng mất đi một bên nào tỉ lệ nặng hơn.

Đương nhiên, dùng Giản Hồng Hiên tên môn tử đệ thân phận, đớp cứt là không thể nào, thế nhưng nếm thử đồ ăn thừa, nếu như sau cùng đạt được thắng lợi, tất nhiên sẽ trở thành một đoạn giai thoại.

Bốn phía ăn dưa quần chúng cũng bị Giản Hồng Hiên khí thế lây, xem dưới mình đối phương bàn khẩu mức, hào không keo kiệt để cho tán thưởng.

"Giản công tử, cố gắng lên, về sau ăn làm vẫn là uống hiếm phải xem ngươi rồi."

"Giản công tử muốn trấn định a, cái tên kia chẳng qua là đụng vận khí cứt chó, mù mờ mà thôi, dùng ngươi thực học, tuyệt đối sẽ đạt được thắng lợi."

"Thật sự là không nghĩ ra, hắn là làm thế nào biết này mâm đồ ăn bị lui về qua, theo tham dự đánh cược bắt đầu, cùng với đến Lâm lão ra đề mục, hắn đều tại chúng ta không coi vào đâu, tuyệt đối không thể có thể gian lận."

"Không chỉ ngươi nghĩ mãi mà không rõ, chỉ sợ ở đây ai cũng -->>

Nghĩ mãi mà không rõ, cho dù làm ra đủ loại giả thiết, đều sẽ bị từng cái lật đổ, trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

"Nghe nói thời đại viễn cổ có một loại bí pháp, tên là thiên nhãn thông, có thể xem đến quá khứ cùng tương lai, cũng chỉ có cái này mới có thể giải thích chúng ta thấy hết thảy."

"Ngọa tào, thời đại viễn cổ, cái kia phải là bao lâu trước kia..."

Đang ăn dưa quần chúng nghị luận ầm ĩ bên trong, một đôi đũa bị người hầu cung kính đưa cho Giản Hồng Hiên.

Chỉ gặp hắn đầu tiên là nhắm hai mắt lại, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, hiển nhiên là đang điều chỉnh nỗi lòng, chung quanh thanh âm cũng theo bản năng ngừng lại.

Không khí hết sức yên tĩnh, an tĩnh có chút quỷ dị, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người đang nhìn Giản Hồng Hiên, nhìn đối phương là như thế nào lật về thế yếu.

Mấy hơi về sau, Giản Hồng Hiên đã điều chỉnh tốt nỗi lòng, cả người hết sức trấn tĩnh, cầm lấy đũa vươn tay ra đến, không có chút nào run run, giờ khắc này hắn phảng phất đã không phải là một người, mà là đài tinh vi dụng cụ phân tích khí cụ.

"Ngươi thật muốn ăn?"

Ngay tại tất cả mọi người nín thở tập trung suy nghĩ thời điểm, Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nói một câu nói, khóe miệng càng là ngậm lấy mấy phần cổ quái ý cười.

Bởi vì cái gọi là nhất cổ tác khí thế như hổ, lẽ ra tinh khí thần cao độ tập trung Giản Hồng Hiên đột nhiên nghe được Vệ Tiểu Thiên câu nói này, cầm lấy đũa tay trực tiếp liền ngừng giữa không trung, không có tiếp tục nữa.

"Không được sao?" Giản Hồng Hiên có chút tức giận nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, mới vừa tới cảm giác, tại đối phương kích thích phía dưới, trạng thái của mình trước nay chưa có tốt.

Thậm chí có khả năng mượn cơ hội này, đem tâm cảnh cho nói lại, đối sự phát triển của tương lai tuyệt đối sẽ có trợ giúp rất lớn.

"Không phải không đi, chỉ là sợ ngươi sẽ hối hận!" Vệ Tiểu Thiên nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, phảng phất tại nhìn xem một kiện chuyện thú vị.

"Bản công tử làm việc cho tới bây giờ liền sẽ không hối hận, ngươi liền đợi đến thua đi!" Giản Hồng Hiên thấy được Vệ Tiểu Thiên nụ cười, cảm thấy đó là người thắng đối với kẻ thất bại chế giễu.

Hắn nhất định sẽ phân tích ra so với đối phương nhiều thứ hơn  chờ đến chính mình trở thành người thắng, nhất định phải đem đối phương phun thành chó!

"Được thôi, ngươi nghĩ ăn thì ăn, đến lúc đó ăn phải cái lỗ vốn đừng trách ta không nhắc nhở ngươi a!" Vệ Tiểu Thiên nhún vai, dựa vào cái ghế, khuỷu tay chống tại hai phía trên lan can, ôm quyền tại trước ngực, đã làm tốt xem trò vui chuẩn bị.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên bộ dáng này, Giản Hồng Hiên nhíu mày, cũng không tiếp tục lúc trước cử động, mà là thu hồi đũa, có chút nghi vấn mà hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi còn biết nhiều thứ hơn?"

"Ngươi đoán xem!" Vệ Tiểu Thiên không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mà là nghiền ngẫm nói ra.

Giản Hồng Hiên nghe vậy biến sắc,  nếu như một người dẫn trước ngươi mấy chục mét, chỉ cần cố gắng một chút, liền có đuổi theo cơ hội.

Nếu một người dẫn trước ngươi mấy vạn mét, vậy thì không phải là bằng vào cố gắng liền có thể bù đắp, đây là toàn phương vị chênh lệch.

Dù sao làm nhiều năm như vậy "Bác học công tử" Giản Hồng Hiên đối với mình am hiểu mặt vuông luôn luôn tự phụ, ít nhất tại Phỉ Thúy bình nguyên này một mảnh thổ địa bên trên, tuyệt đối là không yếu bất luận kẻ nào.

Đối phương là đang hư trương thanh thế, vẫn là có chỗ nắm bắt?

Hiện trường lần nữa lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong, chung quanh ăn dưa quần chúng đều tại an tĩnh nhìn xem, đối với Vệ Tiểu Thiên mấy câu liền có thể ảnh hưởng Giản Hồng Hiên tâm cảnh bản sự, liền bọn hắn đều không thể không nói một câu lợi hại.

Sở dĩ không ai lên tiếng, bởi vì đây không phải bọn hắn đánh cược, nếu là có Giản Hồng Hiên thân bằng hảo hữu tại, chịu chắc chắn ngay đầu tiên để cho duy trì.

May mắn Giản Hồng Hiên cũng không phải sơ nhập giang hồ thái điểu, không lâu lắm liền khôi phục lại, hướng phía Vệ Tiểu Thiên châm chọc nói.

"Hừ, thiếu chút nữa ngươi đường nhỏ!".