237 thật sự là mở rộng tầm mắt a

237 thật sự là mở rộng tầm mắt a

Thiếu chút nữa đường của ta đây?

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt khó hiểu, cái gì đường nhỏ a? Ta có làm qua cái gì sao? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, gia hỏa này tựa hồ suy nghĩ nhiều quá.

Có đôi khi sự thật liền là như thế, càng là người thông minh càng nghĩ quá nhiều, thường thường rất đơn giản sự tình đều biết muốn trở thành đủ loại quan hệ phức tạp, cuối cùng tiến vào rúc vào sừng trâu bên trong ra không được.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên sắc mặt biến hóa, Giản Hồng Hiên càng thêm khẳng định phán đoán của mình, đối phương nhất định là đang cố ý lừa hắn.

Đây là đánh cược trung bình dùng một loại thủ đoạn, có cái chuyên dụng danh từ gọi là "Ăn trộm gà" tại không thể có thể thắng cục dưới mặt thông qua một chút phương pháp khiến cho đối thủ chủ động nhận thua thủ pháp.

Giản Hồng Hiên một phen não bổ về sau, lại một lần nữa vươn ra đũa, lần này so lúc trước càng thêm ổn định.

Bởi vì đối phương "Ăn trộm gà" vậy là không có lá bài tẩy biểu hiện, kỳ thật chột dạ cực kì, không có gặp bị chính mình bóc trần về sau, đối phương đã không lời có thể nói sao?

Này cuộn đồ ăn thừa lượng cũng không có bao nhiêu, vẻn vẹn có một ít cặn bã, hiển nhiên là tam tinh đầu bếp tay nghề cao minh, khách nhân ăn đến hết sức thoải mái, kém chút liền đĩa CD.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Giản Hồng Hiên gắp lên một khối nhỏ thịt nát, dứt khoát quyết nhiên để vào trong miệng, tập trung suy nghĩ tĩnh khí tinh tế phẩm vị, không thể không nói quả nhiên là tên môn tử đệ, cho dù là ăn đồ ăn thừa, cũng có thể ăn được hết sức ưu nhã.

"Như là đầu bếp nói, này cuộn giòn nổ than đốt bách luyện Giao đúng là tăng thêm hàng loạt quả ớt, còn có. . ." Một đài tên là Giản Hồng Hiên tinh vi dụng cụ phân tích khí cụ bắt đầu vận hành, so với lúc trước bằng vào mắt trần đi xem càng thêm kỹ càng.

Hình ảnh một chút tới nói lời, lúc trước phán đoán chính xác đến điểm, bây giờ thì là chính xác đến giây, phân tích chi tường tận, phân tích chi đúng chỗ, quả thực làm người tặc lưỡi, bác học công tử danh hiệu tuyệt không phải là hư danh, thật sự chân tài thực học.

Thế nhưng là phân tích đến phân tích đi, vô luận Giản Hồng Hiên làm sao phân tích, cùng Vệ Tiểu Thiên một câu nói toạc ra này mâm đồ ăn bị lui chuyện đi trở về căn bản không cùng đẳng cấp.

Bởi vì Giản Hồng Hiên phân tích không thể rời bỏ này mâm đồ ăn phạm vi, mà Vệ Tiểu Thiên lời nói thì là thoát ly cái phạm vi này, ai cao ai thấp, vừa xem hiểu ngay.

Đạo lý này không chỉ có chung quanh ăn dưa quần chúng hiểu rõ, làm trọng tài Lâm lão hiểu rõ, liền xem như Giản Hồng Hiên chính mình cũng hết sức rõ ràng, ánh sáng là như thế này còn chưa đủ dùng thắng được đối phương.

Càng nghĩ càng là sốt ruột, hẳn là hôm nay bản công tử muốn ngỏm tại đây?

Nhìn xem Vệ Tiểu Thiên một mặt nghiền ngẫm vẻ mặt, Giản Hồng Hiên không cam lòng nhận thua

Thế là làm ra một cái hết sức to gan cử động, cả kinh những người khác một mảnh trợn mắt hốc mồm.

Liếm đĩa!

Không sai, Giản Hồng Hiên trực tiếp vứt bỏ đũa, ôm lấy cái kia cuộn đồ ăn thừa liếm.

Tựa như là một cái dân cờ bạc thua đỏ mắt, chỉ cần có thể thắng, cho dù là khiến cho hắn cởi đồ lót bộ trên đầu đều không có vấn đề.

Giản Hồng Hiên như thế không thèm đếm xỉa cách làm, không chỉ có không có người chế giễu, ngược lại là thắng được một mảnh khen ngợi, vì thắng lợi mà bất kể quá trình, thật sự là đại trượng phu vậy!

Vệ Tiểu Thiên cũng có chút trợn tròn mắt, cái này nội dung cốt truyện hiển nhiên là vượt quá hắn bất ngờ.

Đường đường "Bác học công tử" lại bị chính mình bức đến liếm đĩa mức, thật sự là can đảm lắm, đấu chí bất khuất, không thể không phục!

Đĩa không lớn không nhỏ vừa vặn, đồ ăn thừa vẻn vẹn có một chút, mặt khác tất cả đều là tương ớt, thế nhưng Giản Hồng Hiên liếm đĩa về liếm đĩa, lại không phải là không có mục đích loạn liếm, mà là từng điểm từng điểm tới.

Đầu lưỡi nhảy lên, đĩa trợn nhìn một mảnh nhỏ  chờ hắn tinh tế phân tích về sau lại là đầu lưỡi nhảy lên. . .

Bốn bàn tay lớn nhỏ đĩa, lại bị Giản Hồng Hiên liếm lấy ròng rã mười phút đồng hồ.

Buồn cười nhất chính là, ở đây tất cả mọi người lẳng lặng nhìn hắn liếm lấy mười phút đồng hồ đĩa, vậy mà không có ----->>

Người rời đi, ngược lại là mới tới không ít người gia nhập xem người liếm đĩa đội ngũ.

Có thể đem một cái đĩa liếm ra cái này tư thế đến, Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể cảm thán, thế gian to lớn, không thiếu cái lạ, may mắn Lâm lão chỉ định chính là một bàn đồ ăn thừa, nếu là mặt khác côn hình dáng vật thể, ta nhìn ngươi làm sao liếm?

"Này cuộn trong thức ăn có những vật khác!"

Cuối cùng là trời xanh không phụ liếm cuộn người, Giản Hồng Hiên buông xuống đĩa trong tích tắc, cả người đều trở nên hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện mới đồ vật.

Dựa theo trên chiếu bạc quy củ, vô luận phát hiện lớn nhỏ, chỉ cần xác nhận, trọng tài liền sẽ tán thành, từ đó liền xem như đè lên đối thủ một bậc.

"Hẳn là một loại đặc biệt hương liệu, là. . . Để cho ta ngẫm lại, không có đoán sai, hẳn là trăm hồi trở lại con cùng với lục diệp cực nhọc Thảo, có đúng hay không?"

Giản Hồng Hiên cuối cùng tra hỏi, rõ ràng là hướng phía làm này mâm đồ ăn tam tinh đầu bếp, kết quả là ánh mắt mọi người liền hội tụ tới, tò mò nghĩ muốn biết rõ đáp án.

Tam tinh đầu bếp cũng không có trả lời ngay, mà là có chút lưỡng lự nhìn xem Lâm lão.

"Nói!" Lâm lão cũng là lão kinh nghiệm, nhìn thấy đối phương như thế liền biết là chuyện gì xảy ra, "Đền bù tổn thất mặt vuông, nhất định sẽ làm ngươi hài lòng."

Nghe được Lâm lão kiểu nói này, tam tinh đầu bếp cũng không có cố kỵ, đột nhiên nhẹ gật đầu, nhìn xem Giản Hồng Hiên tựa như là thấy được tri kỷ một dạng, hưng phấn nói.

"Vị công tử này nói một có điểm không tệ, đây là ta độc môn bí phương, chuyên môn cho thị cay người chuẩn bị, trăm hồi trở lại con tăng thêm lục diệp cực nhọc Thảo, cho dù là giỏi nhất ăn cay người đều cảm giác đến vô cùng đã nghiền, càng ăn càng dừng không được đũa, chủ yếu nhất là sẽ không cho thân thể tạo thành bất luận cái gì gánh vác!"

Tam tinh đầu bếp một phen xuống tới, liền đưa tới tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, hiển nhiên không phải cho đầu bếp, mà là cho Giản Hồng Hiên Giản công tử.

"Ngọa tào, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt a!"

"Giản công tử quá lợi hại, chỉ là nếm thử mùi vị, liền có thể ăn ra tam tinh đầu bếp độc môn bí phương, cái này cần là dạng gì đầu lưỡi mới có thể làm đến?"

"Không riêng gì đầu lưỡi được không? Còn muốn có phong phú tri thức lượng, theo ta nói biết chỉ là vị cay đồ gia vị cũng không dưới trăm loại, qua lại ở giữa tổ hợp càng là một ngàn loại, có thể từ đó đoán ra là trăm hồi trở lại con cùng lục diệp cực nhọc Thảo tổ hợp, đơn giản thần!"

"Ha ha ha, lúc này Giản công tử lật về một thành, thật sự là quá tốt. Vừa rồi thật sự là làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng lần này đừng đùa nữa nha!"

"Các ngươi nói, cái tên kia còn có cơ hội thắng sao?"

"Có cái mao cơ hội, cái kia mâm đồ ăn đều bị Giản công tử. . . Khụ khụ, cái kia mâm đồ ăn cũng bị mất, cái tên kia làm sao thắng? Nếu như cái kia mâm đồ ăn còn có một chút thừa, nói không chừng cái tên kia khả năng đoán ra cái gì, hiện tại nhất định phải thua!"

"Nói cũng đúng, Giản công tử làm được cũng thật tuyệt a. . ."

Bốn phía ăn dưa quần chúng bạo phát đi ra mạnh mẽ nhiệt tình, dù sao ở trong tuyệt đại bộ phận đều rơi xuống Giản Hồng Hiên bàn khẩu, bây giờ nhìn thấy Giản công tử ưu thế, lập tức hào không keo kiệt trợ uy, đương nhiên thuận tiện đạp giẫm mạnh Vệ Tiểu Thiên cũng là nhất định.

Hiển nhiên tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, nguyên bản dự tính nghiêng về một bên đánh cược, vậy mà lại như thế rung động lòng người, hiện nay Giản công tử gần như có thể nói là thắng chín mươi chín phần trăm, liền xem cái tên kia lúc nào nhận thua.

"Giản công tử phán đoán chính xác!"

Lâm lão xác định Giản Hồng Hiên đáp án, quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Hiện tại, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Đương nhiên là có!"

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung cười cười, chỉ chỉ đã cái kia đã bị liếm lấy sạch sẽ đĩa.

"Bên trong ngoại trừ trăm hồi trở lại con cùng Thiên Diệp Thảo, còn có những vật khác!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.