Chương 	238 ngươi vị kia ưa thích móc chân bằng hữu đâu?

Chương 	238 ngươi vị kia ưa thích móc chân bằng hữu đâu?

Cái gì? Còn có những vật khác?

Thật sự là một câu kinh thiên địa, ánh mắt của những người khác theo Vệ Tiểu Thiên ngón tay nhìn về phía cái kia Quang Quang đĩa, liền một mặt mộng bức.

Hiển nhiên, ai cũng không có có thể hiểu được Vệ Tiểu Thiên ý tứ.

Thế nhưng, người sáng suốt là có thể thấy, trong mâm liền một tia chất béo đều không có, nơi nào còn có những vật khác, huống chi Vệ Tiểu Thiên liền từng cơ hội đều không có, vì sao nói đến chắc chắn như thế?

Nếu như là trước đó, tất cả mọi người tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên từng nói ra "Này mâm đồ ăn bị lui về" chuyện này, mọi người đã bị chấn trụ.

Giờ phút này cho dù là cảm thấy thế nào không thể tưởng tượng nổi, lại cũng không có ai trước tiên liền phủ định.

"Điều đó không có khả năng, ngoại trừ trăm hồi trở lại con cùng lục diệp cực nhọc Thảo bên ngoài, không có khả năng có dạng thứ ba dư thừa đồ vật." Giản Hồng Hiên mày nhăn lại, hết sức kiên quyết nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, hắn đối tại phán đoán của mình có tuyệt đối tự tin.

Không chỉ có là Giản Hồng Hiên, liền liền cái kia tam tinh đầu bếp cũng vội vàng hoảng chủ động ra đến thuyết minh.

"Vị tiên sinh này có thể không nên nói lung tung, món ăn này tuyệt đối không có loạn tăng đồ vật, ta dám lấy chính mình tam tinh đầu bếp danh nghĩa phát thệ, ngoại trừ bởi vì thị cay người chuẩn bị độc môn bí phương bên ngoài, tuyệt đối không thể tăng thêm bất luận cái gì một dạng dư thừa đồ vật."

Tại Viêm Hoàng đại lục, cầm nghề nghiệp tên tuổi tới phát thệ là phi thường nghiêm túc sự tình.

Một khi bị thẩm tra nói dối, không chỉ có là sẽ bị tước đoạt nghề nghiệp tên tuổi, hơn nữa còn sẽ bị trừng phạt cả đời không có thể tham dự cái kia nghề nghiệp, đối với một cái tam tinh đầu bếp tới nói, gần như ngang nhau tại cầm tương lai của mình phát thệ.

Không có người sẽ hoài nghi cái này tam tinh đầu bếp, bởi vì hắn không có nói sai tất yếu, một bàn món ăn mà thôi, tăng thêm liền thừa nhận, không có thêm liền phủ nhận, một khi lên cao đến phát thệ tình trạng, vậy thì không phải là có khả năng chuyện đùa.

Nhìn thấy tam tinh đầu bếp thái độ này, Giản Hồng Hiên đơn giản giống như thần trợ, hăng hái nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, đều không có các loại Lâm lão nói chuyện, liền trực tiếp hỏi.

"Đã ngươi nói này cuộn trong thức ăn tăng thêm những vật khác, ta đây liền hỏi ngươi, tăng thêm cái gì?"

"Nước bọt!" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói.

"Tăng thêm cái gì?" Giản Hồng Hiên nghe vậy sững sờ, thậm chí cảm thấy mình nghe lầm, thế là lại một lần nữa hỏi.

"Nước bọt!"

Vệ Tiểu Thiên lại lặp lại một lần

Chỉ là lần này thanh âm có chút lớn, chung quanh vốn chính là hoàn toàn yên tĩnh, phản cũng là có thể rõ ràng nghe được "Nước bọt" hai chữ hồi âm.

Ở đây tất cả mọi người nghe được rõ ràng, đầu tiên là một dạng ngây ngẩn cả người, bất quá khi bên trong không thiếu thông minh người, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt cũng thay đổi.

Không có nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà như thế tài tư mẫn tiệp, tuyệt đối không phải cái gì nhân vật đơn giản!

Nước bọt. . .

Đúng a, khách nhân dùng bữa, đương nhiên muốn gắp thức ăn để vào trong miệng, cũng liền dính vào nước bọt, lại đi xen lẫn. . . Lòng vòng như vậy, ai cũng không dám cam đoan này cuộn thừa trong thức ăn không có có khách nước bọt.

"Lợi hại ta ca, thậm chí ngay cả điểm ấy chi tiết đều có thể nghĩ đến."

"Giản công tử đã rất lợi hại, đáng tiếc không câu nệ tiểu tiết, vậy mà bỏ sót chi tiết này, ngay cả ta đều cảm thấy thua quá uất ức."

"Lâm lão cũng thật là, làm cái gì đồ ăn thừa, liền một bàn vừa mới làm tốt không được, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thật sự là không phục không được, gia hỏa này đến cùng là ai?"

"Ai biết được? Có thể một hơi xuất ra một ngàn vạn khối chân nguyên linh thạch, lại không có danh tiếng gì, dãy núi Tử Tiêu khu vực lúc nào ra nhân vật này?"

"Có lẽ là sau lưng bồi dưỡng, chuyến này đi ra thấy chút việc đời đi!"

"Quản hắn là từ đâu tới, lần này thua thực sự phiền muộn. . ."

Tại một mảnh lũ lụt mảnh dã bên trong, Giản Hồng Hiên như cha mẹ chết ngã ngồi tại trong ghế, cả người như là đã mất đi chỗ có sức lực một dạng, đơn giản hận không thể chùy một búa đầu mình, uổng phí chính mình phân tích đến như vậy nhịp nhàng ăn khớp, lại vậy mà sơ sót rõ ràng như vậy chi tiết.

-->>

Nước bọt. . .

Không nghĩ tới đường đường bác học công tử vậy mà lại có một ngày thua ở khẩu trên nước, thực sự buồn cười!

"Này này này, chớ nóng vội phiền muộn a, ta lời nói vẫn chưa nói xong đâu!"

Vệ Tiểu Thiên du thanh âm thản nhiên, phảng phất là một tề nước ớt nóng phun tại Giản Hồng Hiên hoa cúc bên trên, chỉ thấy bác học công tử "Vụt" một thoáng xông lên, hai tay chống đang đánh cược bên cạnh bàn một bên, khí thế hung hăng nói ra.

"Ngươi trước chớ đắc ý, đây chỉ là ván đầu tiên, có bản lãnh chúng ta liền tiếp tục cược xuống!"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy, mỉm cười, nhẹ nhàng khoan khoái dựa vào cái ghế, cũng không có lập tức trở về lời nói, ánh mắt rơi tại cái kia Quang Quang đĩa phía trên, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Thế nào, ngươi không dám sao?" Giản Hồng Hiên nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không có lên tiếng, khí thế quá lớn, chỉ chỉ trên cá cược đặt chung một chỗ mười khỏa Chân Nguyên Linh Châu.

"Không dám lời nói cầm mau cút, đừng có lại ở đây ảnh hưởng người khác chơi!"

"Không phải không dám, mà là muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Cho dù là tại Giản Hồng Hiên hùng hổ dọa người thái độ phía dưới, Vệ Tiểu Thiên vẫn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, không nhanh không chậm nhìn xem Giản Hồng Hiên, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

"Có lời mau nói!" Giản Hồng Hiên hừ một tiếng, trả lời.

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết trong mâm là ai nước bọt?" Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười nói.

"Ngươi đây là ý gì?" Giản Hồng Hiên cố nén nội tâm buồn nôn, nghe được Vệ Tiểu Thiên trong lời nói có hàm ý, nghi ngờ hỏi.

Không chỉ có là Giản Hồng Hiên, ở đây những người khác cũng theo đó sững sờ, hẳn là ở trong có ẩn tình khác?

"Ta nói nước bọt, không chỉ là vị khách nhân kia nước bọt, còn có những người khác!" Vệ Tiểu Thiên thân thể hơi nghiêng về phía trước, khuỷu tay chống tại chiếu bạc bên cạnh, hai tay ôm quyền đứng vững cái cằm, nhìn kỹ Giản Hồng Hiên phản ứng.

"Là ai!"

Giản Hồng Hiên lập tức quát, lúc trước vì thắng đi liếm đĩa cũng không gì đáng trách, cho dù là ăn vào ngụm nước của người khác, cũng có thể là cao quý chịu nhục phạm trù.

Thế nhưng bây giờ nghe còn có ngụm nước của người khác tại trong mâm, này như thế nào được, chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy buồn nôn!

"Muốn biết, đống kia về ta!" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ Giản Hồng Hiên trước mặt một đống tiền đặt cược, tất cả đều là lúc trước đối phương theo ba người khác nơi đó thắng tới.

"Chỉ cần ngươi nói đúng  có thể!" Giản Hồng Hiên không chút do dự đáp ứng, cũng là đáp ứng về sau trước tiên chính là quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia tam tinh đầu bếp.

"Phải ngươi hay không?"

"Không phải không phải, bản đầu bếp làm sao có thể dám ra loại chuyện này đến, ta dùng nghề nghiệp tên tuổi phát thệ, thật không phải ta!" Nhìn xem tam tinh đầu bếp bộ kia vô cùng lo lắng dáng vẻ, muốn không phải đối phương thân phận không tầm thường, mà lại địa điểm không đúng, chỉ sợ đã rút đao khiêu chiến.

"Không phải hắn!" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Đó là ai?" Giản Hồng Hiên lộ ra nhưng cũng định như vậy sự tình truy cứu tới cùng.

"Này mâm đồ ăn là ai truyền?" Vệ Tiểu Thiên nhìn về phía tam tinh đầu bếp.

"Nhớ không lầm, hẳn là Tiểu Điệp!" Tam tinh đầu bếp suy nghĩ một chút, nói ra.

Rất nhanh, cái kia gọi Tiểu Điệp nữ hầu người liền bị tìm tới, tuổi trẻ, xinh đẹp, dáng người cũng không tệ, thả tới đó đều là một cái mỹ nữ, không thể không cảm thán Long Cốt phi thuyền người hầu tố chất.

Tiểu Điệp lần đầu bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chăm chú lên, lộ ra hết sức khẩn trương lo lắng, tăng thêm một bộ chủ nhà khí chất của cô gái, quả thực làm người sinh ra thương tiếc chi ý.

Giản Hồng Hiên vẻ mặt rõ ràng đẹp mắt không ít, ăn ăn một lần mỹ nữ nước bọt đổ cũng không có cái gì, nếu như có thể đả xà tùy côn bên trên, phát triển phát triển cũng là một kiện chuyện tình gió trăng.

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên một câu trong nháy mắt khiến cho Giản Hồng Hiên huyễn tưởng phá diệt.

"Tiểu Điệp, ngươi vị kia ưa thích móc chân bằng hữu đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.