Chương 	239 ngươi lợi hại, này 1 cục ta nhận thua!

Chương 	239 ngươi lợi hại, này 1 cục ta nhận thua!

Móc chân bằng hữu. . .

Giản Hồng Hiên vừa nghĩ tới cái kia hình ảnh, nhịn không được đánh một cái nấc, hiển nhiên là muốn nôn tiết tấu, chỉ thấy cặp mắt của hắn trợn tròn như chuông đồng, nguyên bản trắng nõn gương mặt bị nghẹn đến đỏ bừng, lại dựa vào mạnh mẽ ý chí nhịn được.

"Làm sao ngươi biết ta người bạn kia. . ." Tiểu Điệp Tâm nhi vốn đang không có an định lại, giờ phút này nghe thấy Vệ Tiểu Thiên, một vệt nồng đậm kinh ngạc vọt tại trên mặt, tựa hồ là nhớ ra chuyện gì, liền toàn thân có chút run rẩy, càng lộ vẻ điềm đạm đáng yêu.

Lần này bốn phía ăn dưa quần chúng không cách nào bình tĩnh, khiếp sợ của bọn hắn hơn xa Tiểu Điệp gấp mười lần, bởi vì từ đầu tới đuôi chính mắt thấy, cái gì gọi là thần tích sinh ra!

Không sai, này đã không chỉ là kỳ tích, mà là chỉ có thần mới có thể làm đến sự tình.

"Ngọa tào, các ngươi xem cánh tay của ta, toàn bộ tóc gáy đều dựng lên."

"Quái sự mỗi năm có, hôm nay đặc biệt nhiều, tuyệt đối là ta theo ra đời đến nay, gặp qua thần kỳ nhất một màn, bại bởi loại người này, không oan!"

"Theo một bàn đồ ăn thừa, không chỉ có thể đoán được bởi vì khách nhân cảm thấy chưa đủ cay mà lui về, hơn nữa còn có khả năng đoán được phụ trách truyền món ăn nữ hầu người bằng hữu là một cái ưa thích móc chân, chuyện này. . ."

"Thiên nhãn thông, đây là thiên nhãn thông, chỉ có trong truyền thuyết thiên nhãn người tài năng có thể xem đến quá khứ cùng tương lai, nếu không không cách nào nói rõ lí do chúng ta trước mắt nhìn thấy hết thảy, không nghĩ tới sinh thời vậy mà có thể gặp đến như thế thần kỹ, liền xem như hiện tại chết. . . Phi phi phi!"

"Ngươi dựa vào cái gì nói đây là thiên nhãn thông? Ngươi gặp qua? Không có thì không nên nói lung tung, tránh khỏi cho người ta gây phiền toái, thần kỹ thứ này, một cái kia không phải kèm theo tinh phong huyết vũ?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, bọn họ có phải hay không có thông đồng khả năng? Có lẽ theo đường dây này đẩy ra đạo, hẳn là có khả năng phát hiện một điểm gì đó."

"Đường dây này vô luận như thế nào quấn, cũng không vòng qua được sòng bạc người phụ trách Lâm lão có được hay không, chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn cùng cái tên kia là cùng nhau, vì chính là mong muốn cái hố Giản Hồng Hiên?"

"Cũng thế, ta đây liền đoán không ra cái gì chuyện gì xảy ra, có lẽ thật sự là thiên nhãn thông. . ."

Rất nhiều tiếng nghị luận như là trời long đất nở hiện ra đến, kém chút liền đem Giản Hồng Hiên đánh ngã nhào một cái, nghe được càng nhiều, trong lòng liền càng phát tâm phiền ý loạn, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Im miệng!"

Nghe được lớn như thế uống, bốn phía ăn dưa quần chúng cũng bị giật nảy mình, lập tức liền đình chỉ nghị luận.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện

Nguyên bản phong độ phiên phiên giai công tử không thấy, giờ phút này tựa như là một cái đỏ mắt dân cờ bạc, chộp vào chiếu bạc bên trên hai tay bởi vì dùng sức quá độ, liền mười ngón đều lâm vào cái bàn bên trong.

Thế nhưng là Giản Hồng Hiên không hề hay biết, chỉ sợ giờ này khắc này trong mắt của hắn chỉ có một người.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"

Giản Hồng Hiên thanh âm phảng phất ẩn chứa ngọn lửa rừng rực, toàn thân trên dưới càng là chân nguyên phồng lên, phảng phất chỉ cần một lời không hợp liền sẽ ra tay một dạng.

"Giản công tử, mời bình tĩnh!"

Mắt thấy thế cục có chút mất khống chế, làm trọng tài Lâm lão lên tiếng, ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, lại như là một chậu nước lạnh theo Giản Hồng Hiên trên đầu vung vãi.

"Nơi này là Long Cốt phi thuyền  bất kỳ người nào trái với quy củ, vô luận ủng có dạng gì bối cảnh, đều lại nhận xử phạt, xin tự trọng!"

Giản Hồng Hiên nghe vậy liền một cái giật mình, hít một hơi thật sâu, buông lỏng ra bắt lấy chiếu bạc hai tay, thuận thế ở trên bàn nhấn một cái.

"Dựa theo ước định, nói cho ta biết, đây đều là ngươi!"

Chỉ thấy chồng chất ở trước mặt hắn hết thảy -->>

Tiền đặt cược phảng phất bị một bàn tay vô hình đẩy một dạng, trực tiếp xẹt qua mặt bàn, di động đến Vệ Tiểu Thiên trước mặt, nửa đường vậy mà không có bỏ sót bất kỳ một cái nào, tay này công phu thế nhưng là tuấn cực kì.

Đáng tiếc hiện tại không có ai đi thưởng thức, tất cả mọi người đang rướn cổ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Liền liền trọng tài Lâm lão cũng quăng dùng ngạc nhiên ánh mắt, trước kia dùng làm tiểu tử này là cái lăng đầu thanh, không nghĩ tới lại là một cái giả heo ăn thịt hổ nhân vật hung ác.

Cho dù là Lâm lão tại sòng bạc trà trộn nhiều năm như vậy, thấy qua đủ loại thủ pháp, thật đúng là cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy thần kỳ như thế sự tình.

"Đến mức ta là thế nào đoán được, đương nhiên không thể nói cho ngươi, nhưng là có thể nhường ngươi chết được nhắm mắt!" Vệ Tiểu Thiên đưa tay ở trên chiếu bạc chụp tới, đem đống kia tiền đặt cược thu nhập một cái khác mai không gian giới chỉ bên trong, đại khái đếm một chút, Chân Nguyên Linh Châu có ba mươi sáu viên, kiếm bộn rồi.

"Tiểu Điệp cô nương không cần khẩn trương, ta hỏi ngươi một câu, ngươi đáp một câu liền có thể!"

Tiểu Điệp nghe được Vệ Tiểu Thiên, theo bản năng liền nhìn một chút Lâm lão, nhìn thấy Lâm lão gật đầu, nàng liền hướng phía Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, hiển nhiên hết sức hiểu quy củ.

"Công tử xin hỏi!"

"Vị kia điểm này cuộn giòn nổ than đốt bách luyện Giao khách nhân, có phải hay không tính tình vô cùng không tốt?"

"Đúng thế."

"Ngươi vốn là đã tại hóa đơn bên trên viết đặc biệt cay, thế nhưng vị khách nhân kia cảm thấy chưa đủ cay, thế là liền cho rằng ngươi cũng không có chú ý yêu cầu của hắn, cho dù là ngươi liên tục nói rõ lí do cùng xin lỗi, hắn cũng giống vậy dây dưa không bỏ, hung hăng mắng ngươi một trận?"

"Công tử lúc ấy ở đây?" Tiểu Điệp đầu tiên là kinh ngạc hỏi ngược lại một tiếng, cũng là rất nhanh liền lắc đầu, tự lầm bầm nói nói, " không nên a, cái kia khách nhân ngồi là bao sương. . ."

"Ngươi trước đừng quản nhiều như vậy, trả lời ta liền tốt." Vệ Tiểu Thiên lộ ra nhưng đã cảm nhận được bốn phía một mảnh như là gặp ma vẻ mặt, khóe miệng hiển hiện nụ cười nhàn nhạt.

"Công tử nói một điểm không sai."

"Ngay tại ngươi đem này mâm đồ ăn lấy về khiến cho đầu bếp lần nữa gia công thời điểm, trùng hợp gặp ngươi người bạn kia, hắn nhìn thấy mặt mũi tràn đầy nước mắt, khẳng định liền sẽ hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, biết được ngươi bị bị ủy khuất, hắn ngay tại cái kia cuộn trong thức ăn nhổ ngụm nước, có đúng hay không?"

Tiểu Điệp không có trả lời, mà là thật chặt đóng lại miệng, thậm chí dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hi vọng đối phương không nên nói nữa xuống.

Ở đây đều không phải người ngu, vừa thấy được Tiểu Điệp bộ dáng này, làm sao không biết Vệ Tiểu Thiên nói đến mức hoàn toàn chính xác, bọn hắn đã không biết nên làm phản ứng gì, ngoại trừ kinh ngạc tán thán vẫn là kinh ngạc tán thán, đồng thời còn có cảnh giác.

Nhất là làm Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét tới thời điểm, từng cái phảng phất là đã biến thành đà điểu, tận lực đem đầu của mình đè thấp, không dám chút nào tới đối mặt, rất sợ cùng Vệ Tiểu Thiên vừa mắt, của cải của nhà mình liền bị toàn bộ xốc lên.

"Ngươi lợi hại, ván này ta nhận thua!" Giản Hồng Hiên ngửa mặt lên trời thở dài, mặc dù không biết đối phương đến cùng dùng phương pháp gì biết đến, cho dù là gian lận, chỉ cần không có bị điều tra ra, cái kia chính là bản lĩnh thật sự.

"Nếu Giản công tử như vậy sảng khoái, như vậy ta cũng phải sảng khoái, ngươi đem như vậy một số lớn thẻ đánh bạc cho ta, như vậy ta liền ngoài định mức đưa tặng một chút cho ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giản Hồng Hiên, cực kỳ hào phóng nói.

"Tiểu Điệp cô nương vị bằng hữu nào lại nôn ra khẩu nước sau, vì để tránh cho bị nhìn đi ra, liền dùng ngón tay đầu quấy quấy thức ăn, mà tại hắn quấy trước đó, ngươi biết hắn đang làm gì sao?"

Ọe

Giản Hồng Hiên nghe vậy, rốt cuộc khống chế không nổi, liền phun một cái ào ào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.