Chương 	240 thật sự là kinh ngạc cái ngốc!

Chương 	240 thật sự là kinh ngạc cái ngốc!

—— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

Làm Tiểu Điệp vị kia ưa thích móc chân bằng hữu chính miệng thừa nhận về sau, nhìn từ đầu tới đuôi ăn dưa quần chúng đã không chỉ là kinh ngạc tán thán, mà là sợ hãi.

Nếu như không phải thần, cũng không phải gian lận, cái kia là bực nào nhìn rõ lực lượng cùng với bực nào suy đoán năng lực, có lẽ thật như là người nào đó nói như vậy, chỉ có trong truyền thuyết thiên nhãn thông mới có thể cùng sánh vai.

Bị từng đạo tràn ngập vẻ phức tạp ánh mắt bao phủ ở trên người Vệ Tiểu Thiên, vẫn là một bộ bình thản ung dung vẻ mặt.

Chỉ sợ trên cái thế giới này chỉ có hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra, một vạn ngộ tính điểm một lần hệ thống phân tích công năng, tuyệt đối là nghịch thiên Thần khí.

Trước kia Vệ Tiểu Thiên cũng dùng chính mình nhìn rõ chi nhãn quan sát cái kia cuộn đồ ăn thừa, nhưng là bởi vì đem trước tiên nói cơ sẽ cho Giản Hồng Hiên, mà đối phương cũng không hổ với mình danh dương Phỉ Thúy bình nguyên "Bác học công tử" xưng hào, lại đem nhìn rõ chi nhãn có thể quan sát đi ra đồ vật nói sạch sẽ.

Nếu như, Giản Hồng Hiên gặp gỡ là người khác, hoặc có lẽ bây giờ đã đang đang ăn mừng thắng lợi của mình.

Đáng tiếc, Giản Hồng Hiên đụng phải chính là Vệ Tiểu Thiên, đã đã chú định thất bại kết cục, duy nhất không có nghĩ tới là vậy mà lại bị bại thảm như vậy, nhả ngũ tạng lục phủ kém chút dời vị.

Tiểu Điệp cùng với cái kia ưa thích móc chân bằng hữu đều bị Lâm lão tại chỗ nghiêm khắc răn dạy một chầu, đồng thời tiền phi pháp ba tháng tiền công.

Long Cốt phi thuyền phía trên ngoại trừ từng cái quản sự cùng với hộ vệ bên ngoài, mặt khác đều là phàm nhân, ba tháng tiền công mặc dù nhiều, lại so bị khai trừ phải tốt hơn nhiều.

Vệ Tiểu Thiên thì là tại Lâm lão răn dạy xong về sau, lập tức liền ban thưởng mỗi người mười khối chân nguyên linh thạch.

Dù sao thắng tiền, liền sẽ điểm chút món tiền nhỏ cho chia bài, này tại trong sòng bài có lấy may mắn ý tứ, hi vọng tiếp theo đem chia bài có thể mang đến cho mình chỗ tốt.

Đương nhiên, chỉ là hai mươi khối chân nguyên linh thạch, dùng Lâm lão thân phận tự nhiên chướng mắt, như vậy thì chỉ có thể tiện nghi Tiểu Điệp cùng với cái kia móc chân bằng hữu.

Đối với cái này, Lâm lão cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao cũng là đến từ khách nhân tiền thưởng, không về hắn quản.

Mười khối chân nguyên linh thạch có lẽ đối với võ giả tới nói cũng không có bao nhiêu, nhưng là đối với phàm nhân mà nói

Tuyệt đối là một số lớn của cải.

Chỉ cần hối đoái thành kim tệ, đầy đủ một cái nhà bốn người tại thành Tử Dương bên trong mua lấy một bộ nhỏ phòng, sau đó nhẹ nhàng khoan khoái qua tới mấy năm.

Bên kia Tiểu Điệp cùng cái kia móc chân bằng hữu cảm ân đái đức đi, bên này Giản Hồng Hiên tựa hồ ngày hôm qua ăn khuya cũng phun sạch sẽ, đối với một cái Bách Khiếu cảnh võ giả tới nói, điểm ấy ngăn trở không tính là cái gì, tái chiến là được!

"Có dám hay không cùng ta lại đến một ván!" Giản Hồng Hiên lại lần nữa mạnh mẽ lên, thanh thế so lúc trước càng hơn.

"Vừa rồi thật không nên xem thường ngươi, hiện tại bản công tử bắt đầu nghiêm túc."

Lời nói này có thể nói là nói đến hết sức lưu, lại nghe được chung quanh ăn dưa quần chúng mãnh liệt mắt trợn trắng, hóa ra vừa rồi chúng ta thấy cái kia liền đĩa đều liếm người là một người khác a?

Bất kể như thế nào, can đảm lắm, ít nhất ở trên tinh thần chỉ là ngươi, thế nhưng bàn khẩu nha, xem tới vẫn là cái tên kia so sánh đáng tin cậy!

"Nếu Giản công tử như thế có hào hứng, xem ra không phụng bồi đều không được!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay chặn lại, trước người trên mặt bàn liền xuất hiện bốn mươi viên Chân Nguyên Linh Châu.

"Đây là tiền đặt cược của ta, chỉ cần ngươi có ngang hàng, ta liền lại cùng ngươi tới một trận, như thế nào?"

"Tốt!" Giản Hồng Hiên hoàn toàn không có chút gì do dự  đồng dạng lấy ra một nắm lớn Chân Nguyên Linh Châu, từ đó số đi bốn mươi viên, trực tiếp đẩy lên cược trong bàn.

"Sảng khoái!" Vệ Tiểu Thiên hai mắt sáng lên, cũng giống vậy đem Chân Nguyên Linh Châu đẩy đi ra.

Bình thường tại dãy núi Tử Tiêu khu vực liền một khỏa Chân Nguyên Linh Châu đều rất khó coi đến, bây giờ vậy mà một cái trên chiếu bạc xuất hiện ròng rã 80 viên.

Tại sòng bạc ánh đèn như cũ phía dưới, mỗi viên đều chiết xạ ra nhẹ nhàng hào quang, tụ tập đến cùng một chỗ vậy mà mơ hồ hình thành mây mù tư thế.

Thấy rõ 80 viên Chân Nguyên Linh Châu ẩn chứa chân nguyên hạng gì nồng đậm, đã có từ khí ngưng dịch dấu hiệu, thấy chung quanh ăn dưa quần chúng trận trận nóng mắt, nếu như ở đây không phải Long Cốt phi thuyền, tin tưởng đã gan mập muốn động thủ đoạt.

Tiền đặt cược đè xuống, bàn khẩu một phong, mới một trận đánh cược lần nữa bắt đầu.

. . .

10 phút sau, Giản Hồng Hiên thanh âm vang vọng toàn bộ sòng bạc, tiếng gầm gừ gần như như là đất bằng phích lịch, chấn động đến bốn phía ăn dưa quần chúng trong lỗ tai ông ông tác hưởng.

"Lại đến, ta còn có!"

. . .

Lại là 10 phút sau, Giản Hồng Hiên y nguyên không phục, vội vàng theo trong Trữ Vật Giới Chỉ móc đồ vật, tầng tầng đập tới trên chiếu bạc, hai mắt đã là một mảnh đỏ bừng, giống như mấy ngày mấy đêm không có nghỉ ngơi qua lạm ma bài bạc.

"Lão tử Học Phú Ngũ Xa, cũng không tin cái này tà!"

. . .

Chưa tới mười phút đồng hồ, Giản Hồng Hiên đã là một thân một mình, ngoại trừ trên người bộ quần áo này bên ngoài, liền liền dùng để chở vật phẩm trữ vật giới chỉ đều đổi họ.

Giản Hồng Hiên mờ mịt sờ lên trên người, thậm chí ngay cả một cái tiền đồng đều không có, bên tai nghe chung quanh truyền đến cười nhạo âm thanh, cùng với thấy Vệ Tiểu Thiên di nhiên tự đắc vẻ mặt, đột nhiên ngực hơi ngưng lại, há miệng liền bắn ra một ngụm máu đến, nhắm trúng đám người dồn dập né tránh.

"Ha ha, uổng ta thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, duyệt khắp cổ kim, nếu như thiên hạ sự tình có hết sức, ta tự hỏi có biết bảy phần, không nghĩ tới a không nghĩ tới, hôm nay vậy mà lại thua bởi. . ."

Giản Hồng Hiên lời nói vẫn chưa nói xong, lại là một ngụm máu tươi bắn ra, sau đó cái ót một thấp, tầng tầng ngã nhào xuống đất, không nhúc nhích, liền dọa đám người nhảy một cái.

Lâm lão nhíu mày, cũng không có tiến lên xem xét, trực tiếp đánh một thủ thế, lập tức có bốn cái người hầu cầm lấy cáng cứu thương tới, không nói hai lời đặt lên Giản Hồng Hiên liền vội vàng rời đi.

Tình thế chuyển biến nhanh chóng, quả thực làm người có chút phản ứng không kịp, thế nhưng bốn phía ăn dưa quần chúng đều không phải là người phàm, cũng không phải là đồ ngốc, liền liền tỉnh táo lại.

Nếu như Giản Hồng Hiên là phàm nhân, tao ngộ thật lớn như thế đả kích, luân phiên ói máu đến mức hôn mê có điều, cũng hợp tình hợp lý.

Thế nhưng Giản Hồng Hiên cũng không phải phàm nhân, mà là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong Hoàng Cực lâu thiên chi kiêu tử, Bách Khiếu cảnh hậu kỳ võ giả, tâm cảnh đã sớm kiên cố vô cùng, há lại bởi vì điểm ấy đả kích mà gây ra ói máu hôn mê?

Hoàn toàn có khả năng đoán được, Giản Hồng Hiên tuyệt đối là chứa!

Thế nhưng, loại chuyện này ai sẽ nói toạc, đây chính là kết thù tiết tấu, Hoàng Cực lâu uy danh quả thực không nhỏ, bọn hắn đám người này có chuẩn bị đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, đắc tội không nổi a!

"Đậu đen rau muống, thua thì thua, làm gì diễn xuất như thế một trận Đại Long Phượng? Diễn cho ai xem, có mệt hay không a? Lại nói liền cái này diễn kỹ, chỉ sợ liền bảy tám đường tiểu minh tinh cũng không sánh bằng, làm nhiều như vậy tâm địa gian giảo làm gì, tăng thêm cười tai thôi!"

Vệ Tiểu Thiên cũng mặc kệ nhiều như vậy, một bên thu hồi trên chiếu bạc tất cả mọi thứ, một bên hào không keo kiệt cười nhạo nói.

Giờ phút này bốn phía ăn dưa quần chúng biểu lộ, hoàn toàn có thể dùng một câu hình dung, thật sự là kinh ngạc cái ngốc!

Liền ngươi biết, khó nói chúng ta không biết sao?

Vậy mà như thế không lưu một chút mặt mũi, đây là muốn cùng Giản Hồng Hiên tiếp tử thù tiết tấu a!

Ngược lại việc không liên quan đến chúng ta tình, coi như làm không có cái gì nghe được, bọn hắn đấu bọn hắn, chúng ta thành thành thật thật đợi liền tốt.

"Lâm lão, ngươi xem một chút, ta cái kia bàn khẩu tính thế nào?" Từ khi Vệ Tiểu Thiên ván đầu tiên đánh cược kinh sợ đám người về sau, liền đạt được tất cả mọi người tín nhiệm, đến mức hắn bàn khẩu vậy mà xuất hiện sòng bạc trong lịch sử thấp nhất tỉ lệ đặt cược.

Nếu như toàn bộ người cùng một chỗ ép một bên, cái kia còn thế nào chơi?

Kết quả là Lâm lão vô cùng quả quyết tuyên bố đóng cửa bàn khẩu, loại chuyện này thật đúng là là lần đầu tiên, toàn là bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa.

"Chuyện này. . ." Lâm lão cũng không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên lại có thể thắng Giản Hồng Hiên, chỉ là ván đầu tiên sòng bạc mặt vuông liền muốn phối cho Vệ Tiểu Thiên năm trăm vạn chân nguyên linh thạch.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Lâm lão mặt lộ vẻ khó khăn, liền tinh thần tỉnh táo, xẹt tới nói ra.

"Không bằng như thế, ta có một cái đề nghị, ngươi suy nghĩ một chút!".