Chương 	241 di động thức 7 thuộc tính Linh tuyền

Chương 	241 di động thức 7 thuộc tính Linh tuyền

Long Cốt phi thuyền tầng cao nhất xa hoa phòng, Vệ Tiểu Thiên khôi phục diện mạo như trước, mới không có người ngăn cản hắn đi vào gian phòng của mình.

Nghĩ đến lúc trước bởi vì làm đạt được mục đích, trong lúc nhất thời quên biến trở về nguyên trạng, mà bị hộ vệ ngăn lại tình hình, đúng là có chút mất mặt.

Bất quá, như là đã chiếm được thứ hắn mong muốn, cũng không cần quan tâm những chi tiết này.

Bàn giao Lan Hinh chính mình muốn nghỉ ngơi, tạm thời không nên để cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy về sau, Vệ Tiểu Thiên theo trong Trữ Vật Giới Chỉ móc ra 7 cái bình nhỏ con, tại trước mặt trên bàn trà xếp thành một hàng.

7 cái trong bình nhỏ chứa bảy loại màu sắc khác nhau chất lỏng, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên muốn mua lại không mua được bảy cái linh nước suối.

Vẻn vẹn gần như vậy một cái bình nhỏ, liền đáng giá mười khỏa Chân Nguyên Linh Châu, bảy cái liền là 70 viên, đổi thành chân nguyên linh thạch lời nói liền là bảy mươi vạn khối.

Bất quá, Vệ Tiểu Thiên trước mặt này 7 phần nước linh tuyền cũng không chỉ bảy mươi vạn chân nguyên linh thạch, mà là ròng rã hai trăm vạn chân nguyên linh thạch, thêm ra tới một trăm ba mươi vạn, xem như an ủi một thoáng Lâm lão không thể không lựa chọn phá làm hư quy củ về sau tội ác cảm giác.

Mua sắm 7 phần Linh tuyền bảy mươi vạn chân nguyên linh thạch cũng không phải nộp lên tập đoàn, mà là phân cho người liên quan các loại, phàm là biết chuyện này đều có một phần.

Đương nhiên, đại quan lên mặt phần, tiểu quan cầm nhỏ phần, đây là từ xưa đến nay thói quen.

Bởi vì, Lâm lão tại 7 phần Linh tuyền ghi chép đằng sau riêng phần mình viết lên hai chữ: Quá thời hạn!

Toàn bộ quá trình đều tại Vệ Tiểu Thiên trước mặt tiến hành, không thể không kinh ngạc tán thán: Lại còn có loại này kỹ thuật, đơn giản lưu đến không được, chỉ sợ lấy trước kia chút mua không đi Linh tuyền, sắp đến kỳ về sau đều vào đám người này túi.

Bất quá, này cũng chuyện không liên quan tới hắn, hiện tại cần phải làm là nghiên cứu một chút.

Này bảy loại Linh tuyền đến cùng là cái gì khẩu vị?

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem tản mát ra bảy loại màu sắc mông lung u quang bảy loại chất lỏng, thật có một loại trước kia đi quán ăn đêm lúc nhìn thấy chưa từng điều hợp cocktail tức thị cảm.

Cái kia uống trước loại nào đâu?

Theo số liệu bảng đến xem, chính mình hẳn là toàn thuộc tính, loại nào đều có thể uống.

Được a, cứ như vậy!

Vệ Tiểu Thiên tiến hành một vòng điểm chỉ binh binh về sau, chọn trúng Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy, mở ra nắp bình, không có nửa điểm lưỡng lự liền uống một thoáng.

Nha, mùi vị không tệ, nóng bỏng theo yết hầu một đường mà đi, rất có liệt tửu sức mạnh.

Thế nhưng là, Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy một vào bụng bên trong liền trong nháy mắt không còn hình bóng.

Đã nói xong trùng kích đâu?

Đã nói xong bạo liệt đâu?

Làm sao cái gì đều không có a?

Hẳn là ta mua được là hàng giả?

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên cảm giác tới cảm giác đi, lại cảm giác gì đều không có có lúc, trong đầu truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, kiểm trắc đến không biết sự vật và tên gọi thể tiến vào kí chủ trong cơ thể, lập tức tiến hành phân tích!"

"Keng, đang ở phân tích bên trong, mời kí chủ chờ một chút, dự tính thời gian là một phút đồng hồ!"

"Keng, phân tích hoàn tất, đạt được một phần chi tiết cặn kẽ, mời kí chủ mệnh danh!"

Vệ Tiểu Thiên nghe xong hơi sững sờ, cái này có chút ý tứ a, hệ thống không xuất hiện, vừa xuất hiện nếu không không có chuyện tốt, nếu không phải là đại hảo sự.

"Còn có thể là tên là gì, cái đồ chơi này liền gọi là Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy."

"Keng, mệnh danh Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy thành công, mới số liệu hồ sơ xây dựng thành công."

"Keng, Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy  có thể trình độ nhất định kích phát người sử dụng trong cơ thể hỏa thuộc tính chân nguyên phát triển độ, tu luyện công pháp người kiến nghị hỏa thuộc tính sử dụng, tu luyện tinh thần người kiến nghị Thổ thuộc tính sử dụng, tu luyện rèn thể người kiến nghị kim thuộc tính sử dụng."

"Keng, có hay không ngưng tụ Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy?"

Hệ thống ba lạp ba lạp lớn như vậy một đoạn, liền dùng phần cuối một câu trọng yếu nhất, phương diện khác Vệ Tiểu Thiên đều đã biết, chỉ có cái này vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Hệ thống lại có thể ngưng luyện Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy? Đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a!

"Ngưng luyện!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự hạ đạt chỉ lệnh.

"Keng, ngưng luyện Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy cần điều động thiên mệnh đáng."

"Keng, tiêu hao một vạn điểm thiên mệnh giá trị, thành công ngưng luyện ra một phần Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy."

"Keng, mời kí chủ chuẩn bị kỹ càng trang bị dụng cụ."

"Liền giả bộ này đi!"

Vệ Tiểu Thiên xuất ra vừa mới uống hết Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy bình lung lay, ngay tại tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, liền nhìn thấy khoảng trống trong bình theo đáy bình dâng lên một sợi tơ hồng.

Theo dây đỏ từ từ đi lên, chất lỏng màu đỏ tựa như là bị kéo lên một dạng, bỗng dưng sung nhập này cái trong bình nhỏ.

Trọng lượng cùng Vệ Tiểu Thiên lúc trước uống hết giống như đúc, trong bình nhỏ nguyên vốn là có lấy một đầu tinh tế vạch đường, đến nơi đó chẳng khác nào là một phần lượng.

Dù sao nước linh tuyền sản lượng có hạn, tự nhiên là nhất định phải chính xác mỗi một phần.

Lần nữa bổ sung Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy cũng là lên cao đến đầu kia vạch đường liền dừng lại, chỉ dựa vào mắt trần đi xem, rất rõ ràng liền so lúc trước màu sắc sâu không ít.

Lúc trước Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy mặc dù cũng là màu đỏ, lại là nếu như đông lạnh trong suốt đỏ  có thể từ nơi này đầu lộ ra bình nhỏ thấy đầu kia, mà bây giờ phần này Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy, đỏ đến hết sức nồng đậm, đừng nói là nhìn thấu, thậm chí còn có thể cầm bình nhỏ làm tấm gương dùng liệt.

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, lập tức hiểu trong đó khác biệt.

Thông tục một chút mà nói, hiện tại bình này Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy là mới ra lô, hết sức tươi mới, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất thời điểm.

Mà trước kia cái kia bình Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy hiển nhiên là đã xuất xưởng thời gian rất lâu, ẩn chứa hỏa chi chân nguyên sẽ theo thời gian trôi qua mà yếu bớt.

Một khi qua bảo đảm chất lượng kỳ, liền sẽ tan đi trong trời đất, mà trong bình cũng đã biến thành bình thường nước.

"Hệ thống, mới bình này Hỏa Chi Linh Tuyền Thủy bảo đảm chất lượng kỳ là bao nhiêu?"

"Keng, mỗi hai mươi bốn tiếng sau đó rơi xuống hai phần trăm, sau năm mươi ngày ẩn chứa hỏa chi chân nguyên liền sẽ tiêu tán hầu như không còn."

"Nói cách khác bảo đảm chất lượng kỳ là năm mươi ngày, đúng, nếu như đem nó đặt ở trong Trữ Vật Giới Chỉ, hẳn là có thể đủ chứa đựng thời gian dài hơn a?"

"Keng, trữ vật giới chỉ chỉ là đơn thuần tồn trữ không gian, cũng không có ngăn cản thời gian trôi qua, kiến nghị kí chủ có thể đem thành phẩm đặt tại ba lô bên trong, sẽ dừng lại thành phẩm thời gian trôi qua, một mực duy trì hàng cao cấp nhất chất."

"Có khả năng có khả năng, tranh thủ thời gian mỗi loại thuộc tính cho ta làm mười bình, sau đó hết thảy đặt trong túi đeo lưng, lúc này phát đạt!"

Nước linh tuyền có thể nói là Viêm Hoàng đại lục siêu cấp hiếm hoi tài nguyên, tổng cộng cũng liền bảy cái, mỗi loại thuộc tính một cái.

Hằng năm sản xuất hàng loạt nhìn không tệ, thế nhưng gánh vác đến toàn bộ đại lục, liền hạt cát trong sa mạc cũng không tính, theo dãy núi Tử Tiêu khu vực liền một giọt nước linh tuyền đều không có liền có thể thấy được chút ít.

Bây giờ, chính mình thì tương đương với một cái di động thức Linh tuyền, hơn nữa còn là bảy loại thuộc tính tùy ý chuyển đổi, chỉ là ngẫm lại tựu khiến người kích động không thôi, đơn giản choáng rồi có hay không!

"Keng, khuyết thiếu mặt khác sáu loại thuộc tính nước linh tuyền hàng mẫu, không cách nào điều đi tương quan hồ sơ, cô đọng thất bại, kiến nghị kí chủ đi trước tìm đủ sáu loại thuộc tính nước linh tuyền!"

Nghe được hệ thống tiếng nhắc nhở, Vệ Tiểu Thiên liền vỗ ót một cái, một nắm quơ lấy trên bàn trà còn lại sáu cái bình nhỏ con, một bình một cái mãnh liệt uống.

Hệ thống hiệu suất cũng tăng lên, liên tục không ngừng tiếng nhắc nhở tại Vệ Tiểu Thiên trong đầu vang lên.

Tùy theo một phần lại một phần liên quan tới nước linh tuyền mới văn kiện thành công thành lập, tâm tình của hắn cũng càng ngày càng tốt, gần như muốn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

Lần này, ta liền là chân chính di động thức 7 thuộc tính Linh tuyền. . ..