Chương 	242 nhảy thoát 3 giới ngoại, không tại 5 giữa các hàng

Chương 	242 nhảy thoát 3 giới ngoại, không tại 5 giữa các hàng

"Hệ thống, ngươi nói ta đem cái này chính mình ngưng luyện nước linh tuyền uống trở về, có hiệu quả hay không?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem vừa mới thành công ngưng luyện được bảy loại thuộc tính nước linh tuyền, nhịn không được hỏi.

"Keng, mời kí chủ không cần làm loại này không có ý nghĩa hành vi, không chỉ có là lãng phí thời gian, hơn nữa còn lãng phí tài nguyên."

"Lời này có ý tứ gì?"

"Keng, vô luận là ban đầu nước linh tuyền, vẫn là mới ngưng luyện nước linh tuyền, đều đối kí chủ không có bất kỳ cái gì hiệu quả, tăng thêm lại là chính mình ngưng luyện nước linh tuyền, không phải lãng phí thời gian lãng phí tài nguyên lại là cái gì?"

"Đối ta vô dụng, vì cái gì?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc hỏi, hồi tưởng lại vừa rồi uống liền bảy loại thuộc tính nước linh tuyền, ngoại trừ cửa vào thời điểm cảm giác được bảy loại khác biệt cảm giác bên ngoài, tiến vào bụng về sau hoàn toàn liền cùng không còn hình bóng một dạng.

Vốn đang không có nhiều để ý, bây giờ hệ thống nhấc lên, cũng là cảm thấy không được bình thường.

"Keng, bởi vì kí chủ có bổn hệ thống phụ trợ, hoàn toàn không cần mặt khác phụ trợ vật phẩm."

Mặc dù hệ thống thanh âm vẫn luôn là một cái luận điệu, nhưng cũng có thể cảm nhận được ở trong vô cùng cường đại khí phách, cùng với đối với mình năng lực vô thượng tự tin.

"Muốn hay không như thế cuồng?" Vệ Tiểu Thiên nhịn không được chửi bậy nói, " chẳng lẽ ngươi liền chưa từng nghe qua một câu nói như vậy, núi cao còn có núi cao hơn, cường trung tự hữu cường trung thủ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân?"

"Keng, bổn hệ thống không phải người, chưa từng nghe qua!"

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta vậy mà không phản bác được!" Vệ Tiểu Thiên gãi gãi đầu, theo hệ thống trước đó lời nói hồi tưởng lại đi qua đủ loại, chợt phát hiện chính mình cũng là tâm lớn, rất nhiều kỳ quái sự tình đều bị chính mình cho không để ý đến.

Tỉ như đan dược, mình có thể luyện chế, thậm chí còn có "Thiên Địa Hồng Lô, nhất niệm thành đan" loại này lợi hại thủ pháp luyện đan, thế nhưng đan dược đối với mình giống như không có bao nhiêu tác dụng.

Liền lấy lúc đầu Khí Huyết đan tới nói đi, trên cơ bản đều là bán đi, bởi vì làm theo bản năng mình cảm thấy không cần đến.

Nếu như là bị thương, chỉ cần không phải bị miểu sát cái chủng loại kia, chỉ cần hướng về phía hệ thống tốn hao ngộ tính điểm, hạn mức cao nhất một vạn, lập tức như thư Xuân ca tại chỗ đầy trạng thái phục sinh.

Còn có cái gì độc a, bệnh a loại hình, tựa hồ cũng cùng chính mình không có quan hệ.

Trước đó tại dãy núi Tử Tiêu khu vực hạch tâm thời điểm, Tiểu Hoa trời sinh dị hương cũng coi là độc một loại, thậm chí càng đáng sợ, Êm tiếng mát cho đời, lại bị hệ thống hoàn toàn cách trở tại ngoại.

Suy nghĩ kỹ một chút

Rất nhiều nơi đều có hệ thống phụ trợ cái bóng, chính mình thu mua nhiều sách như vậy tịch, bản gốc cũng không ít.

Ngoại trừ chiến kỹ bên ngoài, công pháp gì thân pháp rèn thể loại hình hết thảy dung hợp làm ba vòng số liệu, không có bất kỳ cái gì đặc điểm, lại cũng không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Không nhớ rõ ai đã từng nói, cân bằng mới là mạnh nhất một loại trạng thái, có lẽ hệ thống một mực hướng phía phương diện này cố gắng, chỉ là chính mình không biết thôi.

Bởi vì cái gọi là có được tất có mất, trên đời này không có vẹn toàn đôi bên sự tình, tại hệ thống sức mạnh như thế phụ trợ phía dưới, Vệ Tiểu Thiên tại một số phương diện cũng liền không cách nào hưởng thụ được niềm vui thú.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, nếu như dùng hiệu quả luận, đương nhiên là hệ thống mạnh nhất!

Chính mình dạng này tính không tính có chút "Nhảy thoát tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành" mùi vị?

"Hệ thống. . ." Vệ Tiểu Thiên càng nghĩ càng là xúc động.

"Keng, bảy loại thuộc tính nước linh tuyền chung 63 phần đã ngưng luyện xong tất, mời kí chủ mau sớm chuẩn bị kỹ càng trang bị cái bình, mời kí chủ mau sớm chuẩn bị kỹ càng trang bị cái bình, mời kí chủ mau sớm chuẩn bị kỹ càng trang bị cái bình, chuyện trọng yếu nhất định phải nói ba lần!"

Vệ Tiểu Thiên vuốt vuốt tóc, lập tức gọi tới người hầu, đưa ra yêu cầu.

Rất nhanh, trên trăm cái bình nhỏ con được đưa đến xa hoa phòng, mặc dù không biết đối phương là từ chỗ nào lấy được, thế nhưng không thể không nói Long Cốt phi thuyền nhân viên hiệu suất làm việc quả nhiên nhất lưu.

Vệ Tiểu Thiên lập tức đem lên  trăm cái bình nhỏ con đều cất vào trong Trữ Vật Giới Chỉ, hệ thống sẽ tự động điều động, sắp xếp gọn một phần nước linh tuyền, liền sẽ trực tiếp tồn vào trong ba lô.

Bảy loại thuộc tính, chiếm cứ ba lô bảy cái ngăn chứa, mà dưới góc phải thì là có một con số, đại biểu cho cái này riêng phần mình bên trong nước linh tuyền số lượng, cũng là có loại game online nhà kho tức thị cảm.

Ba lô cái thứ nhất ngăn chứa, Nhị Cáp đang ở nơi đó ngủ say, Vệ Tiểu Thiên lập tức đưa nó xách ra ba lô, đồng thời theo một cái khác ngăn chứa bên trong lấy ra bình gỗ chi nước linh tuyền.

Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, chấn tốn đều là gỗ, mà tốn là gió, Phong thuộc tính chính là biến dị thuộc tính, thuộc về Mộc thuộc tính diễn sinh.

Đấu sói đều là Phong thuộc tính, Nhị Cáp chính là đấu sói huyết mạch, cho nó uống gỗ chi nước linh tuyền không thể thích hợp hơn.

Tiểu chút chít mặc dù còn nhỏ, lại cũng có được phân rõ đồ ăn tốt xấu bản năng.

Vốn đang bởi vì là chủ nhân quấy rầy đến giấc ngủ của mình mà khó chịu, thế nhưng là vừa thấy được cái kia xanh mơn mởn bình nhỏ, ánh mắt liền không dời ra, thậm chí ngay cả nước bọt đều chảy xuống.

"Nhìn ngươi cái thèm dạng. . ." Vệ Tiểu Thiên dùng ngón cái bắn ra cái bình, đưa tay tiến tới Nhị Cáp miệng.

"Đến, cạn!"

Nhị Cáp ngửi được cái kia cỗ nồng đậm gỗ chi chân nguyên, toàn thân trên dưới lông tóc cũng nhịn không được dựng lên, đây không phải sinh khí, mà là hưng phấn, đến từ sâu trong linh hồn khát vọng, không chút do dự liền tiến đến bình nhỏ bên cạnh, duỗi ra phấn đầu lưỡi đỏ thận trọng liếm.

Thế nhưng là Nhị Cáp rõ ràng quên đi, nó còn có một người chủ nhân. . .

"Ngươi dạng này liếm rốt cuộc muốn liếm tới khi nào, nam tử hán đại trượng phu, nói khô rồi chỉ làm!" Vệ Tiểu Thiên nói đi, trực tiếp đem miệng bình nhét vào Nhị Cáp trong miệng, ực.

Một phần nước linh tuyền vốn là không nhiều, lập tức liền tiến vào Nhị Cáp trong bụng, thế nhưng bên trong ẩn chứa gỗ chi chân nguyên khổng lồ cở nào, căn bản không phải chỉ là nhất giai Hung thú chịu nổi.

"Ăn uống no đủ liền đi ngủ đi thôi!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Nhị Cáp đã có phản ứng, lại không chút do dự đem ném vào ba lô.

Chỉ cần tại trong túi đeo lưng, liền sẽ có được hệ thống chiếu cố, Nhị Cáp tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm.

Đây là Vệ Tiểu Thiên tạm thời nghĩ ra được nuôi dưỡng phương thức, đem ba lô đặc điểm lợi dụng, tuyệt đối có khả năng cực lớn đề cao Nhị Cáp tốc độ phát triển.

Trước mắt duy nhất còn hạn chế Nhị Cáp liền chỉ có một cái, đấu sói máu huyết, không có cái đồ chơi này, Nhị Cáp vĩnh viễn liền là Nhị Cáp, không thành được đấu sói.

Vệ Tiểu Thiên đã đem ánh mắt tại Phỉ Thúy bình nguyên, nơi đó thế nhưng là so dãy núi Tử Tiêu khu vực lớn, tài nguyên tự nhiên cũng phong giàu nhiều lắm, nói không chừng sẽ có đấu sói tin tức.

Vệ Tiểu Thiên xuyên thấu qua ban công nhìn về phía nơi xa, quyết định đến lúc đó liền đi nơi đó người mạo hiểm công hội tuyên bố nhiệm vụ nhìn một chút, chỉ hy vọng đừng giống dãy núi Tử Tiêu như thế huyên náo gà bay chó chạy, chính mình chỉ muốn yên lặng làm một cái mỹ nam tử, không khó lắm a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.