Chương 	243 1 không động đậy như 1 tĩnh

Chương 	243 1 không động đậy như 1 tĩnh

Từ khi nhân vật thần bí nghiền ép tại Phỉ Thúy bình nguyên dùng học rộng tài cao nổi tiếng Giản Hồng Hiên về sau, lần này dãy núi Tử Tiêu bay hướng Phỉ Thúy bình nguyên Long Cốt phi thuyền liền triệt để không bình tĩnh.

Rốt cuộc là ai? Vậy mà như thế trâu!

Thế nhưng là, làm người hiểu chuyện mong muốn lấp kín người thần bí kia vật phong thái thời điểm, chợt ở giữa phát hiện, người thần bí kia vật như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng không thấy.

Tin tức này vừa truyền tới, lập tức đạt được một số đông người tích cực tương ứng, đám người liên hợp lại đem cái này Long Cốt phi thuyền tìm tòi không xuống tầm mười khắp.

Ngoại trừ một ít Cấm khu bên ngoài, cho dù là phòng hộ tầng tầng xa hoa phòng đều không có buông tha.

Thế nhưng lấy được kết liễu chỉ có một cái, người thần bí kia vật mất tích.

Long Cốt phi thuyền bên trên có người mất tích?

Này vẫn phải!

Kết quả là biết được Long Cốt phi thuyền mặt vuông cũng phái người gia nhập tìm tòi, trong đó dùng Lâm lão cầm đầu, dù sao hắn nhưng là cùng người thần bí kia vật đã đạt thành một loại nào đó không thể ghi lại trong danh sách giao dịch.

Lâm lão nhấn mạnh tìm tòi Long Cốt phi thuyền bên trên không mở ra cho người ngoài Cấm khu, nếu địa phương khác đều không có, như vậy chỉ còn lại có không có tìm tòi qua địa phương.

Đáng tiếc kết liễu vẫn là vẫn như cũ, không có người thần bí kia vật tung tích.

Lần này liền kì quái, khách nhân mất tích sự kiện tại Long Cốt phi thuyền trong lịch sử không phải chưa từng xuất hiện, cũng là trên cơ bản đều chạy không thoát trả thù hoặc là ngoài ý muốn hai cái.

Nếu không bị người giết giấu đi, nếu không theo Long Cốt phi thuyền rơi xuống.

Nếu như là cái trước, mọi người như thế trùng trùng điệp điệp tìm tòi, khẳng định sẽ phát hiện một chút tri ty mã tích, phàm là cùng người thần bí kia vật có khúc mắc, đều là trọng điểm hoài nghi đối tượng, đáng tiếc trước mắt hào không cái gì manh mối.

Nếu như là cái sau, Long Cốt phi thuyền bay lượn thời điểm phòng hộ đại trận sẽ cùng nhau vận chuyển, bên trong nghĩ muốn đi ra ngoài chắc chắn sẽ không lặng yên không một tiếng động, thế nhưng căn cứ bọn hộ vệ căn cứ chính xác từ, trong khoảng thời gian này đến nay cũng không có gì dị thường.

Lớn như vậy một người, không có khả năng cứ như vậy biến mất a?

Thời gian dần trôi qua, một chút tiếng gió thổi đi lên.

"Có ai biết người thần bí kia vật kêu cái gì sao?"

"Ai, lúc ấy ở đây đều chỉ ngoảnh đầu quan tâm đánh cược

Lại nói cược trên trận ai sẽ nói tên thật? Vạn nhất nếu là đỏ mắt, rơi xuống Long Cốt phi thuyền, bị người dựa vào tên tìm tới cửa há không phiền phức?"

"Điều này cũng đúng, Phỉ Thúy bình nguyên Hoàng Cực lâu luôn luôn dùng bá đạo lấy xưng, bây giờ bọn hắn thiên chi kiêu tử Giản Hồng Hiên ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, nếu như không đem tràng tử tìm trở lại, về sau khẳng định sẽ mặt khác cửu đại tông môn chỉ trỏ."

"Coi như mong muốn lấy lại danh dự, cũng phải có mục tiêu mới được a, bây giờ khoảng chừng Long Cốt phi thuyền cái này phạm vi nhỏ bên trong cũng không tìm tới, rơi xuống Long Cốt phi thuyền, người thần bí kia vật như là Giao Long vào biển, Hoàng Cực lâu lợi hại hơn nữa cũng chỉ có giương mắt nhìn phần!"

"Vừa nhắc tới việc này, ta đã cảm thấy quái, làm sao có thể bỗng dưng toát ra cái này lợi hại một nhân vật, sau đó lại hư không tiêu thất đây? Thật sự là một chút dấu hiệu đều không có a!"

"Như thế phương thức làm việc làm sao nghe có chút quen thuộc, nếu là tại dãy núi Tử Tiêu khu vực, cũng là có người phù hợp điểm ấy, chỉ có. . ."

"Người qua đường Giáp, không đúng, hắn gọi là Vệ Tiểu Thiên!"

"Đúng rồi, nghe nói Vệ Tiểu Thiên cũng ở này chiếc Long Cốt phi thuyền phía trên, chẳng lẽ. . ."

"Nghe ngươi kiểu nói này, cũng là hết sức có mấy phần khả năng, không đúng, là phi thường có khả năng, ngươi suy nghĩ một chút, là hạng người gì có thể đang đánh cược cục phía trên hoàn toàn nghiền ép Giản Hồng Hiên, trước mắt phù hợp điểm này, lại ở này chiếc Long Cốt phi thuyền phía trên, chỉ sợ cũng chỉ có Vệ Tiểu Thiên.

"Như thế phân tích tựa hồ không tệ a, mà lại nghe nói Vệ Tiểu Thiên ủng có thể cải biến tự thân dung mạo bí thuật, bởi vậy mới có thể tại dãy núi Tử Tiêu nhiều như vậy tông môn thế lực treo giải thưởng phía dưới như cá gặp nước."

"Không tệ không tệ, tiến vào sòng bạc thay đổi mặt khác một bộ tướng mạo, ra sòng bạc khôi phục diện mạo như trước, như thế liền có thể giải thích vì cái gì người thần bí kia vật mất tích nguyên nhân."

"Cũng là có một chút để cho người ta không nghĩ ra, dùng Vệ Tiểu Thiên bây giờ uy danh, nghe nói liên thông huyền cảnh võ giả đều không yếu, dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn bây giờ càng là đối với hắn nói năng thận trọng, căn bản không cần cố ý biến hóa diện mạo tiến vào sòng bạc a?"

"Này có cái gì không nghĩ ra, nếu như ngươi phát hiện trên chiếu bạc đối thủ là Vệ Tiểu Thiên, ngươi sẽ còn cược sao?"

"Cái này. . . Ha ha, hôm nay khí trời tốt!"

Mặc dù không có bất kỳ chứng cứ, không nói trực tiếp chứng cứ, liền liền gián tiếp chứng cứ đều không có, thế nhưng đàm luận hướng gió không biết từ lúc nào bắt đầu, thời gian dần trôi qua khuynh hướng Vệ Tiểu Thiên.

Không tại sao, cũng bởi vì trước mắt ở này chiếc Long Cốt phi thuyền bên trên, Vệ Tiểu Thiên phù hợp nhất điều kiện.

Nếu như Vệ Tiểu Thiên vô tội, cái kia chính là nằm cũng trúng đạn, chỉ vì tên tuổi đang thịnh!

Bất quá, hoài nghi tới hoài nghi, lại không có có bất cứ người nào dám can đảm đến hỏi.

Đó là ai a?

Vệ Tiểu Thiên có được hay không?

Cái gì, ngươi không biết Vệ Tiểu Thiên là ai?

Ngọa tào, ngươi vẫn là dãy núi Tử Tiêu khu vực qua người tới sao?

Vệ Tiểu Thiên liền là gần nhất tại dãy núi Tử Tiêu bên trong đại phát thần uy người kia, nghe nói. . .

Một phen phách lý ba lạp miêu tả về sau, không rõ lắm cũng biến thành rõ ràng, nguyên bản liền rõ ràng ấn tượng sâu hơn, luôn luôn một câu, người này không phải chúng ta những này ăn dưa quần chúng có thể chọc nổi.

Từ khi sòng bạc thời gian đến nay, Vệ Tiểu Thiên không phải là không có rời đi xa hoa phòng, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy không khí chung quanh có điểm lạ, không ngừng có người chỉ trỏ.

Không có cách, bây giờ ta cũng coi là một cái danh nhân, người chung quanh đại bộ phận đều là đến từ dãy núi Tử Tiêu, sao lại không biết?

Muốn hay không kí tên?

Muốn hay không ảnh lưu niệm?

Thời gian dần trôi qua, Vệ Tiểu Thiên liền phát hiện nguyên nhân, không thể không kinh ngạc tán thán ăn dưa quần chúng liên tưởng lực sao mà đáng sợ, vậy mà tại không tìm ra manh mối tình huống phía dưới chó ngáp phải ruồi, lợi hại ta ca!

Ở bên ngoài, Vệ Tiểu Thiên lại gặp được ba cái gương mặt quen, lúc trước sòng bạc sự kiện lúc chủ động rời khỏi ba người, khỏe mạnh Đại Hán, từ nương bán lão cùng với gầy yếu trung niên, ba vị này cùng Giản Hồng Hiên một dạng đều là tới từ Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn.

Ba người cũng không có chủ động tiến lên nói chuyện với nhau, mà là tại yên lặng quan sát, thỉnh thoảng lẫn nhau thảo luận một chút, tựa hồ là đang mưu đồ cái gì, dạng như vậy quả thực khiến Vệ Tiểu Thiên có điểm tâm phiền.

Nhưng tạm thời không có cách, nơi này là Long Cốt phi thuyền, một động không bằng một tĩnh.

Hắn cũng không sợ Long Cốt phi thuyền phía sau thế lực lớn siêu cấp Thiên Tâm các, chỉ là một phần vạn bị liệt là sổ đen, về sau mong muốn đi địa phương khác, hoặc là liền phải cải biến thân phận, hoặc là chỉ có thể đi lục địa.

Suy nghĩ một chút dãy núi Tử Tiêu khu vực cùng Phỉ Thúy bình nguyên tại vị trí địa lý bên trên hình dạng như sát vách tỉnh, nhưng là từ trên lục địa đi cùng cưỡi Long Cốt phi thuyền ở giữa cần thiết thời gian chênh lệch thật lớn, vẫn là điệu thấp một chút.

Bất quá chờ đến rơi xuống Long Cốt phi thuyền, đám người này nếu như không thành thật, vậy thì thật là tốt đánh làm tiền. . .

Năm ngày nói nhanh không nhanh, nói chậm cũng không chậm, nhoáng lên cũng liền đi qua, theo to lớn Long Cốt phi thuyền bỏ neo tại một chỗ hình vành khuyên trên sơn cốc, theo dãy núi Tử Tiêu bay hướng Phỉ Thúy bình nguyên lữ trình tuyên bố kết thúc.

Bởi vì thân là xa hoa phòng đỉnh cấp khách quý, Vệ Tiểu Thiên có thể là có ưu đi xuống trước quyền lợi, tại chuyên môn hầu hạ Lan Hinh cung tiễn phía dưới, tràn đầy phấn khởi bước lên Phỉ Thúy bình nguyên mảnh đất này.

Chỗ này núi hình vòng cung cốc trước kia chỉ là Long Cốt phi thuyền chỉ định bỏ neo chỗ, về sau dần dần hội tụ không ít người, bây giờ tạo thành một cái trấn nhỏ quy mô, tên là thuyền núi trấn, làm lấy dãy núi Tử Tiêu cùng Phỉ Thúy bình nguyên ở giữa vừa đi vừa về sinh ý, cũng là sinh động, phi thường náo nhiệt.

Không phải sao, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vừa hạ xuống, lập tức có to lớn đám người tiến lên đón.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.