Chương 	244 đây mới là phản ứng tự nhiên

Chương 	244 đây mới là phản ứng tự nhiên

Nhìn trước mắt một đám vô cùng nhiệt tình, nghĩ muốn mời chào buôn bán người, Vệ Tiểu Thiên lại có trồng qua đi ra ngoài bến xe tức thị cảm, ăn uống ngủ nghỉ mọi thứ đầy đủ, liền liền một chút có không có cũng là có thể thấy dấu vết.

Theo càng ngày càng nhiều hành khách rơi xuống Long Cốt phi thuyền, đầy nhiệt tình đám người này liền có mặt khác phát tiết đường tắt, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên chậm chạp không có trả lời, lập tức liền chuyển hướng mặt khác hành khách.

Vệ Tiểu Thiên hai tay phía sau lưng, đang muốn đi lên lúc, bỗng nhiên dừng một chút, như có cảm giác quay đầu, vừa vặn cùng một đôi mắt đối vừa vặn.

Nha a, lại là Giản Hồng Hiên!

Từ khi sòng bạc xúc động phẫn nộ ói máu dẫn đến "Hôn mê" sau khi, gia hỏa này vẫn không có lộ mặt qua, như không nguyện ý đối mặt thế gian đà điểu một dạng, chính mình lừa gạt mình đem đầu chôn xuống, không có nghĩ rằng vừa đến Phỉ Thúy bình nguyên, cái tên này liền cấp hống hống xuất hiện.

Chẳng lẽ là bởi vì đến chính mình quen thuộc ranh giới, cái eo cũng cứng rắn?

Thế nhưng những này cùng ta có liên can gì, như thế nhìn ta là có ý gì, không phải là mong muốn kí tên hay sao?

Vệ Tiểu Thiên có chút không rõ, cùng đối phương từng có cùng xuất hiện thời điểm cũng không phải là chính mình nguyên bản diện mạo, không có khả năng nhận ra được.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù có chút nghi hoặc, cũng không có suy nghĩ nhiều, nhập gia tùy tục, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, muốn là đối phương thật có tâm tư gì, cứ việc phóng ngựa tới, chính mình lại có sợ gì?

Thu hồi ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên không để ý mặt khác, lướt qua chung quanh công trình kiến trúc, gặp được một cái biểu thị lấy tửu quán bảng hiệu, nơi đó thế nhưng là thu thập tin tức đồ tốt, thuận tiện ăn ăn một lần nơi đó mỹ thực, chẳng phải sung sướng?

Giản Hồng Hiên ánh mắt một mực mắt không chớp nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, mãi đến thân ảnh của đối phương biến mất mới thu hồi đến, ánh mắt vô cùng bình tĩnh, như là không có chút rung động nào mặt hồ, thật lâu mới nổi lên một tia chấn động.

Trong lúc bất tri bất giác, Giản Hồng Hiên bên cạnh nhiều ba người, đương nhiên đó là tại hắn cùng Vệ Tiểu Thiên đánh cược trước đó ba người, cùng là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn nhân vật.

"Giản công tử, như thế nào?" Cái kia từ nương bán lão mà hỏi.

"Hẳn là hắn!" Giản Hồng Hiên ý giản nói giật mình nói.

"Làm sao mà biết?" Ba người đưa mắt nhìn nhau, kinh ngạc truy vấn.

"Bởi vì hắn xem ánh mắt của ta rất bình tĩnh." Giản Hồng Hiên điều chỉnh một chút nỗi lòng, tận lực để cho mình bảo trì cực độ bình tĩnh, ngay cả âm thanh cũng chịu ảnh hưởng, có vẻ hơi tĩnh mịch.

"Này lại là cái gì đạo lý? Giản công tử

Có lời gì ngươi liền nói rõ đi, không cần vòng vo tam quốc con túi tới túi đi, hết sức không có ý nghĩa!" Cái kia khỏe mạnh Đại Hán nhướng mày, giọng ồm ồm nói ra.

"Nếu như ta nhìn như vậy lấy ngươi. . ." Giản Hồng Hiên chậm rãi quay đầu, dùng vừa rồi nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia khỏe mạnh Đại Hán.

"Mà ngươi không biết ta, ngươi sẽ có cảm giác gì?"

"Khẳng định là kinh ngạc a! Ân, còn có kỳ quái, nghi hoặc. . ." Cái kia khỏe mạnh Đại Hán cũng không phải vạm vỡ đầu óc ngu si người, nghe được Giản Hồng Hiên nhắc nhở, thời gian dần trôi qua liền tỉnh táo lại.

"Nếu như dựa theo tính tình của ta, khẳng định sẽ nhịn không được hỏi một câu, ngươi nhìn cái gì?"

"Không tệ không tệ, như thế mới là một cái phản ứng tự nhiên." Cái kia gầy yếu trung niên cũng kịp phản ứng, liên tục gật đầu nói.

"Thế nhưng là Giản công tử vừa rồi cũng đã nói, Vệ Tiểu Thiên nhìn về phía hắn ánh mắt lộ ra hết sức bình tĩnh, này không bình thường!"

"Không!" Giản Hồng Hiên lập tức bác bỏ cái kia gầy yếu trung niên phán đoán, nói quả quyết nói.

"Đối với hắn mà nói, đây mới là phản ứng tự nhiên, bởi vì hắn nhận biết ta, nhưng lại biết ta không có khả năng nhận ra hắn, nói trắng ra là, hắn cũng không có đem ta để vào mắt, mới sẽ bình tĩnh như vậy."

"Giản công tử, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

-->>

"Trước đó nghe được Long Cốt phi thuyền phía trên ngôn luận sau khi, ta liền cố ý tránh trong phòng không đi ra, căn bản không cho Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy cơ hội của ta, chính là vì đợi đến vừa rồi thử thời cơ, không nghĩ tới trực tiếp đã tìm được chính chủ nhân!"

Nghe được Giản Hồng Hiên tự hạ mình, ba người khác cũng không cảm thấy buồn cười, ngược lại hết sức bội phục.

Bác học công tử liền là bác học công tử, không chỉ có đầy bụng kinh luân, mà lại tâm cơ thâm trầm, vẻn vẹn bằng vào một chút sơ hở, vậy mà đã tìm được nhiều người như vậy đều không có tìm được nhân vật thần bí.

"Nếu thật là cái kia Vệ Tiểu Thiên, liền có chút khó giải quyết, các ngươi có thể đừng quên, hắn tại dãy núi Tử Tiêu khu vực làm những chuyện như vậy nghe có chút mơ hồ, lại không phải không có lửa thì sao có khói, chỉ cần ở trong có ba thành là thật, chỉ sợ không phải là chúng ta có thể đối phó được."

"Là người liền sẽ có nhược điểm, Vệ Tiểu Thiên cũng giống như vậy, hắn tại dãy núi Tử Tiêu náo ra động tĩnh lớn như vậy, bây giờ đi vào Phỉ Thúy bình nguyên, ai sẽ an tâm?" Giản Hồng Hiên mặt trầm như nước nói.

"Tạm thời trước quan sát quan sát, tuyệt đối không thể để cho hắn tại địa bàn của chúng ta tùy ý làm bậy!"

"Giản công tử nói rất đúng, chúng ta vậy mà đi liên lạc cùng chung chí hướng người." Ba người không chút do dự đối Giản Hồng Hiên ý tứ biểu thị đồng ý.

Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn ở giữa qua lại thấy ngứa mắt, ai đều muốn tranh cái kia thứ nhất, để nhìn một ngày kia có thể đưa thân tại tam đại cổ xưa tông môn liệt kê.

Nhưng đó là đóng cửa lại đến chính mình người sự tình, một khi xuất hiện ngoại địch, tạm thời liên hợp một mực họng súng đối ngoại cũng là thường có.

Đối nội, ta liền là của ta, tranh thủ đem ngươi cũng thay đổi thành ta.

Đối ngoại, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ chia đều người khác.

Còn nữa, nghe đồn Vệ Tiểu Thiên tại dãy núi Tử Tiêu dị động điểm trúng thu được một kiện cực kỳ lợi hại bảo vật, đúng là ỷ vào món bảo vật này lực lượng, giương lên lớn như vậy tên tuổi, ép tới dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn dồn dập né tránh.

Bây giờ, cái này trong truyền thuyết bảo vật tiến nhập Phỉ Thúy bình nguyên, đơn giản tựa như là thịt mỡ đưa tới cửa một dạng, đối với một bầy sói đói mà nói, lại há có không ăn đạo lý?

Đương nhiên, chuyện này nhất định phải bàn bạc bàn bạc, tuyệt đối không thể mù quáng hành động, tốt nhất có thể một lần cầm xuống, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội thở dốc, dãy núi Tử Tiêu bên kia liền là tốt nhất vết xe đổ.

Giản Hồng Hiên suy nghĩ một chút, khiến cho ba người dựa vào gần một chút, xì xào bàn tán một phen.

"Ba vị, chúng ta không bằng làm như vậy. . ."

. . .

Vệ Tiểu Thiên đi vào tửu quán, tìm cái chỗ trống, đốt một bàn đặc sắc thức ăn, liền nhiều hứng thú nghe chung quanh khách uống rượu nhóm thổi bức.

Vài chén rượu dưới nước bụng, từng cái tiến nhập trạng thái, theo ngoài không gian cho tới nội tử cung, tóm lại đủ loại kiều đoạn đều có.

Vệ Tiểu Thiên lần này tới Phỉ Thúy bình nguyên mục đích chủ yếu rất rõ ràng, cái kia chính là Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong nguyên nhân thực sự, Lãnh Mộ Vũ một mực nói năng thận trọng, xác thực thật to khơi dậy lòng hiếu kỳ.

Cũng là chuyện này tạm thời không vội, bởi vì Sương Nguyệt Cung có thể là có hai vị Trùng Tiêu cảnh tọa trấn, mặc dù trong đó một vị Đường Chí Ngạo bởi vì khinh địch mà bị chính mình sử dụng Tịch Diệt chỉ đánh thành tàn phế, thế nhưng một vị khác Trùng Tiêu cảnh lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Lúc này Lãnh Mộ Vũ trở về Sương Nguyệt Cung, tất nhiên sẽ đem sự tình chi tiết báo cáo, đến lúc đó Sương Nguyệt Cung phòng thủ càng thêm nghiêm mật, mạo muội tiến đến chỉ sợ không có có kết quả gì tốt, vẫn là trước tăng thực lực lên, đến lúc đó một lần là xong, mới là thoải mái!

Nghe nghe, Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới còn đang đọc trong bọc Nhị Cáp, thuyền núi trấn chỉ là cái tiểu trấn, mục đích chủ yếu là vì tiếp đãi Long Cốt phi thuyền hành khách, chỉ có cơ bản nhất ăn ở, cũng không có người mạo hiểm công hội cứ điểm.

Vệ Tiểu Thiên thấy thức ăn đã dâng đủ, quyết định sau khi ăn xong lập tức đi tới phụ cận thành lớn, đem thu mua đấu sói tinh huyết tuyên bố nhiệm vụ lại nói.

"Keng, phát hiện độc dược!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.