Chương 	245 có 1 sóng lớn điểm kinh nghiệm đang đến gần

Chương 	245 có 1 sóng lớn điểm kinh nghiệm đang đến gần

Vệ Tiểu Thiên vừa mới kẹp một cái món ăn bỏ vào trong miệng, còn chưa kịp nhấm nuốt một thoáng, trong đầu liền truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

Có độc? Đây là hắc điếm?

Không đúng, nếu thật là hắc điếm, há lại sẽ như thế trắng trợn hạ độc?

Lại nói giờ phút này đúng là tửu quán náo nhiệt nhất thời điểm, một khi truyền ra trong thức ăn có độc sự tình, về sau còn có mở cửa không rồi?

"Hệ thống, đây là cái gì độc dược?"

"Keng, phân tích bên trong. . ."

"Keng, kết quả phân tích, đây là sẽ dẫn phát trạng thái hư nhược độc dược, thuộc về trì hoãn tính phát tác, thời gian là khoảng một canh giờ, duy trì thời gian làm nửa giờ, vô sắc vô vị, Bách Khiếu cảnh võ giả phía dưới không cách nào chống cự."

"Keng, tách rời độc tố thành công, đánh nát hấp thụ, thu hoạch được 100 điểm điểm kinh nghiệm."

Vệ Tiểu Thiên liền nho nhỏ kinh sợ một nắm.

Cũng không phải bởi vì bên trong có độc, mà là nghe được hệ thống vậy mà có thể đem độc tố chuyển đổi thành điểm kinh nghiệm, thật sự là quá thần kỳ!

Không nói hai lời, Vệ Tiểu Thiên lại kẹp một đũa để vào trong miệng, lúc này trọng lượng nhiều một nửa, thu được 168 điểm điểm kinh nghiệm, mà lại khẩu vị được không sai.

Kết quả là, hắn ba lần năm trừ liền đem cái kia mâm đồ ăn toàn bộ ăn vào bụng.

Chậc chậc, lớn như vậy một bàn món ăn, liền 1000 điểm điểm kinh nghiệm độc tố đều không có, tựa hồ nhìn có chút không nổi ta mà!

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, đũa rơi xuống mặt khác một bàn thức ăn phía trên, cũng là kẹp tràn đầy một đũa đưa vào miệng.

Đồng dạng hệ thống nhắc nhở tiếng theo trong đầu truyền đến, chỉ là lúc này không phải suy yếu độc dược, mà là đâm mù độc dược  đồng dạng là trì hoãn tính.

Cả bàn thức ăn bên trong lại có hai loại khác biệt độc dược, đây là có nhiều hận ta a?

Vệ Tiểu Thiên không có tiếp tục ăn cái kia rơi xuống đâm mù độc dược thức ăn, mà là chuyên công mặt khác chưa từng ăn qua thức ăn, không ăn không sao, ăn một lần giật mình, lại còn có mặt khác khác biệt hai loại độc dược, mặc dù đều không phải là chí tử tính, thế nhưng độc phát lúc lại cực lớn trong hạn chế độc người hành động.

Rất rõ ràng, đây là có người muốn hố ta a!

Được thôi, không cho các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi, chắc hẳn các ngươi sẽ một mực làm rùa đen rút đầu.

Lại nói, những này đặc sắc món ăn mùi vị cũng thực không tồi, lại tốt ăn lại có điểm kinh nghiệm, cớ sao mà không làm đâu?

Ăn lên!

Vệ Tiểu Thiên giả bộ làm cái gì cũng không biết một dạng, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Sau nửa giờ, cơm nước no nê, Vệ Tiểu Thiên trong miệng ngậm một cây tăm, thư giãn thích ý rời đi tửu quán, ánh mắt lướt qua chung quanh, lông mày hơi nhíu.

Theo lý mà nói, Long Cốt phi thuyền vừa mới bỏ neo, đúng là thuyền núi trấn từ trên xuống dưới toàn lực vận chuyển thời điểm, nhất định phải phi thường náo nhiệt mới ra dáng.

Thế nhưng hiện tại mặc dù vẫn như cũ là một bộ náo nhiệt cục diện, cũng là người lưu lượng hết sức không bình thường, vẻn vẹn nửa giờ, chẳng lẽ lớn như vậy một chiếc Long Cốt phi thuyền hành khách toàn bộ xuống?

Liền xem như toàn bộ xuống, nhưng là muốn tại trong vòng nửa giờ toàn bộ rời đi thuyền núi trấn, cũng không quá đáng tin cậy a?

Huống chi thuyền núi trấn xuất hiện chính là vì kiếm cái này lữ khách tiền, tự nhiên là nghĩ hết biện pháp khiến cho hành khách ở lâu một hồi, hận không thể đối phương ở đến đám tiếp theo hành khách tới mới tốt.

Vì ta vậy mà làm ra lớn như vậy trận thế, thật sự là gió thổi báo giông bão sắp đến a!

Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại mơ hồ có chút chờ mong, lúc trước còn muốn lấy tăng thực lực lên sự tình, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có nhân chủ động đưa tới cửa.

Câu nói kia nói thế nào?

Có to lớn đợt điểm kinh nghiệm đang đến gần. . .

Muốn làm ta, liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không.

Khoảng cách thuyền núi trấn gần nhất thành phố lớn gọi là Bạch Quang thành, bởi vì sản xuất đá quý màu trắng mà nổi tiếng. >

br

Theo thuyền núi trấn đi tới Bạch Quang thành có mây năm màu voi ma mút xe thú làm phương tiện giao thông, mây năm màu voi ma mút thú loại hung thú này tính cách ôn hòa, cao nhất sẽ không vượt qua cửu giai, bởi vì nhận huyết mạch hạn chế, vĩnh viễn không có khả năng tấn cấp Tiên Thiên cảnh.

Mây năm màu voi ma mút thú bề ngoài cùng ngựa có chút giống nhau, lại so ngựa càng thêm khỏe mạnh cao lớn, sức chịu đựng cũng hơn xa tại ngựa, lực bộc phát càng thêm thuộc về một cái khác cấp độ, dùng lực lượng của phàm nhân căn bản khống chế không được  có thể nói đây là chuyên môn thuộc về võ giả sơ cấp vật cưỡi.

Vệ Tiểu Thiên tùy ý chọn thớt mây năm màu voi ma mút thú, mua phần địa đồ, đạp vào đi tới Bạch Quang thành đường xá.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên rời đi không lâu sau đó, bốn nhân ảnh tụ tập tại hắn vừa rồi mua sắm mây năm màu voi ma mút thú địa phương, đương nhiên đó là Giản Hồng Hiên một đám bốn người.

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào Giản Hồng Hiên ở đây.

"Độc dược của ta, hắn ăn!" Giản Hồng Hiên thản nhiên nói.

"Độc dược của ta, hắn cũng ăn!" Cái kia từ nương bán lão lập tức bắt kịp.

"Ta cũng là!" Cái kia gầy yếu trung niên lấy ra một cái nhỏ bình, thuận tay liền ném lớn bên cạnh, một đầu mây năm màu voi ma mút thú không biết lợi hại tiến lên ngửi một cái, lập tức tứ chi như nhũn ra nằm rạp trên mặt đất, thấy rõ chỗ lợi hại.

"Ha ha, bốn loại độc dược đều ăn, lúc này hắn tải định." Cái kia khỏe mạnh Đại Hán nhịn không được vỗ tay khen hay, cấp hống hống nói ra.

"Chúng ta cũng tranh thủ thời gian lên đường đi, miễn cho làm mất rồi cái tên kia, bị người khác nhặt được cái tiện nghi!"

"Thế nhưng là việc này. . ." Giản Hồng Hiên cũng không có lập tức hành động, mà là cau mày, nghi ngờ nói nói, " ta luôn cảm thấy có điểm gì là lạ."

"Có cái gì không đúng sức lực?" Hắn hắn ba người đưa mắt nhìn nhau một phen, không hiểu hỏi.

"Nếu như Vệ Tiểu Thiên thật sự là người kia mà nói, không có khả năng một chút phát giác được không có, phải biết người kia thế nhưng là. . ." Giản Hồng Hiên dừng một chút, cái kia là chính mình tai nạn xấu hổ, ở đây ba người đều biết, không đề cập tới cũng được, thế là lời nói xoay chuyển.

"Tóm lại, người kia không có khả năng dễ dàng như thế ở giữa độc. Có lẽ Vệ Tiểu Thiên cũng không phải là người kia, thế nhưng là vì cái gì hắn xem ánh mắt của ta lại là như thế? Không nghĩ ra!"

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, tóm lại ta hỏi ngươi, Vệ Tiểu Thiên có hay không ăn độc dược?" Cái kia khỏe mạnh Đại Hán hiển nhiên tính cách so sánh gấp, một phát bắt được Giản Hồng Hiên bả vai, hỏi ngược lại.

"Ăn!" Giản Hồng Hiên nhẹ gật đầu, đây là bốn người tận mắt nhìn thấy sự tình, hơn nữa còn đĩa CD, không thể không nói đối phương khẩu vị xác thực tốt.

"Cái kia chẳng phải kết rồi? Mặc kệ Vệ Tiểu Thiên có phải hay không cái tên kia, bây giờ đã trúng độc, cái kia chính là chúng ta con mồi, ngươi có thể không nên quên, nghe nói hắn nhưng là người mang trọng bảo."

Vừa nhắc tới "Trọng bảo" cái này hai chữ, bốn người trong mắt liền rõ ràng ra ánh sáng, qua lại ở giữa gật đầu mạnh một cái, dắt qua sớm liền chuẩn bị xong mây năm màu voi ma mút thú, thuần một sắc cửu giai Hung thú, đúng là trạng thái đỉnh phong.

Đi

Bốn người đảo trên người, một đường điên cuồng đuổi theo.

Theo bốn người rời đi thuyền núi trấn bộ pháp, ven đường thỉnh thoảng gia nhập mấy cái đồng dạng cưỡi mây năm màu voi ma mút thú võ giả, thực lực đều là Bách Khiếu cảnh trở lên, rất nhanh liền hội tụ thành một cỗ nho nhỏ dòng lũ, hướng phía Vệ Tiểu Thiên truy kích mà đi.

Khi bọn hắn chạy đến một cái chỗ ngã ba thời điểm, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Đừng nhìn Vệ Tiểu Thiên là tùy ý chọn chọn một thớt mây năm màu voi ma mút thú, đây chẳng qua là mặt ngoài sự tình, trên thực tế là bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị, liên quan tới cái kia thớt mây năm màu voi ma mút thú hết thảy tin tức đều đã ghi lại trong danh sách, bao quát đạp trên mặt đất lưu lại dấu móng.

Bây giờ liền liền phụ trách nuôi dưỡng cái kia thớt mây năm màu voi ma mút thú tuần thú sư đều bị bốn người thuê tới, vì chính là truy tung Vệ Tiểu Thiên.

Nhưng là bây giờ cái kia tuần thú sư ngay tại chỗ ngã ba nơi đó đi tới đi lui, thậm chí gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, bởi vì hắn thấy được hai đạo giống nhau dấu móng, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau mà đi.

Mà khiến cho mọi người nghĩ không hiểu là, hai đạo dấu móng là như thế nào theo cùng một cái điểm dọc theo đi, chẳng lẽ cái kia thớt mây năm màu voi ma mút thú biết phân thân thuật hay sao?

Truy tung, tạm thời bị ngăn trở!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.