Chương 	246 hẳn là những cái kia nghe đồn đều là thật?

Chương 	246 hẳn là những cái kia nghe đồn đều là thật?

Tại chỗ ngã ba lưu lại hai tổ giống nhau mây năm màu voi ma mút thú dấu móng, đây chỉ là hệ thống một cái trò vặt đã.

Chỉ cần thanh toán một chút chút ngộ tính điểm, liền có thể đến mê hoặc kẻ theo dõi hiệu quả, cho dù đầu này mây năm màu voi ma mút thú tuần thú sư, cũng nhìn không ra thật giả tới.

Mong muốn phá giải cũng rất đơn giản, tùy tiện theo một tổ dấu móng đi vào

Nếu như ngoài trăm thước còn có tìm tới dấu móng, như vậy thì chúc mừng, đi là chính xác con đường.

Nếu như ngoài trăm thước dấu móng biến mất, như vậy thì lập tức quay đầu, hướng phía một con đường khác đuổi theo.

Dưới tình huống bình thường, không phân biệt được thế nào một đầu mới là chính xác đường, nhất là biện pháp ổn thỏa liền là chia binh hai đường, thế nhưng. . .

"Đi bên này, đi Bạch Quang thành!"

Giản Hồng Hiên nhìn xem gấp đến độ tới tới lui lui không biết đi bao nhiêu lần tuần thú sư, bỗng nhiên vung tay lên, dẫn đầu khống chế mây năm màu voi ma mút thú hướng phía chỗ ngã ba bên trái con đường phóng đi.

Những người khác mặc dù không rõ ràng Giản Hồng Hiên vì sao lại chắc chắn như thế, đi cũng ngay đầu tiên đi theo, trong đội ngũ không ít người càng là phát ra tín hiệu, từng đạo ánh sáng rơi về phía Bạch Quang thành vị trí.

Truy tung tiếp tục nữa, có thể là trừ Giản Hồng Hiên bên ngoài, mặt khác trong lòng của người ta đều không đáy, như thế tùy ý chọn một con đường thật không có vấn đề sao?

Chúng ta hưng sư động chúng như vậy, một phần vạn cùng Vệ Tiểu Thiên bỏ qua, chẳng phải là lãng phí thời giờ?

"Giản công tử, vì sao lựa chọn đi Bạch Quang thành đường?" Đi theo một bên cái kia khỏe mạnh Đại Hán không hiểu hỏi, những người khác cũng dồn dập vểnh tai, hiển nhiên cũng rất tò mò.

"Ta hỏi một thoáng Vệ Tiểu Thiên mua sắm Phỉ Thúy bình nguyên địa đồ người điếm chủ kia, biết được hắn giống như có chuyện gì muốn đi thành phố lớn." Giản Hồng Hiên hồi đáp.

"Thế nhưng là một con đường khác cũng là đi thành phố lớn."

"Bạch Quang thành đối lập khá gần!"

"Cứ như vậy?"

"Theo ta quan sát, Vệ Tiểu Thiên hẳn là một cái không thích phiền phức người." Giản Hồng Hiên khoảng chừng như thế một đoạn thời gian ngắn bên trong, liền nhìn ra Vệ Tiểu Thiên một chút tính nết, càng nói càng là khẳng định, "Đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, nếu như ta là hắn, cũng chọn Bạch Quang thành."

Có lúc thật sự là không thể không bội phục, ai để người ta có bác học công tử tên tuổi, mà chính mình chỉ là chúng sinh bên trong một cái

Vẻn vẹn một chút như vậy chi tiết, chênh lệch liền hiển hiện ra.

Giản Hồng Hiên nói xong lời nói này sau khi, đám người tiếp tục chạy mấy cây số, liền phát hiện Vệ Tiểu Thiên tung tích, chuẩn xác mà nói là tìm tới một thớt mây năm màu voi ma mút thú, đúng là Vệ Tiểu Thiên chỗ kỵ đầu kia.

Mây năm màu voi ma mút thú tại, thế nhưng là người đâu?

Giản Hồng Hiên đánh một thủ thế, cái kia tuần thú sư lập tức tiến lên xem xét tình huống, tốc độ cao trấn an nóng nảy động không ngừng mây năm màu voi ma mút thú, theo Hung thú đáp lại bên trong tìm ra tri ty mã tích tới.

"Khởi bẩm công tử, theo mây năm màu voi ma mút thú phản ứng đến xem, mục tiêu rất có thể liền tại phụ cận!" Cái kia thuần thú nói lời kinh người nói.

Cái gì?

Vệ Tiểu Thiên liền tại phụ cận?

Thế nhưng là. . .

Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người đứng khắc liếc nhìn chung quanh, Phỉ Thúy bình nguyên phần lớn địa phương đều là đất bằng, liếc mắt qua, gần như không có cái gì cỡ lớn che chắn vật.

Mọi người ở đây kém nhất đều là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, thị lực tự nhiên không thành vấn đề, lại vẫn không thể nào tìm tới Vệ Tiểu Thiên tung tích, nghĩ thầm cái này tuần thú sư sẽ không phải là sai lầm a?

Đột nhiên, tại một mảng lớn cao cỡ nửa người trong bụi cỏ có dị thường động tĩnh, lập tức liền lực hấp dẫn Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người lực chú ý.

Chẳng được bao lâu, từ nơi đó đi ra một người đến, đương nhiên đó là bọn hắn đau khổ truy tung Vệ Tiểu Thiên.

"Nha, tới?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Giản Hồng Hiên một nhóm lớn -->>

Người hoàn toàn không có một chút xíu kinh ngạc, ngược lại chủ động chào hỏi.

Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ khoan thai bộ dáng, liền trợn tròn mắt.

Ngươi có hay không làm rõ ràng tình huống? Khó nói chúng ta như thế to lớn đám người, ngươi toàn bộ xem như không khí hay sao?

"Ngươi biết chúng ta sẽ đến?" Giản Hồng Hiên tâm tư nhanh nhẹn, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hết sức kinh ngạc mà hỏi.

"Đương nhiên, tại các ngươi hạ độc thời điểm, ta liền biết." Vệ Tiểu Thiên đương nhiên nói.

"Cái gì, ngươi biết chúng ta hạ độc?" Lúc này Giản Hồng Hiên bốn người cùng một chỗ bị kinh hãi, "Vậy ngươi vì cái gì còn ăn?"

"Không thể ăn sao?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên bụng của mình, tiếp lấy nhếch lên đầu ngón cái chỉ chỉ sau lưng bụi cỏ."Chỉ là bốn loại độc dược mà thôi, coi như làm là thanh lý dạ dày!"

Đương nhiên, Vệ Tiểu Thiên chỉ là như vậy nói mà thôi, kỳ thật chỉ là bình thường sinh lý nhu cầu, độc dược đã sớm hóa thành điểm kinh nghiệm.

Thế nhưng là để cho Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người rung động không thể nghi ngờ là to lớn, bọn hắn nhìn xem Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung dáng vẻ, đã đang hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề, hẳn là chính mình đang đang nằm mơ hay sao?

Trên đời này nơi nào có đem bốn loại độc dược xem như thanh lý dạ dày sử dụng?

Tuyệt đối không thể có thể có loại chuyện này, cái tên này nhất định là nói láo, vì chính là để cho chúng ta tự loạn trận cước, thế nhưng là. . .

Chúng ta rõ ràng nhìn tận mắt hắn đem cái kia mấy bàn ăn hết. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra a!

Giản Hồng Hiên cùng hắn mặc khác ba cái người hạ độc nhìn lẫn nhau liếc mắt, đều thấy được trong mắt đối phương kinh sợ cùng mê mang.

Nếu nghĩ không rõ lắm, như vậy thì tạm thời để ở một bên, bây giờ Vệ Tiểu Thiên không có trúng độc, như vậy thì chỉ có thể đao thương công khai làm đi!

"Vệ Tiểu Thiên, đem bảo vật giao ra, chúng ta liền thả ngươi một con đường sống!" Cái kia khỏe mạnh Đại Hán suất không nhin được trước, lập tức hướng phía Vệ Tiểu Thiên gầm thét lên.

"Ngươi đây là tại khôi hài vẫn là tại nói giỡn?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua khỏe mạnh Đại Hán liếc mắt, cười nhạo nói.

"Này là tiểu gia bằng bản lĩnh thật sự lấy được bảo vật, từ đó liền họ Vệ, ngươi nếu như muốn, liền tự mình đến cầm!"

"Vệ Tiểu Thiên, chúng ta bên này nhiều người như vậy, tất cả đều là Bách Khiếu cảnh võ giả, mà ngươi chỉ có một cái, hoàn toàn không có phần thắng, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vẫn là ngoan ngoãn giao ra bảo vật đi!" Cái kia từ nương bán lão rất biết cách nói chuyện, bày làm ra một bộ ta là vì ngươi tốt bộ dáng, ôn nhu nói.

"Để cho ta giao ra bảo vật trước đó, có thể hay không hỏi một vấn đề!" Vệ Tiểu Thiên lúc nói lời này, nhìn là Giản Hồng Hiên.

"Ngươi nói!" Giản Hồng Hiên thấy Vệ Tiểu Thiên mặt đối phía bên mình nhiều như vậy võ giả thời điểm, vậy mà không có nửa điểm ý sợ hãi, liền liền tiếng nói đều không có tí xíu run rẩy, trong lòng nhất thời sinh ra lượng mấy phần lo lắng.

"Nếu như, ta nói là nếu như. . ." Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, giống như cười mà không phải cười nói nói, " nếu như ta không có ý định buông tha lời của các ngươi, các ngươi sẽ làm sao?"

". . ." Giản Hồng Hiên.

". . ." Từ nương bán lão, khỏe mạnh Đại Hán, gầy yếu trung niên.

". . ." Mặt khác một nhóm lớn Bách Khiếu cảnh võ giả.

Không khí đột nhiên trở nên khá là quái dị, không ai đi đón Vệ Tiểu Thiên, bởi vì một nhóm lớn Bách Khiếu cảnh võ giả đều có chút bó tay rồi.

Gia hỏa này đầu óc không có vấn đề chứ, vậy mà nói ra như thế cuồng vọng lời nói đến, chẳng lẽ hắn coi là liền dựa vào bản thân một cái, có thể đối giao nhiều người của chúng ta như vậy?

Cùng chiêu tập tới này một nhóm lớn Bách Khiếu cảnh võ giả khác biệt, Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người thế nhưng là đi qua dãy núi Tử Tiêu, cũng từng nghe nói liên quan tới Vệ Tiểu Thiên sự tình.

Bây giờ thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ bình chân như vại vẻ mặt, bọn hắn nhịn không được run lên trong lòng, hẳn là những cái kia nghe đồn đều là thật?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.