Chương 	247 ai mới thật sự là cừu non!

Chương 	247 ai mới thật sự là cừu non!

Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người đều còn chưa kịp nghĩ lại, Vệ Tiểu Thiên cũng đã bắt đầu động thủ, chỉ gặp hắn hướng về phía trước bước ra một bước, tầng tầng một cước đạp trên mặt đất.

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!"

Ngẫu nhiên, một cái tản mát ra hào quang màu vàng đất lớn vòng tròn lớn xuất hiện ở trên vùng đất này, lớn nhỏ vừa vặn đem Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người vây quanh ở bên trong.

Một giây sau, một tầng nhàn nhạt hào quang màu vàng đất theo lớn vòng tròn lớn ra dâng lên, tốc độ rất nhanh trèo lên trên, sau cùng ở phía trên hợp thành hợp lại cùng nhau, tạo thành cái to lớn Thổ lồng ánh sáng màu vàng, đem Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người hết thảy che đậy ở bên trong.

Ở đây đều là Bách Khiếu cảnh võ giả, cho dù không phải Trận Pháp sư, nhưng cũng sẽ đối với trận pháp có hiểu biết.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chính là tứ tinh trận pháp, hơn nữa còn là tinh khiết phòng ngự tính trận pháp, hắn trình độ chắc chắn cho dù là Thông Huyền cảnh võ giả đều chỉ có thể lắc đầu, căn bản không phải Bách Khiếu cảnh võ giả có thể phá.

Bất quá, cái kia chỉ là cưỡng ép đột phá.

Nếu như là Trận Pháp sư, lại đối Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chiều sâu hiểu rõ, suy tính xuất trận mắt chỗ, cho dù là liền Tiên Thiên cảnh đều không phải là Nội Luyện võ giả, đều có năng lực khiến cho hắn ngừng vận chuyển.

Giản Hồng Hiên liền là một cái trận pháp sư, mà còn chờ cấp còn không thấp, tứ tinh Trận Pháp sư đủ để cho hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tiếu ngạo quần hùng, thế nhưng là. . .

Dùng Giản Hồng Hiên tại Phỉ Thúy bình nguyên tên tuổi, tứ tinh Trận Pháp sư phó chức nghiệp cũng là thu hoạch được bác học công tử tên tuổi nhân tố trọng yếu, những người khác một kiện Vệ Tiểu Thiên sử dụng ra trận pháp, theo bản năng liền đem ánh mắt mong chờ nhìn về phía Giản Hồng Hiên.

Đáng tiếc Giản Hồng Hiên một câu, liền khiến cho một nhóm lớn người đều mộng bức.

"Hỏng bét, đồ của ta đều bị cái tên kia cho thắng đi!"

"Ngươi nói có đúng không là vật này?"

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên theo trong Trữ Vật Giới Chỉ xuất ra một cái hộp gỗ, mở ra cái nắp, lộ ra bên trong rất nhiều công cụ.

"Ta đại khái nhìn qua một lần, vô cùng hoàn chỉnh Trận Pháp sư công cụ, mỗi một kiện đều là tinh phẩm, tuyệt đối là xuất từ danh gia tay, vừa vặn ta cũng thiếu khuyết như thế một bộ công cụ, thu nhận a!"

"Vậy mà thật là ngươi!" Giản Hồng Hiên vừa thấy được cái kia cái hộp gỗ nhỏ, nơi đó vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, buồn cười lúc trước còn hoài nghi phán đoán của mình phạm sai lầm, thật sự là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại đi.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, đã không trọng yếu." Vệ Tiểu Thiên đem bộ kia Trận Pháp sư công cụ thu hồi trữ vật giới chỉ

Chỉ chỉ Thổ lồng ánh sáng màu vàng, vừa chỉ chỉ Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người.

"Bây giờ các ngươi đã thành cá trong chậu, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, vẫn là tại nhân sinh cuối cùng một đoạn, thật tốt nghĩ lại một thoáng tự mình làm qua chuyện sai lầm, cầu nguyện kiếp sau nhất định phải làm người tốt. Ta luôn luôn thiện lương, cho các ngươi mười phút đồng hồ, hẳn là đủ đi?"

Vệ Tiểu Thiên thản nhiên đứng tại Thổ lồng ánh sáng màu vàng bên cạnh  chờ đợi lấy thời gian trôi qua.

Bị vây Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người há lại sẽ ngồi chờ chết, thi triển đều phương pháp oanh kích Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, đủ loại thuộc tính chân nguyên đánh vào trận pháp phía trên, bộc phát ra xinh đẹp ánh sáng, tựa như cỡ nhỏ khói lửa một dạng trông rất đẹp mắt.

Đáng tiếc, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận một mực không ngừng đang run rẩy, lại không có bất kỳ cái gì bị phá dấu hiệu.

Nguyên bản dùng dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình làm là trận nhãn cùng trận đồ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, bởi vì Địa Mạch thạch nguyên nhân, một khi rời đi Tử Hà dãy núi khu vực liền sẽ uy lực giảm nhiều, bây giờ đã không chịu nổi Thông Huyền cảnh võ giả toàn lực công kích.

Thế nhưng, bên trong bị nhốt đều là Bách Khiếu cảnh võ giả, lại không có đem chỗ có sức lực ngưng tụ thành một đường, mà là làm theo ý mình lung tung công kích, căn bản không đột phá nổi Thiên Cương Thiên Nhạc Trận phòng ngự.

"Giản công tử, chúng ta làm sao bây giờ, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a?"

"Đúng vậy a, Giản công tử, chúng ta không thể bị vây chết ở chỗ này!"

"Giản Hồng Hiên, ngươi cũng là nói một câu a, không rên một tiếng coi là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng đấy, tất cả mọi người là tại ngươi hiệu triệu phía dưới mới tụ tập tới -->>

hẳn là ngươi này là cố ý tại hại chúng ta?"

"Giản Hồng Hiên. . ."

Đối mặt như thế mối nguy, mỗi người đều rất bất an, quần tình xúc động, dồn dập thay đổi đầu thương, hướng về Giản Hồng Hiên chất vấn lên.

"Nghĩ muốn phá trận, chỉ có tìm tới trận nhãn. . ." Giản Hồng Hiên chỗ nào đối mặt qua loại tình huống này, kém chút liền bị bức phải luồn lên nhảy xuống, nhẫn nhịn rất lâu mới gạt ra một câu như vậy nói nhảm tới.

"Trận nhãn? Ở chỗ này!"

Vệ Tiểu Thiên nghe, khóe miệng mỉm cười, trực tiếp đem dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình đem ra, hướng phía Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người lung lay, phảng phất tại tuyên cáo tử hình một dạng, lập tức mang theo một mảng lớn ánh mắt tuyệt vọng.

"Hiện tại các ngươi xuất liên tục đều ra không được, trận mắt đều không cần suy nghĩ!"

"Trận nhãn vậy mà không tại trong trận pháp, làm sao lại có loại sự tình này?" Giản Hồng Hiên khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên trong tay dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, ngây ngốc nói.

"Trên thế giới chuyện ngươi không biết có nhiều lắm, liền những vật này cũng không biết, chỉ có thể nói ngươi còn chưa đủ tư cách, cái gì bác học công tử, không gì hơn cái này mà thôi!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, liền đem dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình thu hồi, một bên ngồi mở rộng chuyển động, một bên hướng phía Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người nói.

"Tốt, mười phút đồng hồ đã đến, phía dưới cái kia đưa chư vị lên đường."

Ngay tại Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người kinh nghi bất định trong ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên đi về phía trước hai bước, vậy mà bước vào Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong.

Trong chốc lát, nguyên bản hò hét ầm ĩ cục diện vì thế mà kinh ngạc, Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người đã trợn mắt hốc mồm, này lại là cái gì tình huống?

"Gia hỏa này vậy mà chính mình đi vào trong trận pháp đến, ta hẳn không có hoa mắt a?"

"Hẳn là hắn mong muốn một người đơn đấu chúng ta một nhóm lớn người, đây cũng quá không biết tự lượng sức mình."

"Chẳng lẽ hắn là Thông Huyền cảnh hay sao?"

"Nếu thật là Thông Huyền cảnh, Giản Hồng Hiên há lại sẽ chỉ là triệu tập Bách Khiếu cảnh võ giả, phải biết chúng ta nhiều người như vậy cộng lại, cũng đánh không lại một cái Thông Huyền cảnh võ giả."

"Hắn đây là tại muốn chết a?"

"Mặc kệ hắn đến tột cùng là có ý gì, chỉ cần chơi chết hắn, chúng ta liền có thể sống!"

"Không sai, vừa vặn lão tử nổi giận trong bụng, ta lên trước!"

"Ta đại đao đã đói khát khó nhịn, để cho ta tới trước!"

"Ta trước. . ."

Sói nhiều thịt ít, huống chi đối thủ vẻn vẹn chỉ có Vệ Tiểu Thiên một người, mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người, trong nháy mắt liền ý chí chiến đấu sục sôi, từng cái xắn tay áo lên, hận không thể lập tức liền đem đối phương đánh chết, sau đó đi hô hấp tự do không khí.

Cùng triệu tập đến Bách Khiếu cảnh đám võ giả khác biệt, Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người vẻ mặt đã là một mảnh tro tàn, so tuyệt vọng còn muốn tuyệt vọng.

Chỉ cần không phải ngu ngốc lời nói, liền khẳng định sẽ nghĩ tới đối phương hành vi hết sức không thích hợp.

Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, há lại sẽ đặt mình vào nguy hiểm, một thân một mình đối mặt nhiều như vậy đồng cấp võ giả.

Chỉ có một loại nói rõ lí do, chúng ta này một nhóm lớn người ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên, còn chưa đủ tư cách!

Đáng tiếc Bách Khiếu cảnh đám võ giả đều bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, bị nhốt cảnh mê hoặc tâm trí, mới không có lập tức ý thức được, ai mới thật sự là cừu non!

Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người cũng không nói gì, mà là trước tiên liền thối lui đến một đầu khác, tựa hồ chỉ phải kiên trì, liền sẽ có sinh cơ hội.

"Nếu tất cả mọi người như thế có hào hứng, nhỏ như vậy gia liền không khách khí!"

Vệ Tiểu Thiên nhéo nhéo đốt ngón tay, trong nháy mắt vẻ mặt một mảnh nghiêm túc, một cỗ bàng bạc chân nguyên dâng lên, kích động trên quần áo bên dưới tung bay.

"Hóa Phàm quyết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.