Chương 	248 thiên nhân hợp 1

Chương 	248 thiên nhân hợp 1

Hóa Phàm quyết đã là cấp ba, tăng lên trước mắt trạng thái gấp ba, bao bọc đủ loại thuộc tính tăng thêm ở bên trong, tuyệt đối là trong nháy mắt lực bộc phát mạnh nhất đại biểu chiến kỹ, xưng là thần kỹ đều không đủ.

Vệ Tiểu Thiên trong nháy mắt hóa thành một đoàn cái bóng nhàn nhạt, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế tại một nhóm lớn Bách Khiếu cảnh võ giả ở giữa xuyên qua, hướng những này hám lợi đen lòng gia hỏa, thỏa thích phát động cường lực thế công.

"U Ảnh Trảm Thập Tam Liên!"

Một cái nào đó Bách Khiếu cảnh võ giả trong nháy mắt như là trúng định thân chú một dạng không nhúc nhích, qua một hồi lâu trên da mới xuất hiện từng đầu tơ máu, đợi cho huyết dịch đột nhiên chảy ra, toàn bộ thân thể liền dọc theo tơ máu chia ra thành từng khối.

"Thất Thương quyền!"

Mỗi một trong đó chiêu người phản ứng cũng sẽ không giống nhau, căn cứ tự thân thuộc tính mà thay đổi, có toàn thân đỏ bừng cực nóng khó nhịn, có làn da tái nhợt lạnh lẽo như băng, có toàn thân cứng ngắc như tiều tụy, có mặt vàng âm trầm hành động chậm chạp. . .

Nhất là dưới loại tình huống này, càng là vận chuyển chân nguyên càng là nghiêm trọng, cuối cùng đại bộ phận đều là chính mình "Cái hố" chết chính mình.

"Thiên Lôi bá phá!"

Chỉ thấy hai đoàn nho nhỏ màu xanh trắng u quang trống rỗng xuất hiện, như là u minh quỷ hỏa kích bên trong một cái Bách Khiếu cảnh võ giả, trong chốc lát như là trời trong phích lịch một dạng bộc phát ra to lớn nổ vang, tùy theo cái kia Bách Khiếu cảnh võ giả ầm ầm nổ tung, vậy mà ngay cả cặn cũng không còn dưới.

Này vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu, từng đoàn từng đoàn nhỏ hơn gấp bội màu xanh trắng u quang vậy mà theo cái kia Bách Khiếu cảnh võ giả nổ tung mà bốn phía bắn tung toé, chung quanh mấy cái Bách Khiếu cảnh võ giả không thể ngay đầu tiên phản ứng, dồn dập trúng chiêu, bị nổ thành máu me đầm đìa.

Tốt một chiêu quần công chiến kỹ, Chí Tôn cảnh cường giả đồ vật quả nhiên ra sức!

Bách Khiếu cảnh sử dụng ra liền có uy lực như thế, nếu như từ cái kia Chí Tôn cảnh cường giả bản nhân sử dụng ra, lại là bực nào kinh thiên động địa!

"Khô Vinh Quyết!"

Trúng chiêu người phản ứng cùng Thất Thương quyền có chút giống, thế nhưng hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Có Bách Khiếu cảnh võ giả lẽ ra tóc đen đầy đầu, đột nhiên trở nên một đầu hoa râm, như sớm tiến vào thiên nhân năm suy một dạng, chân nguyên uy lực hậu kình chưa đủ.

Có Bách Khiếu cảnh võ giả lẽ ra mặt mũi nhăn nheo, đột nhiên trở nên làn da bóng loáng như mới, nhưng là chân nguyên cũng sẽ trở nên còn như mới ra đời mao đầu tiểu tử, uy lực giảm nhiều.

Một lá vừa khô héo, huyền diệu vô cùng!

Vệ Tiểu Thiên là lần đầu tiên như thế thoải mái tràn trề chiến đấu

Thỏa thích phát huy chính mình trước mắt nắm giữ chiến kỹ, bất tri bất giác đã hãm sâu trong đó, một chiêu một thức không lưu loát dần dần thối lui, trong lúc phất tay càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng tròn nhuận, đến đằng sau như bản năng hô hấp một dạng điều khiển như cánh tay.

Thế nhưng, Vệ Tiểu Thiên thần trí cũng theo không ngừng giết chóc mà lâm vào một loại điên cuồng cảnh.

"Keng, kiểm trắc đến kí chủ trước mắt trạng thái không ổn định, cưỡng ép tiến vào cân đối hình thức!"

"Keng, khấu trừ một vạn ngộ tính điểm, khôi phục trạng thái tốt nhất!"

"Keng, chúc mừng kí chủ thu hoạch được lĩnh ngộ mới 'Thiên nhân hợp nhất (sơ cấp) ' đặc biệt ban thưởng một vạn thành tựu điểm."

Kèm theo hệ thống một chuỗi tiếng nhắc nhở, một cỗ như dòng điện kích thích cảm giác thẳng vọt Vệ Tiểu Thiên cái ót, đơn giản tựa như đã tới một lần thùng băng khiêu chiến một dạng, xuyên tim, tâm bay lên.

Vệ Tiểu Thiên lấy lại tinh thần, lập tức liền ngừng giết chóc tiết tấu, ánh mắt quét qua, thình lình phát hiện lớn như vậy Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bên trong, ngoại trừ Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người, lại không một người sống, thậm chí mảnh này mặt đất gần như đều bị chảy xuôi máu tươi cho nhuộm đỏ.

Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người sở dĩ sống sót, là bởi vì bọn hắn một mực không có động thủ, thành thành thật thật đợi tại trận pháp rìa, cho dù là bị máu người xối đầu thi khối nện thân, cũng không dám động đậy một thoáng, này mới không có trở thành Vệ Tiểu Thiên "Điên cuồng bên trong" mục tiêu công kích.

Vệ Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, đem hết thảy cảm giác khó chịu toàn bộ đè xuống, quay đầu nhìn về Giản Hồng Hiên cùng với khác ba người.

Bị Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, Giản Hồng Hiên cắn chặt môi, liều mạng khống chế chính mình không ngừng run rẩy thân thể, mà ba người khác thì là đột nhiên run lên, thấy một cỗ áp lực thật lớn trước mắt, liền kiên trì một thoáng đều không được, trong nháy mắt sụp đổ.

"Không, đừng có giết ta, van cầu ngươi! Đừng có giết ta!" Cái kia khỏe mạnh Đại Hán quỳ rạp xuống đất, run rẩy như cùng một con bị kinh sợ chim cút, nơi nào còn có nửa điểm trước đó -->>

Khiến cho Vệ Tiểu Thiên chủ động giao ra bảo vật cường thế.

Cái kia gầy yếu trung niên không nói gì, chỉ là không ngừng dập đầu, dùng Bách Khiếu cảnh võ giả thể xác vậy mà đều có thể đầu đầy là máu, thấy rõ hắn cũng không có sử dụng chân nguyên phòng hộ, mà lại mỗi một cái đều dùng lực lượng lớn nhất, biểu hiện ra tràn đầy thành ý.

Đến mức cái kia từ nương bán lão đã là như là đống bùn nhão một dạng tê liệt ngã xuống, giữa hai chân xuất hiện một mảng lớn hình mờ, vậy mà tại Vệ Tiểu Thiên trong ánh mắt dọa đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

"Khi các ngươi đối ta hạ độc thời điểm, có nghĩ tới hay không lại là kết quả này?"

"Khi các ngươi muốn giết người càng hàng thời điểm, có nghĩ tới hay không lại là kết cục này?"

"Hiển nhiên, các ngươi vô dụng!"

Vệ Tiểu Thiên đối với ba người hình dạng làm như không thấy, toàn bộ tâm cảnh có vừa rồi "Nhập ma" trải qua, so dĩ vãng càng thêm kiên định kiên quyết, căn bản không có khả năng buông tha mấy người kia.

Không phải có một câu như vậy sao?

Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình!

"Nếu như các ngươi nghĩ tới lời nói, liền chắc chắn sẽ không cầu xin tha thứ, ít nhất tại một khắc cuối cùng, cũng để cho mình bị chết có tôn nghiêm, có đúng hay không?"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, ba người vậy mà cùng nhau phát động thế công, phảng phất vừa rồi bộ kia thê thảm bộ dáng là giả vờ một dạng.

Thượng trung hạ ba đường đều có một người, hoàn toàn phong kín Vệ Tiểu Thiên hết thảy né tránh không gian.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vượt quá ba người ngoài ý liệu chính là Vệ Tiểu Thiên vậy mà không thể né tránh, mà là ăn ba người trọng kích, này để bọn hắn có chút hối hận, sớm biết nếu như vậy nên món vũ khí lấy ra.

Bất quá, nếu như lộ ra vũ khí, khẳng định sẽ khiến đối phương cảnh giác, chắc hẳn lần này đánh lén cũng sẽ không thành công.

"Ba người các ngươi đây là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Vệ Tiểu Thiên sâu kín một câu, nhất thời làm ba người khiếp sợ không gì sánh nổi, bọn hắn đối với mình chiêu thức bên trên lực lượng vô cùng rõ ràng.

Một kích phía dưới đừng nói là đá tảng, e là cho dù là diệu kim cương khối cũng sẽ bị đánh băng, có thể là đối phương vậy mà không có việc gì, cái này sao có thể?

Hóa Phàm quyết phía dưới, Nhân đạo gấp sáu lần tăng thêm phía dưới lại đảo gấp ba, hắn cường độ chỉ sợ đã cùng Thông Huyền cảnh sơ kỳ võ giả có so sánh, căn bản không phải Bách Khiếu cảnh võ giả có thể lên được.

"Các ngươi cũng đi chết đi!"

Vệ Tiểu Thiên hai tay nắm tay, liền muốn hướng phía ba người đánh tới.

Thế nhưng là ba người dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú hạng người, như loại này đánh lén tiến hành, một kích không được sẽ không chút do dự rút lui.

"Rút lui!"

Ba người ngay đầu tiên làm ra chính xác phản ứng, thế nhưng là. . .

"Muốn chạy, đừng nói là môn, liền cửa sổ đều không có!"

Vệ Tiểu Thiên hai quả đấm hướng vào phía trong hung hăng vừa thu lại, như là bắt lấy đồ vật gì trở về kéo mạnh một dạng.

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, thu!"

Nguyên bản như là khổng lồ lồng ánh sáng một dạng trận pháp, tại Vệ Tiểu Thiên chỉ lệnh phía dưới đột nhiên co vào, trong chốc lát liền áp súc ba người mong muốn rút lui không gian.

Không chỉ có như thế, lưỡng lự trận pháp co vào quá nhanh, ba người căn bản chưa kịp phản ứng, ngược lại là đâm vào lồng ánh sáng phía trên, tại bắn ngược lực lượng phía dưới hướng phía Vệ Tiểu Thiên bay đi. . .

"U Ảnh Trảm vô hạn liền!"

Vệ Tiểu Thiên nắm lấy cơ hội, U Ảnh Trảm luân phiên sử dụng ra, như là Thiên La Địa Võng một dạng hướng phía ba người úp tới.

Ba người bây giờ liên tục né tránh không gian đều không có, lại như thế nào có thể chống đỡ được Vệ Tiểu Thiên công kích, vẻ tuyệt vọng đều còn không có che kín trên mặt, liền đã biến thành bay múa cục máu.

Ba người đã chết, bây giờ cũng chỉ còn lại có. . .

A, người đâu?

Vệ Tiểu Thiên gãi đầu một cái, giống như cười mà không phải cười nhìn xem đã chạy xa Giản Hồng Hiên.

"A... thật sự là sơ sẩy, nếu là cho hắn chạy liền phiền toái."

Ngay tại tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, đột nhiên một đạo luyện không trống rỗng xuất hiện, trực chỉ Giản Hồng Hiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.