Chương 	249 chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến!

Chương 	249 chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến!

Luyện không như ngân xà, khéo léo mà mau lẹ.

Nếu như Giản Hồng Hiên chính diện ứng chiến, chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế liền trúng chiêu, thế nhưng là hắn hiện tại đã bị Vệ Tiểu Thiên sợ vỡ mật, hận không thể cha mẹ nhiều sinh mấy chân, không ngừng vùi đầu chạy như điên.

Kết quả là, Giản Hồng Hiên bị luyện không dễ như trở bàn tay tước rơi đầu, huyết dịch theo chặt đầu chỗ phun tới, vừa bay cao ba thước, vẫn như cũ duy trì chạy tư thế lao ra một khoảng cách sau khi ầm ầm ngã xuống đất, lúc này bay lên đầu mới vừa vặn rơi xuống đất.

"Hảo kiếm, hảo kiếm!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem xuất hiện tại trong bụi cỏ một vệt màu xanh nhạt, một bên tán thưởng, một bên hướng phía đối phương dựng lên một cái ngón tay cái.

Mặc dù điểm kinh nghiệm bị cướp, thế nhưng hắn tuyệt không đau lòng, bởi vì Giản Hồng Hiên là hắn cố ý bỏ qua, bằng không mà nói nhiều như vậy Bách Khiếu cảnh võ giả đều không thể đột phá Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, vì cái gì hết lần này tới lần khác Giản Hồng Hiên trở thành cá lọt lưới?

"Lạnh đại mỹ nữ, chúng ta lại gặp mặt!"

Lãnh Mộ Vũ nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, quay đầu phất tay triệu hồi cái kia đạo luyện không, chỉ gặp nàng tố thủ bay bổng một túm, luyện không biến mất, khôi phục bản thể bộ dáng, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên từng sử dụng tới thanh trường kiếm kia.

Nói đến, Lãnh Mộ Vũ thanh kiếm này quả thật có chút môn đạo, lúc trước Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy thời điểm, vậy mà lại tự động trôi nổi tại khoảng trống, mà Lãnh Mộ Vũ khẽ đảo, trường kiếm cũng đi theo ngã xuống, có phần có một loại bản mệnh vũ khí mùi vị.

Lại thêm vừa rồi Lãnh Mộ Vũ cái kia một tay, tựa hồ có trong truyền thuyết ngự kiếm chi thuật cái bóng, quả thực là huyễn đến không được, khẳng định không phải hàng thông thường.

Thế nhưng, bằng hữu khí cụ, không thể lừa gạt, đây là đạo lý làm người.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là tán thưởng mà thôi, cũng không có có ý tưởng gì khác.

Nếu như nếu đổi lại là những võ giả khác, nếu là điều kiện cho phép, tuyệt đối sẽ đoạt tới thật tốt nghiên cứu một chút, như thế thần binh lợi khí, há có thể bỏ lỡ.

Lãnh Mộ Vũ thu kiếm vào vỏ, quay đầu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, thế nhưng cái kia không khí, đơn giản đủ để khiến người ta run sợ.

"Đại mỹ nữ, thế nào?" Vệ Tiểu Thiên sờ lên mũi, trên dưới đánh giá một phen Lãnh Mộ Vũ, nghi ngờ hỏi.

"Có chuyện gì liền nói, đừng kìm nén, đối thân thể không tốt."

"Ngươi là cố ý!" Lãnh Mộ Vũ trực tiếp dùng câu trần thuật, mà không phải câu nghi vấn, hiển nhiên nàng đã đã nhìn ra.

Dù sao lấy nhãn lực của nàng cùng đối Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ

Giản Hồng Hiên căn bản cũng không có khả năng chạy trốn, giải thích duy nhất chỉ có một cái, Vệ Tiểu Thiên là cố ý mà vì đó, mục đích rất đơn giản, liền là đem nàng dẫn ra.

"Ta đây không phải gặp ngươi đợi ở nơi đó cả buổi, lo lắng ngươi im lìm đến hoảng, cho nên liền cố ý mở một mặt lưới, đi, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, lạnh đại mỹ nữ, ra sức!" Vệ Tiểu Thiên hào không keo kiệt tán dương.

"Ta đây chẳng phải là muốn đa tạ ngươi!" Lãnh Mộ Vũ ánh mắt mãnh liệt, ngữ điệu uổng phí ở giữa giương lên, rất rõ ràng là phi thường khó chịu tiết tấu, nếu như không phải đoán chừng chính mình đánh không lại Vệ Tiểu Thiên, chỉ sợ đã rút kiếm đâm hơn mấy lần.

"Là ta phải cám ơn ngươi!" Vệ Tiểu Thiên một mặt chân thành tha thiết nói.

"Lẽ ra ta còn tưởng rằng ngươi đã rời đi, mãi đến phát hiện ngươi vậy mà xuất hiện ở đây, ta mới có thể khẳng định, ngươi người bạn này, ta nhận định."

"Chỉ là nhàm chán, ngoài ý muốn nhìn thấy có người bí mật triệu tập nhân thủ, tò mò tới xem một chút mà thôi, tùy ngươi nghĩ như thế nào." Lãnh Mộ Vũ ngữ khí khôi phục như lúc ban đầu, nghe lạnh lạnh như băng, lại lộ ra mấy phần ấm áp, như xuân tuyết ban đầu tan khí tức.

"Ta đây liền tùy ý ngẫm lại!" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, khóe miệng hơi vểnh lên, nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, nụ cười trên mặt có càng ngày càng sáng lạn khu sử.

"Không nên nghĩ liền đừng nghĩ lung tung, nghĩ ngươi cái kia nghĩ sự tình đi!" Lãnh Mộ Vũ hiển nhiên cũng đã nhận ra Vệ Tiểu Thiên ánh mắt khác thường, trước kia ánh mắt như vậy nhiều đi, cho tới bây giờ không có cảm giác gì, vì sao lần này lại có như vậy từng tia không được tự nhiên.

Nhất định là gia hỏa này, khẳng định không có nghĩ vật gì tốt!

Cảm nhận được Lãnh Mộ Vũ lần nữa như là giá lạnh ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, cũng không có cảm thấy bất luận cái gì không ổn, bất quá vẫn là đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác, như là đã nhận định đối phương là bằng hữu, như vậy thì chắc chắn sẽ không khiến cho bằng hữu khó chịu.

"Ta trước tiên đem thừa hạ thủ đuôi xử lý một chút!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, một cái lên xuống liền tới đến Giản Hồng Hiên bên cạnh thi thể, bàn tay vừa nhấc, chân nguyên ngưng tụ, một đòn ở giữa trời đánh vào Giản Hồng Hiên chặt đầu chỗ.

Đánh xuống một đòn, lần nữa giơ bàn tay lên, lại là đánh xuống một đòn, lần nữa giơ bàn tay lên. . .

Giản Hồng Hiên chặt đầu chỗ cùng với đầu đều bị đánh thành nhão nhoẹt, Vệ Tiểu Thiên cẩn thận nhìn một lần, đánh xong kết thúc công việc.

Dùng cái trạng thái này, trừ phi là thật sự có trong truyền thuyết thiên nhãn thông, có thể xem đến quá khứ cùng tương lai, bằng không mà nói trừ hắn cùng Lãnh Mộ Vũ bên ngoài, tuyệt đối sẽ không không có người thứ ba biết Giản Hồng Hiên chân chính kiểu chết.

"Đa tạ!"

Lãnh Mộ Vũ vốn là thông minh, trông thấy Vệ Tiểu Thiên lần này cử động, liền biết đây là tại vì nàng nghĩ.

Chiêu thức của mình rất đặc biệt, hoàn toàn có thể nói toàn bộ Viêm Hoàng đại lục duy nhất cái này một nhà, nếu như là người hữu tâm, khẳng định sẽ nhìn ra được, đến lúc đó khẳng định sẽ có phiền phức.

Mà bây giờ, Vệ Tiểu Thiên đã giúp nàng xử lý, không thể không nói thật đúng là có điểm hơi cảm động.

"Cám ơn cái gì, dùng ngươi ta quan hệ trong đó, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ra.

Quả nhiên, Lãnh Mộ Vũ toàn thân trên dưới lãnh ý càng hơn mấy phần, không nói thêm gì nữa, cứ như vậy nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, cái kia bầu không khí, đơn giản liền cùng ba 9 trời đông giá rét một dạng, tốt cứng ngắc a!

"Đùa giỡn đùa giỡn, giữa bằng hữu, đùa giỡn một chút rất bình thường a, có đúng hay không?" Vệ Tiểu Thiên cười cười, vẫn là bộ kia gió xuân hiu hiu dáng vẻ.

"Nhưng ta tuyệt không cảm thấy buồn cười!" Lãnh Mộ Vũ thản nhiên nói.

"Cái kia này liền là của ngươi không đúng, người đẹp, càng cười càng đẹp mắt!" Vệ Tiểu Thiên phản bác.

"Ngươi nói đó là không sẽ cười, mà ta cũng không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, nhìn xem ngươi, không cười nổi." Lãnh Mộ Vũ chỉ ra trong đó then chốt, hết sức sâu sắc nói.

"Nha a, ngươi đang nói chê cười có đúng hay không? Thật không nhìn ra, ngươi bên ngoài lạnh lẻo lạnh như băng, vậy mà như thế có hài hước cảm giác, nghe ngươi nói chuyện thật có ý tứ, về sau chúng ta là bằng hữu, cũng không cần như vậy câu nệ, thường nói a!"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, phảng phất giống như là phát hiện đại lục mới một dạng nhìn xem Lãnh Mộ Vũ.

Nếu là nếu đổi lại là người khác, đã sớm lúng túng không thôi, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không biết, hiểu biết trên internet siêu cấp bạo lực ngôn ngữ, điểm ấy lại đáng là gì?

"Hừ!" Lãnh Mộ Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng, mặc dù không có nhiều lời một chữ, nhưng là từ khẩu khí đi lên nghe, cũng là không có chút nào sinh khí.

Nói cách khác, liền là biểu thị ngầm thừa nhận.

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, lộ ra một cái nụ cười vui vẻ hỏi.

"Lạnh đại mỹ nữ, tiếp xuống chuẩn bị đi thì sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.