Chương 	250 ta chính là Vệ Tiểu Thiên, ai dám cùng ngươi ta 1 chiến?

Chương 	250 ta chính là Vệ Tiểu Thiên, ai dám cùng ngươi ta 1 chiến?

Lãnh Mộ Vũ không có trả lời, mà là trường kiếm nhấc lên, chỉ một cái hướng khác.

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa xuất hiện một vệt đen, giơ lên đầy trời bụi mù, hiển nhiên có to lớn đám người ngựa đang theo lấy bên này chạy đến.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, nghĩ muốn đối phó ta Vệ Tiểu Thiên, khẳng định không chỉ chỉ là hơn một trăm người, lớn như thế chiến trận mới phù hợp. . . A, ngươi ít nhất hãy nghe ta nói hết tại đi a, coi như không muốn bại lộ, lặng lẽ tránh ở một bên cũng thành a, làm gì đi vội vã đâu?"

Vệ Tiểu Thiên cũng là không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại là nhãn tình sáng lên, có lẽ lại là to lớn đợt điểm kinh nghiệm đưa tới cửa, bất quá khi hắn quay đầu thời điểm. . .

Mỹ nhân đã mịt mờ, chỉ có mùi thơm lưu!

Kỳ thật dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực, há lại sẽ cảm giác không đến Lãnh Mộ Vũ rời đi, chỉ là cố ý không có trước tiên quay đầu thôi.

Dù sao ly biệt luôn luôn có một chút như vậy thương cảm, lần sau gặp mặt có lẽ ngay tại Sương Nguyệt Cung.

Đối với Lãnh Mộ Vũ rời đi, Vệ Tiểu Thiên không có bất kỳ cái gì cái nhìn, huống chi đối phương lúc trước thế nhưng là ra tay giết Giản Hồng Hiên, chỉ là điểm này liền hết sức khó được, khiến cho hắn đạt được cái kết luận.

Nữ nhân này nghi nhà nghi thất, tuyệt đối có khả năng truy!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên xác định kế hoạch tiếp theo lúc, đen nghịt to lớn đám người ngựa đã tại trăm mét có hơn, mây năm màu voi ma mút thú mặc dù thực lực không mạnh, nhưng bắt đầu chạy thần tuấn phi phàm, so với người phàm sử dụng ngựa một loại không biết mạnh bao nhiêu.

Người tới ngựa so với lúc trước Giản Hồng Hiên một đám còn nhiều hơn được nhiều, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên liếc nhìn lại, vẻ mặt hơi kinh ngạc, làm sao tới đến độ là một chút ngoặt dưa kém táo, chẳng lẽ bọn hắn này là muốn dùng lượng thủ thắng?

Đám người này đại bộ phận đều là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ, một bộ phận Bách Khiếu cảnh trung kỳ, Bách Khiếu cảnh hậu kỳ đếm tới đếm lui không cao hơn số lượng một bàn tay, đến mức Bách Khiếu cảnh viên mãn càng là một cái đều không có.

Vệ Tiểu Thiên liền có chút mất hết cả hứng, xử lý Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người sau khi, hắn bây giờ đã là trên danh nghĩa Bách Khiếu cảnh hậu kỳ.

Theo lấy thực lực tăng trưởng, theo ngang cấp lấy được điểm kinh nghiệm là trăm phần trăm, nếu như thấp bên trên một cái cấp bậc lời nói liền sẽ ít bốn mươi phần trăm khoảng chừng, thấp hơn hai cấp bậc lời nói liền sẽ ít tám mươi phần trăm khoảng chừng, một khi thấp hơn ba đẳng cấp, cái kia lấy được điểm kinh nghiệm căn bản cũng không muốn nhìn.

Trở lên đây chỉ là cùng cái đại cảnh giới ở giữa khác biệt, nếu như thấp bên trên một cái đại cảnh giới, gần như liền cùng trong trò chơi cưỡng chế tổn thương 1 điểm là một cái ý tứ.

Đây cũng là Vệ Tiểu Thiên chọn rời đi Tử Hà dãy núi một trong những nguyên nhân

Nước cạn thủy chung là nước cạn, đừng nói là giang hà, liền liền dòng suối nhỏ cũng so ra kém, hắn cần càng lớn không gian phát triển, Phỉ Thúy bình nguyên liền là một cái rất tốt chỗ.

Bất quá, có "Thấp" trừng phạt, đương nhiên liền có "Cao" ban thưởng, vượt cấp hoặc là vượt cảnh giới đều sẽ đạt được kinh nghiệm tăng thêm, cũng tỷ như trước đó Vệ Tiểu Thiên dùng Tịch Diệt chỉ đánh cho tàn phế Đường Chí Ngạo một dạng, cái kia điểm kinh nghiệm đơn giản liền là nhất phi trùng thiên tiết tấu.

Đây vẫn chỉ là đánh bại ban thưởng, nếu như là đánh giết, chắc hẳn sẽ càng nhiều!

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lướt qua đã ở trước mặt mình xếp thành một hàng một nhóm lớn các dũng sĩ, dọn dẹp một chút tâm tình, lầu cao vạn trượng đất bằng dựng lên, thịt muỗi cũng là thịt, vì tương lai có thể nở mày nở mặt đi tới Sương Nguyệt Cung, cũng không cần kén cá chọn canh.

Vệ Tiểu Thiên không nói gì, mà là tại cho đối phương cơ hội nói chuyện, xem như cuối cùng di ngôn đi.

Mới tới to lớn đợt người cưỡi nhóm trình diện sau cũng không nói gì, từng cái ánh mắt có chút ngốc trệ, tựa hồ là thấy được ác quỷ chết như thần, đã là dọa đến hoang mang lo sợ.

Liền sau lưng Vệ Tiểu Thiên không xa, hoàn toàn chính xác có cái tựa như địa ngục tử địa, nhân loại cùng mây năm màu voi ma mút thú thi thể hoặc là thi khối hỗn tạp cùng một chỗ, huyết dịch phảng phất đã xâm nhiễm khối kia trọc một mảnh bãi cỏ, phảng phất lộ ra một tầng thật mỏng tia máu.

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là tên trước mắt này làm!

Theo gần đây bên trong Long Cốt phi thuyền đi tới đi lui, khiến cho Phỉ Thúy bình nguyên mặt vuông cũng thu được hàng loạt tình báo, bên trong một cái người tên tuổi xôn xao, tại đều phần trong tình báo chiếm cứ không ít độ dài.

Người kia trước kia gọi người qua đường Giáp, về sau thẩm tra tên thật gọi là Vệ Tiểu Thiên, tới cùng đi còn có dãy núi Tử Tiêu dị động điểm cụ thể tình thế, cùng với đủ loại không thể tưởng tượng nổi nghe đồn.

Có thể nói, vệ binh nhỏ trời còn chưa có đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, nơi đó đã xuất hiện hắn nghe đồn.

Vệ Tiểu Thiên người mang dị bảo, cơ hồ là Phỉ Thúy bên trong vùng bình nguyên xếp hàng đầu đám võ giả đều biết sự tình.

Bây giờ nghe được Giản Hồng Hiên hiệu triệu, đương nhiên phải tới gom góp một tham gia náo nhiệt, nhìn một chút có cơ hội hay không, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, một phần vạn bảo vật sẽ rơi xuống đầu mình đâu?

Nhưng là bây giờ, này to lớn đợt về sau đám võ giả đã hối hận, không có chuyện sống phóng túng loại nào không được, vì cái gì chính mình hết lần này tới lần khác muốn tới gom góp cái này náo nhiệt?

Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân!

Này to lớn đợt võ giả hiện tại vô cùng khắc sâu lý giải ý tứ của những lời này, nếu như Vệ Tiểu Thiên cũng không đủ thực lực, chỉ sợ cũng không tới phiên Phỉ Thúy bình nguyên.

Sớm tại dãy núi Tử Tiêu khu vực liền bị đoạt sạch sành sanh, mặc dù đây chẳng qua là cái địa phương nhỏ, lại không phải không có cao thủ.

Lúc này  bên kia địa ngục chính là đẫm máu chứng minh!

Bỗng nhiên, người cưỡi nhóm ở trong có một người nhúc nhích một chút, có lẽ là bởi vì khẩn trương mà xoa xoa cái trán, lại đưa tới Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, liền câm như hến, tranh thủ thời gian cúi thấp đầu, liền liền bôi ở cái trán tay đều không dám buông xuống, như là trúng định thân chú một dạng.

Một nhóm lớn vắng người tĩnh tọa tại mây năm màu voi ma mút thú phía trên không dám nhúc nhích, chỉ có bên trong một cái người động, đương nhiên lộ ra hết sức đột ngột, Vệ Tiểu Thiên ghé mắt mà chống đỡ, liền khiến cho người kia tăng gấp bội hoảng hốt.

Có người kia biểu hiện, làm những người khác càng căng thẳng hơn, bọn hắn không phải là không muốn đi, mà là không dám cái thứ nhất đi.

Mặc dù là chó chê mèo lắm lông, thế nhưng ai cũng không muốn cõng lên cái kia oan ức, tuyệt đối sẽ trở thành về sau trào phúng cùng trút giận đối tượng.

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt rất bình tĩnh, ánh mắt từng cái quét qua, không một người dám can đảm nhìn thẳng hắn, cái này không thể được, như thế trễ nải nữa chẳng phải là lãng phí ta thời gian?

"Tiến vào lại không tiến vào, lui lại không lùi, là đạo lý gì?"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt nói một câu, liền đi về phía trước ra một bước.

Vẻn vẹn một bước, liền cho cái kia to lớn đám người ngựa tạo thành áp lực cực lớn, nhất là đứng tại hàng trước nhất đám võ giả, từng cái càng là thật chặt níu lại dây cương, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên dưới chân.

Đột nhiên, Vệ Tiểu Thiên hướng về phía trước nhẹ nhàng nhảy lên, bước ra một khoảng cách, đột nhiên quát.

"Ta chính là Vệ Tiểu Thiên, ai dám đánh với ta một trận?"

Thanh âm tựa như sấm sét giữa trời quang, ở bên tai ầm ầm nổ vang, liền cả kinh một mảnh người ngã ngựa đổ.

Đối với Bách Khiếu cảnh võ giả tới nói, sợ mất mật chuyện này là không thể nào, thế nhưng bị đụng đến theo mây năm màu voi ma mút thú bên trên ngã xuống cũng là có khả năng, mà lại hạ xuống sau khi lại là vô số ngổn ngang giẫm đạp chân thú, có mấy cái kẻ xui xẻo liền trực tiếp bị đạp thành bị thương nặng.

Chỉ cần là vẫn ngồi ở mây năm màu voi ma mút thú bên trên võ giả đều muốn chạy trốn, liều mạng khống chế dây cương, có lẽ giờ phút này bọn hắn đều quên chính mình thế nhưng là Bách Khiếu cảnh võ giả, hai chân chạy cũng không so mây năm màu voi ma mút thú chậm bao nhiêu.

Vệ Tiểu Thiên lông mày hơi nhíu, đối với này to lớn đám người ngựa phản ứng có hơi thất vọng, chẳng lẽ liền không có thật dũng sĩ sao?

"Nếu tới, cũng đừng nghĩ đi, kiếp sau thật tốt làm người đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.