Chương 	251 1 ngữ địa ngục, 1 ngữ thiên đường!

Chương 	251 1 ngữ địa ngục, 1 ngữ thiên đường!

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh hậu kỳ

Trước mắt mở ra huyệt môn: 2 8

Chưa từng mở ra huyệt môn: 80

Điểm kinh nghiệm: 6450000/ 10000000

Công pháp: Thiên mệnh (sáu tầng, 6400000/ 10000000)

Thân pháp: vận (sáu tầng, 8580000/ 10000000)

Rèn thể: Nhân đạo (sáu tầng, 9600000/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 16800000

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (tu bổ một lần, bảo cấp thượng phẩm)

Chiến kỹ: Thất Thương quyền (bảy đại thuộc tính dung hợp, uy lực cùng đẳng cấp thành tỉ lệ thuận)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp ba (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 4000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Lôi bá phá (duy nhất một lần sử dụng tiêu hao 100000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Khô Vinh Quyết (Mộc thuộc tính, Linh cấp hạ phẩm)

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý không rảnh)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn viên mãn)

Lĩnh ngộ: Thiên nhân hợp nhất (sơ cấp, chiến kỹ có thể hiệu trăm phần trăm)

Thành tựu điểm: 10000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Nhị tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, Nhất Tinh Luyện Đan sư. . .

Xưng hào một: Hung thú chi hữu nghị, đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú độ thiện cảm 40 điểm.

Trở lên là Vệ Tiểu Thiên lúc này số liệu bảng, thu hoạch được đại nhất đợt kinh nghiệm sau khi, không chỉ có tấn cấp Bách Khiếu cảnh hậu kỳ, còn liên tục đột phá mấy cái huyệt môn.

Bây giờ mở ra huyệt môn tổng cộng là 28 cái, khoảng cách có thể tấn cấp Thông Huyền cảnh huyệt môn còn kém hai mươi cái, mà khoảng cách Vệ Tiểu Thiên mục tiêu phương pháp đầy chuyển còn kém ròng rã tám mươi cái, đường dài dằng dặc này hắn tu xa, ta đem trên dưới mà tìm kiếm. . .

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là

Tấn cấp Bách Khiếu cảnh hậu kỳ sau khi, mỗi một cái huyệt môn cần thiết điểm kinh nghiệm vẫn là một ngàn vạn điểm, nếu như về sau cũng là nếu như vậy, đổi tới liền là tám trăm triệu điểm kinh nghiệm, phải nói ít nhất tám trăm triệu!

Tám trăm triệu nghe rất nhiều, cũng là Vệ Tiểu Thiên tuyệt không lo lắng, bàn về võ giả cơ số cùng võ giả chất lượng, Phỉ Thúy bình nguyên vượt xa dãy núi Tử Tiêu rất nhiều rất nhiều, cho nên thu hoạch được sóng lớn điểm kinh nghiệm cơ hội cũng nhiều hơn.

Lại nói, không phải còn có hàng loạt chân nguyên linh thạch sao?

Mặc dù bây giờ hấp thụ một khối chân nguyên linh thạch lấy được điểm kinh nghiệm đã giảm bớt đi nhiều, theo Vệ Tiểu Thiên thực lực càng ngày càng mạnh, tính so sánh giá cả cũng càng ngày càng thấp.

Chỉ sợ chờ hắn chân chính tấn cấp Thông Huyền cảnh sau khi, một khối chân nguyên linh thạch lấy được điểm kinh nghiệm rất có thể thấp đến vị trí.

Bây giờ mỗi khối còn có ba tầm mười giờ, Vệ Tiểu Thiên cũng không quá muốn hút lấy, giữ lại có lẽ còn có thể mua được ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Phỉ Thúy bình nguyên đấu giá hội loại hình nhất định phải đi đi dạo, dù sao lần trước tại dãy núi Tử Tiêu đấu giá hội một chút cũng không có tận hứng.

Thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, Nhân đạo rèn thể cái này ba chiều số liệu đều có chỗ tăng trưởng, lần trước hệ thống theo cái kia Chí Tôn cảnh cường giả tàn hồn nơi đó chặn được một chút mảnh vụn linh hồn, bộ đến linh hồn mật mã sau khi phân tích ra không ít đồ tốt.

Không chỉ có ba chiều số liệu trực tiếp tăng lên một tầng, càng là thu hoạch được Thiên Lôi bá phá cái này uy lực to lớn khốc huyễn năng lực, cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ trong trò chơi quần công kỹ năng không sai biệt lắm, liền là quá trình thực sự quá mùi máu tanh, thấy rõ cái kia Chí Tôn cảnh cường giả tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo cái kia Chí Tôn cảnh cường giả tàn hồn trách trách hô hô tình huống đến xem, Chí Tôn cảnh bất tử bất diệt truyền thuyết tám chín phần mười là thật.

Nếu Tử Tiêu tông nơi đó trấn áp cái kia Chí Tôn cảnh cái trước một đoạn đoạn chỉ cùng một khối tàn hồn, như vậy chẳng phải là đại biểu thân thể cùng linh hồn những bộ phận khác bị trấn áp tại địa phương khác?

Chỉ là một chút như vậy liền để ta có lớn như vậy -->>

Tăng lên, có lẽ đây là một cái tốc độ cao tăng thực lực lên đường tắt, cũng không biết Phỉ Thúy bình nguyên có hay không cùng loại với dãy núi Tử Tiêu dị động điểm địa phương  chờ đến Bạch Quang thành liền đi hỏi thăm một chút.

Nâng lên ngộ tính điểm  có thể nói là Vệ Tiểu Thiên trước mắt chủ lưu nhất "Tiền tệ" 1680 vạn ngộ tính điểm, đây là hắn dựa theo ước định tới cửa, bái phỏng ngoại trừ Xuy Tuyết cốc cùng Nguyên Dương bang bên ngoài mặt khác tám nhà sau khi lấy được kết quả.

Không hổ là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn, vô luận là uy tín lâu năm vẫn là tân quý, hắn nội tình đều không phải là tông môn tầm thường thế lực có thể đánh đồng.

Bất quá, đối với Bích Lạc kiếm phái chỉ là nho nhỏ "Ý tứ" một phen, dù sao Tiểu Linh Đang nhưng là muốn xin nhờ Bích Lạc kiếm phái chiếu cố, tạm thời cho là cho mình học sinh sớm giao học chi phí phụ.

Đương nhiên, Tiểu Linh Đang hai mẹ con nếu là thiếu một cái lông tơ, Bích Lạc kiếm phái cũng không có tồn tại cần thiết, a, còn có một cái khác treo người học sinh Tiểu Tuệ cũng phải bình thường chiếu cố.

Vệ Tiểu Thiên lúc nói lời này rất lạnh nhạt, lại làm cho Bích Lạc kiếm phái toàn bộ cao tầng câm như hến.

"Ta có khả năng đáp ứng giúp các ngươi Bích Lạc kiếm phái làm một chuyện!"

Vệ Tiểu Thiên tiếp lấy nói ra được câu nói này, liền khiến cho Bích Lạc kiếm phái toàn bộ cao tầng tâm hoa giận phát.

Thiên kim dễ kiếm, hứa một lời khó cầu!

Huống chi đây là Vệ Tiểu Thiên hứa hẹn, đừng nhìn lúc này Vệ Tiểu Thiên cảnh giới không cao lắm, thế nhưng không thấy Trùng Tiêu cảnh cường giả tới đều bị hắn đánh cho tàn phế sao?

Người bên ngoài có lẽ sẽ xem như nghe đồn đến xem, thế nhưng Bích Lạc kiếm phái đó là 10 đại tông môn một trong, lúc ấy liền có người ở đây tận mắt nhìn thấy, bị Vệ Tiểu Thiên gọi đùa làm "Lão hành" thái thượng trưởng lão liền là một cái trong số đó, bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ thoáng như trong mộng.

Một câu địa ngục, một câu thiên đường!

Lúc đó Vệ Tiểu Thiên tại Bích Lạc kiếm phái đám người trong mắt đã là như thế.

Nâng lên Tịch Diệt chỉ, uy lực chỉ sợ, tiêu hao càng kinh khủng, trước đó luyện hóa lúc cần tám ngàn vạn ngộ tính điểm, sử dụng sau khi liền lâm vào yên lặng, nghĩ muốn lần nữa sử dụng còn cần tốn hao năm ngàn vạn ngộ tính điểm kích hoạt, hạn lúc mười phút đồng hồ.

Nhìn xem số liệu bảng phía trên 1680 vạn ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên quyết định bước kế tiếp kế hoạch chính là Thiên Hương lâu, làm Viêm Hoàng đại lục lớn nhất mắt xích thị trường giao dịch, khẳng định có thể thu lấy đến đại lượng ngộ tính điểm.

Chân nguyên linh thạch tại trong Trữ Vật Giới Chỉ đã chồng chất như núi, bởi vì cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, nhất định phải nhanh thỏa mãn kích hoạt Tịch Diệt chỉ điều kiện, đến lúc đó cho dù là Trùng Tiêu cảnh, chính mình cũng có sức đánh một trận.

Chiến kỹ mặt vuông ngoại trừ thu hoạch được mới Thiên Lôi bá phá cùng Khô Vinh Quyết bên ngoài, mặt khác cũng là không có bao nhiêu tăng trưởng.

Cùng thiên lôi bá phá sắc bén so sánh, Khô Vinh Quyết cũng là không có bao nhiêu điểm sáng, tuy nói là Linh cấp hạ phẩm chiến kỹ, thế nhưng so với mặt khác chiến kỹ liền hơi có vẻ bình thường.

"Hệ thống, có biện pháp nào không đem chiến kỹ 《 Khô Vinh Quyết 》 tháo rời ra?"

"Keng, kí chủ có hay không muốn nuốt chửng chiến kỹ 《 Khô Vinh Quyết 》?

"Đây là ý gì?"

"Keng, kí chủ học tập đến chiến kỹ vốn là đến từ bản gốc thư tịch, nói cách khác chiến kỹ bản thân liền là một cái bản gốc thư tịch, kí chủ lựa chọn nuốt chửng, kỳ thật liền cùng hấp thụ một cái ý tứ, chỉ là cách gọi khác biệt thôi."

"Chức năng này cũng không tệ, phàm là không muốn chiến kỹ, hoặc là theo không kịp chiến kỹ đều có thể thôn phệ hết . Bất quá, hệ thống, ngươi làm sao cho tới bây giờ liền không có nói qua?"

"Keng, bổn hệ thống chỉ là hệ thống phụ trợ, hết thảy dùng kí chủ làm chủ, dưới tình huống bình thường chỉ có kí chủ đặt câu hỏi, bổn hệ thống mới có thể trả lời, trừ phi là gặp được tình huống khẩn cấp, kí chủ không cách nào làm ra hữu hiệu phản ứng, bổn hệ thống mới có thể bao biện làm thay."

"Thì ra là thế, ta vậy mà không phản bác được!"

"Keng, kí chủ có hay không muốn nuốt chửng chiến kỹ 《 Khô Vinh Quyết 》?"

"Tốt, nuốt chửng liền . . . vân vân, nghe ngươi vừa rồi cái kia lời nói ý tứ, nhất định phải hỏi một chút mới được, ngoại trừ nuốt chửng bên ngoài, còn có cái gì những biện pháp khác sao?"

"Keng, kí chủ có khả năng lựa chọn dung hợp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.