Chương 	252 8 mạch thần kiếm

Chương 	252 8 mạch thần kiếm

Dung hợp?

Vệ Tiểu Thiên may mắn chính mình nhiều một cái tầm mắt, sớm hỏi một thoáng, nếu không dùng hệ thống nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ không tự động cáo tri.

"Hệ thống, nói rõ lí do nói rõ lí do!"

"Keng, mong muốn loại bỏ số liệu bảng phía trên chiến kỹ, tổng cộng có hai loại phương pháp, nuốt chửng cùng dung hợp."

"Keng, nuốt chửng chiến kỹ, căn cứ chiến kỹ đẳng cấp thu hoạch được nhất định trị số  có thể hóa thành ngộ tính điểm hoặc là ba chiều số liệu bên trong tùy ý một cái."

"Keng, dung hợp chiến kỹ, liền đem một cái chiến kỹ dung hợp vào một cái khác mục tiêu chiến kỹ bên trong, đem sẽ tạo thành ba loại kết liễu."

"Keng, loại thứ nhất là tăng cường mục tiêu chiến kỹ uy lực; loại thứ hai là cải biến mục tiêu chiến kỹ thuộc tính hiệu quả; loại thứ ba thì là đằng trước hai loại tình huống kết hợp, đã gia tăng uy lực lại cải biến thuộc tính hiệu quả, nhưng tỷ lệ cực thấp!"

"Keng, mời kí chủ đối 《 Khô Vinh Quyết 》 lựa chọn tương quan công năng."

Nghe hệ thống kiểu nói này, Vệ Tiểu Thiên căn bản không cần cân nhắc liền có quyết định, ngộ tính điểm hoặc là ba chiều số liệu lúc nào đều có thể đoạt tới tay.

"Dung hợp, mục tiêu chiến kỹ làm 《 U Ảnh Trảm 》!"

"Keng, 《 Khô Vinh Quyết 》 làm Linh cấp hạ phẩm chiến kỹ, mục tiêu chiến kỹ 《 U Ảnh Trảm 》 làm bảo cấp thượng phẩm chiến kỹ, dung hợp bắt đầu."

"Keng, chiến kỹ dung hợp bên trong. . . Xin về sau!"

"Keng, tốn hao một trăm vạn ngộ tính điểm, dung hợp thành công, 《 U Ảnh Trảm 》 uy lực tăng cường."

"Keng, số liệu bảng thay mới. . . Thay mới hoàn tất, mời kí chủ xem xét."

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, đổ cũng không nói thêm gì, trước kia hệ thống cũng thường xuyên làm loại chuyện này trước không hồi báo, sau đó mã hậu pháo sự tình, hắn đều chẳng muốn chửi bậy, dù sao đã dung hợp hoàn thành, thì tương đương với tát nước ra ngoài, thu là khẳng định thu không trở lại.

Một trăm vạn ngộ tính điểm mà thôi, thôi thôi, ta còn không để trong lòng, tranh thủ thời gian nhìn một chút thay mới sau khi số liệu bảng.

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (tăng cường bản, Linh cấp hạ phẩm, sử dụng lúc mỗi một lần công kích tiêu hao 5000 điểm điểm kinh nghiệm. )

Cái kia quen thuộc thu phí điều khoản lại xuất hiện, lại làm cho Vệ Tiểu Thiên thấy hết sức kinh hỉ, bởi vì như thế liền đại biểu cho trước mắt U Ảnh Trảm cũng không phải là Bách Khiếu cảnh có thể đủ sử dụng, đoán chừng uy lực đã tăng lên tới Thông Huyền cảnh trình độ.

Mỗi một lần công kích 5000 điểm điểm kinh nghiệm?

Nói cách khác

5000 điểm điểm kinh nghiệm tương đương ít nhất là Thông Huyền cảnh sơ kỳ võ giả một kích toàn lực, tương đương có lời a!

Người chính là như vậy, gặp đối với mình có lợi sự tình, khẳng định sẽ sinh ra còn muốn một lần nữa dục vọng, Vệ Tiểu Thiên đã là như thế, hắn đã để mắt tới 《 Thất Thương quyền 》.

《 Thất Thương quyền 》 xem như Vệ Tiểu Thiên tự sáng tạo chiến kỹ, bản thân không có bất kỳ cái gì đẳng cấp, hoàn toàn dùng hắn chân nguyên làm cơ sở, theo Vệ Tiểu Thiên thực lực tăng cường mà tăng cường.

Cũng là lấy trước mắt đến xem, 《 Thất Thương quyền 》 liền có chút gân gà.

Nếu như là chân nguyên thuộc tính hiệu quả, Vệ Tiểu Thiên chính mình cũng có thể tự động chuyển đổi, bảy loại thuộc tính tại hệ thống phụ trợ phía dưới căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, cho dù không phải Thất Thương quyền mà là 7 thương chân, cũng có thể tạo thành đồng dạng hiệu quả.

"《 Thất Thương quyền 》 khởi động dung hợp, mục tiêu chiến kỹ làm 《 U Ảnh Trảm 》!"

"Keng, 《 Thất Thương quyền 》 làm kí chủ tự sáng tạo, không có phẩm cấp, mục tiêu chiến kỹ 《 U Ảnh Trảm 》 làm Linh cấp hạ phẩm chiến kỹ, dung hợp bắt đầu."

"Keng, dung hợp bên trong. . . Xin về sau!"

"Keng, tốn hao một trăm vạn ngộ tính điểm, dung hợp thành công, 《 U Ảnh Trảm 》 gia tăng thuộc tính hiệu quả."

"Keng, số liệu bảng thay mới. . . Thay mới hoàn tất, mời kí chủ xem xét."

Vệ Tiểu Thiên nhãn tình sáng lên, cuối cùng là có cái này, kỳ thật luận đến dung hợp công năng hai loại kết liễu, hắn càng thêm muốn xem đến là loại thứ hai.

& ngưu bức S-->>

p; đương nhiên, nếu như là loại thứ ba, như vậy càng là cầu còn không được!

Chiến kỹ: U Ảnh Trảm (dị biến tăng cường bản, Linh cấp trung phẩm, mỗi một lần công kích tiêu hao 10000 điểm điểm kinh nghiệm  có thể tự do biến đổi hình dạng cùng với thuộc tính)

Vệ Tiểu Thiên một vừa nhìn số liệu bảng, một bên sờ lên cằm suy nghĩ, cải biến thuộc tính cũng không khó biết rõ, 《 Thất Thương quyền 》 vốn là bảy loại thuộc tính, nói cách khác dung hợp sau khi U Ảnh Trảm  có thể tự do kèm theo này bảy loại thuộc tính.

Bất quá, cái này biến đổi hình dạng. . .

Ban đầu U Ảnh Trảm thua sau khi ra ngoài liền là nửa tháng trảm hình dạng, chỉ là bởi vì vô hình vô ảnh, cho nên cho dù là gần ngay trước mắt, cũng chỉ có thể cảm giác được mà không nhìn thấy.

Xem ra nhất định phải thử một lần mới được!

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, đột nhiên cong ngón búng ra, chỉ thấy một tia ánh sáng đỏ theo đầu ngón tay của hắn bắn ra, dùng tốc độ cực nhanh bắn về phía cách đó không xa một mảnh bụi cỏ.

Cũng không có cái gì tiếng nổ mạnh vang lên, thế nhưng cái kia mảnh trong bụi cỏ đột nhiên thoát ra một đạo cao cao hỏa diễm, mấy hơi ở giữa liền đốt lên cái kia một mảnh bụi cỏ, nổi lên lửa cháy hừng hực.

Phải biết nơi đó xem không phải cỏ khô, mà là xanh mơn mởn bụi cỏ, hiển nhiên đất đai phì nhiêu, giàu có giọt sương, nghĩ muốn bốc cháy sinh động bụi cỏ cũng không dễ dàng, trừ phi là không tầm thường hỏa diễm.

"Lợi hại!"

Vừa rồi cái kia một thoáng, đã xác nhận Vệ Tiểu Thiên phỏng đoán, tự do biến đổi hình dạng ý tứ liền là không còn câu nệ tại U Ảnh Trảm nguyên thủy hình dáng, đến mức lại là cái gì hình dáng, hoàn toàn có khả năng tự do phát huy tưởng tượng.

Không phải có một câu như vậy sao?

Tâm lớn bao nhiêu, bầu trời liền lớn bấy nhiêu!

Vệ Tiểu Thiên lúc này cũng không phải là trong nháy mắt, mà là trực tiếp chỉ hướng cái kia mảnh đốt bụi cỏ, một giây sau chính là một đạo lam sắc quang mang thoáng hiện, cũng là cũng không có hướng thẳng đến cái kia mảnh bụi cỏ vọt tới, mà là tại quá trình bên trong đánh mấy cái chuyển, đơn giản như cùng sống tới một dạng.

Vệ Tiểu Thiên phát hiện, theo lam sắc quang mang ngưng lại thời gian càng dài, hào quang màu sắc liền sẽ càng lúc càng mờ nhạt, hiển nhiên là ở trong ẩn chứa chân nguyên đang đang yếu bớt hiện tượng.

Mắt thấy chơi không sai biệt lắm, ngón tay một chỉ, đang trên không trung xoay quanh đã biến thành đạm lam sắc quang mang U Ảnh Trảm lập tức đâm đầu thẳng vào cái kia mảnh đốt trong bụi cỏ.

Tê tê. . .

Thủy khắc hỏa, theo một cỗ khói mù bốc lên, cái kia mảnh bụi cỏ hỏa diễm đã bị hoàn toàn dập tắt.

Ngay sau đó, Vệ Tiểu Thiên lại thử một chút hắn mặc khác thuộc tính U Ảnh Trảm, đều có các hiệu quả đặc biệt, trước kia 《 Thất Thương quyền 》 chỉ có thể tác dụng tại địch trong thân thể, bây giờ U Ảnh Trảm thì là đem hiệu quả cụ hiện hóa, trong ngoài đều có thể!

"Hệ thống  có thể hay không một lần nữa cho chiến kỹ mệnh danh?"

"Keng, chỉ có thay đổi qua chiến kỹ có khả năng."

"Vậy thì tốt, đem 《 U Ảnh Trảm 》 một lần nữa mệnh danh là 《 tám mạch thần kiếm 》!"

"Keng, mệnh danh thành công, mời kí chủ xem xét."

Vệ Tiểu Thiên lần nữa xem xét mới số liệu sau khi, đối với tám mạch thần kiếm phi thường hài lòng, về phần tại sao không có lựa chọn Hóa Phàm quyết cùng Thiên Lôi bá phá hai người này chiến kỹ tới tiến hóa?

Bởi vì không thích hợp.

Hóa Phàm quyết cũng không cần nói, mong muốn lên tới cấp thứ tư, điểm kinh nghiệm cùng ngộ tính điểm liền không nói, chỉ là thành tựu điểm liền cần ròng rã hai mươi vạn.

Lại nói Hóa Phàm quyết hiệu quả là dùng trước mắt trạng thái tới tăng phúc, đơn giản có thể nói là thần kỹ đều không đủ, chỉ là một cái Linh cấp hạ phẩm cùng một cái không có phẩm cấp, chỉ sợ liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Thiên Lôi bá phá càng là mỗi lần phát động trực tiếp cần mười vạn Điểm kinh nghiệm, mà bây giờ tám mạch thần kiếm mỗi lần công kích mới chỉ là một vạn Điểm kinh nghiệm, chênh lệch sao mà to lớn?

Bất quá, bánh mì sẽ có, tương lai sẽ tốt!

Vệ Tiểu Thiên đối tương lai tràn ngập lòng tin tuyệt đối, có cái này cực phẩm hệ thống phụ trợ, hắn tin tưởng mình nhất định có thể tại Viêm Hoàng đại lục dừng chân, đồng thời sống được hết sức tiêu sái!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.