Chương 	253 đường về nhà

Chương 	253 đường về nhà

Một lĩnh ngộ, là Vệ Tiểu Thiên rất nhiều năng lực ở trong một hạng hơi đặc biệt tồn tại.

Bây giờ hết thảy có ba cái năng lực lĩnh ngộ, mới nhất một cái vẫn là lúc trước đối chiến Giản Hồng Hiên cái kia một nhóm lớn người lúc, chính mình tiến nhập một loại hết sức trạng thái huyền diệu, phát huy ra vượt xa trăm phần trăm năng lực, chạy tại nhập ma rìa.

May mà sau cùng hệ thống kiểm trắc đến Vệ Tiểu Thiên không trạng thái bình thường, lập tức tự động khai thác bảo hộ cơ chế, đem Vệ Tiểu Thiên "Bừng tỉnh" từ đó ngoài ý muốn thu được một cái năng lực lĩnh ngộ.

Thiên nhân hợp nhất!

Hết sức bá khí tên, hiệu quả cũng rất lợi hại, chiến kỹ có thể hiệu trăm phần trăm, hơn nữa còn là sơ cấp, đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên hiện tại cũng không đủ thành tựu điểm, nếu không tất nhiên sẽ thăng cấp cảnh giới viên mãn.

Có lẽ, chỉ có lĩnh ngộ đẳng cấp đi đến cảnh giới viên mãn trở lên, mới có thể thể hiện ra thiên nhân hợp nhất uy lực chân chính tới.

Cũng tỷ như cái thứ nhất năng lực lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh, thu hoạch được kiếm ý.

Kiếm ý Thông Minh sơ cấp cảnh giới, kiếm ý sơ cấp: Ta là ta, kiếm là kiếm!

Kiếm ý Thông Minh cảnh giới viên mãn, kiếm ý viên mãn: Ta là kiếm, kiếm là ta!

Kiếm ý Thông Minh không rảnh cảnh giới, kiếm ý không rảnh: Ta không phải ta, kiếm không phải kiếm!

Đương nhiên, còn có cảnh giới càng cao hơn.

Căn cứ hệ thống nói, cảnh giới tiếp theo thì là tương đương với từ lượng biến chuyển thành chất biến, đụng chạm đến lĩnh vực cánh cửa, thăng cấp làm sơ cấp lĩnh vực.

Đáng tiếc công khai ghi giá một ngàn vạn thành tựu điểm  khiến cho người khác tạm thời chùn bước.

Nói đến một cái khác năng lực lĩnh ngộ dung hội quán thông cũng là cực kỳ ra sức, ngoại trừ có thể làm cho Vệ Tiểu Thiên từng cái phó chức nghiệp ở giữa độ sáng tinh thể liên hệ (lấy tối cao độ sáng tinh thể làm chuẩn) bên ngoài, trọng yếu nhất chính là thu hoạch được năng lực nhìn rõ chi nhãn.

Sơ cấp nhìn rõ chi nhãn, nhìn da!

Viên mãn nhìn rõ chi nhãn, vào thịt!

Không rảnh nhìn rõ chi nhãn, ngũ tạng lục phủ!

Căn cứ hệ thống nói rõ, dung hội quán thông cảnh giới càng cao, nhìn rõ chi nhãn liền càng lợi hại, nhìn thấy đồ vật cũng càng nhiều, không chỉ có thể nhìn thấu linh hồn, thậm chí có khả năng xem thấu thời không.

Vệ Tiểu Thiên lúc trước tại Long Cốt phi thuyền sòng bạc lúc đã nghe qua "Truyền thuyết thần kỹ thiên nhãn thông" căn cứ nhìn rõ chi nhãn miêu tả, đến cảnh giới tối cao lúc hiệu quả hiển nhiên xa xa có phần hơn mà không vô cực.

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên trước mắt vẻn vẹn viên mãn nhìn rõ chi nhãn, ngang cấp thấy rõ một nửa, so với chính mình thấp rõ rõ ràng ràng, cao hơn chính mình mơ mơ hồ hồ, mà lại cũng chỉ là "Vào thịt" trình độ, nhiều nhất có khả năng thấy kẻ địch chân nguyên hướng đi.

Nếu như là sử dụng đến giám biết vật phẩm phía trên, thông tục một chút tới nói, sơ cấp cảnh giới sẽ thu hoạch được một cái tin tức, cảnh giới viên mãn sẽ nhìn ra hai đầu cụ thể tin tức, không rảnh thì là bốn đầu.

Đồng dạng cũng là nhận nghề nghiệp độ sáng tinh thể hạn chế, cũng là may mắn có hệ thống tại, cũng là không phải vạn bất đắc dĩ, Vệ Tiểu Thiên hay là không muốn đi tìm hệ thống, ngoại trừ tự mình nhìn ra được cảm giác thỏa mãn bên ngoài, càng nhiều vẫn là rèn luyện năng lực của mình.

Đây chính là phòng ngừa chu đáo, một phần vạn ngày nào hệ thống đột nhiên đương cơ làm sao bây giờ?

Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình phải làm đến cho dù là không có hệ thống, chính mình cũng có thể tại Viêm Hoàng đại lục tiếp tục sinh tồn xuống, sau đó tìm tới đường về nhà.

Chí Tôn cảnh, bất tử bất diệt, tê thiên liệt địa càng là chuyện thường, thậm chí là xuyên qua không gian cũng không phải chuyện không thể nào!

"Keng, nếu như kí chủ đột phá Chí Tôn cảnh viên mãn, liền có thể thoát khỏi Thiên Địa gông cùm xiềng xích, ngao du tại trong vũ trụ mịt mờ, bất tử bất diệt, rồi sẽ tìm được đường về nhà, trở về quát tháo phong vân, tiếu ngạo nhân sinh!"

Đây là hệ thống ngay lúc đó trả lời, Vệ Tiểu Thiên rất tán thành, này đợt có khả năng có, cũng nhất định phải có!

Bây giờ được cho là thực lực tăng nhiều, Vệ Tiểu Thiên đồng dạng là tâm tình thật tốt, thế là đóng lại chính mình số liệu bảng, bắt đầu kiểm lại chiến đấu thu hoạch.

Không thể không nói, so với dãy núi Tử Tiêu khu vực võ giả, Phỉ Thúy bình nguyên -->>

võ giả đơn giản có thể dùng mập chảy mỡ để hình dung.

Chân nguyên linh thạch, hết thảy thu nhập trữ vật giới chỉ.

Bí tịch một loại, vậy mà mỗi một võ giả đều có, ít nhất một cái cũng có ba năm bản, tuy nói chín mươi chín phần trăm đều là viết tay bản loại hình, nhưng cũng cống hiến không ít ngộ tính điểm.

Trong đó có bản gốc bí tịch, liền là Giản Hồng Hiên bốn người trữ vật trang bị bên trong tìm tới, công pháp, thân pháp, rèn thể, chiến kỹ đều có, đáng tiếc phẩm giai đều có chút thấp, trực tiếp "Ăn".

Đến mức trang bị, tất cả mọi người trang bị không tầm thường, kém nhất cũng là bảo cấp hạ phẩm, cấp bậc này trở lên đều phải từ Luyện Khí sư mới có thể chế tạo, người phàm thợ rèn căn bản làm không được.

Phải biết vô luận là Phỉ Thúy bình nguyên vẫn là dãy núi Tử Tiêu, Luyện Khí sư vĩnh viễn là nhất ăn ngon một trong những nghề, chỉ cần vừa động thủ, đó chính là tài nguyên cuồn cuộn, độ sáng tinh thể càng cao, giá cả càng quý.

Vệ Tiểu Thiên cũng thừa cơ khảo hạch một cái Nhất Tinh Luyện Khí sư, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù tịch thu được trang bị số lượng không ít, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên không có một cái nào để mắt.

Dù sao tại hắn trong Trữ Vật Giới Chỉ còn nằm tại một bộ quyền sáo, nguyên chủ nhân là Thông Huyền cảnh võ giả Hậu Minh Kiệt, Linh cấp hạ phẩm, so bảo cấp thượng phẩm mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Cũng là bộ kia quyền sáo cũng là tạm thời vượt quá giới hạn, có thể đừng quên Vệ tiểu tử tại Tử Tiêu tông di tích bên trong lấy được hàng loạt trời quân nhuyễn vân sắt, đây chính là chế tạo vũ khí tốt nhất đáy liệu.

Nâng chi nhẹ như lông hồng, vung chi trọng như quân sắt!

Đương nhiên, dùng Vệ Tiểu Thiên ý nghĩ, chỉ là trời quân nhuyễn vân sắt còn chưa đủ, còn cần càng nhiều tài liệu quý giá mới có thể chế tạo ra một kiện chính mình chuyên môn vũ khí, tuyệt đối không qua loa được.

Trừ cái đó ra, Vệ Tiểu Thiên còn từ trước tới giờ không ít võ giả trên người tìm được Chân Nguyên Linh Châu, mặc dù chỉ là một khỏa hai khỏa, thế nhưng cộng lại cũng có hơn sáu mươi viên, so với theo Giản Hồng Hiên nơi đó thắng tới Chân Nguyên Linh Châu số lượng đều không thua bao nhiêu.

Tại dãy núi Tử Tiêu còn thuộc về vật hi hữu Chân Nguyên Linh Châu, vừa đến Phỉ Thúy bình nguyên liền bình thường rất nhiều, quả nhiên không hổ là đất đai phương!

Thu thập xong dấu vết, Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh một chút, mặc dù lúc trước hắn chủ yếu mục tiêu công kích là võ giả, thế nhưng quyền cước không có mắt, bị ngộ sát mây năm màu voi ma mút thú nhiều vô số kể, cho dù là không có bị giết, cũng bị Vệ Tiểu Thiên ngập trời khí thế cho hù chạy.

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, phân biệt đi tới Bạch Quang thành phương hướng, cả đời nhảy lên, mấy cái lên xuống cũng đã đi xa, bóng lưng cũng biến thành mơ mơ hồ hồ.

Lúc này, khoảng cách kịch chiến địa điểm ngoài trăm thước địa phương, đang có hai người tiềm phục tại ở đây, chỉ gặp bọn họ thật chặt nằm rạp trên mặt đất, toàn thân trên dưới đều đắp lên nhổ cỏ dại, ngụy trang đến rất không tệ, vẻn vẹn lộ ra hai con mắt quan sát.

"Uy, ngươi còn tốt đó chứ?" Một người trong đó lấy lại bình tĩnh, ngừng có chút run lên răng, hướng phía bên cạnh một người khác hỏi.

"Tốt, tốt,  tốt cái rắm, vừa rồi dọa đến kém chút tè ra quần, thật sự là quá hiểm, may mắn bọn hắn khiến cho hai chúng ta xem gió, mới tránh thoát một kiếp, bằng không mà nói ngày này sang năm, chính là chúng ta hai ngày giỗ."

"Ai nói không phải đâu? Cái này Vệ Tiểu Thiên cũng quá mạnh đi, vậy mà có thể một cái đánh lên trăm cái, nghe nói hắn chỉ có Bách Khiếu cảnh, thật hay giả?"

"Tuyệt đối là giả, cái nào Bách Khiếu cảnh có thể lấy một địch trăm? Đây rõ ràng là Trùng Tiêu cảnh thủ đoạn, cũng không biết cái kia truyền lại tin tức gia hỏa có phải hay không ngốc? Tóm lại ta có thể không muốn trêu chọc hắn!"

"Đúng rồi, ngươi vừa mới thấy được chưa, Sương Nguyệt Cung lạnh Nguyệt tiên tử?"

"Con mắt ta lại không mù, đương nhiên thấy được, lạnh Nguyệt tiên tử nhân vật như vậy, chỉ cần nhìn một chút liền sẽ không quên, không nghĩ tới vậy mà cùng cái kia Vệ Tiểu Thiên có quan hệ, hơn nữa còn giúp hắn giết Giản Hồng Hiên, đây chính là lớn tin tức a!"

"Lạnh Nguyệt tiên tử luôn luôn đối đàn ông không thêm vào màu sắc, vì sao hết lần này tới lần khác cùng cái này Vệ Tiểu Thiên vừa nói vừa cười?"

Một người khác đang cần hồi đáp, bên tai lại truyền tới một khiến hai người đều rùng mình thanh âm.

"Nàng có cười sao? Ta tại sao không có nhìn thấy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.