Chương 	254 1 phần thiếp mời!

Chương 	254 1 phần thiếp mời!

Một "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Xem thấy các ngươi hai cái cá lọt lưới, ta không ở nơi này lại ở đâu?" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem như lửa thiêu mông một dạng nhảy dựng lên hai tên gia hỏa, có chút nghiền ngẫm nói ra.

"Có thể ngươi không phải. . ."

"Không có khả năng, chúng ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngươi đã hướng phía bên kia đi xa."

Hai tên gia hỏa kém chút hoài nghi ánh mắt của mình ra khuyết điểm, dụi dụi con mắt sau khi đang nhìn, trước mắt mình người đúng là cái kia đem Giản Hồng Hiên một nhóm lớn người khô đi Vệ Tiểu Thiên, liền sợ ngây người, nghĩ mãi mà không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Chỉ là một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, không đáng giá nhắc tới!" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt khoát tay áo.

"Được rồi, không cần nói nhảm nhiều lời, tranh thủ thời gian đưa các ngươi lên đường, ta còn muốn tiến đến Bạch Quang thành."

"Ngươi. . . Ngươi đây là muốn giết người diệt khẩu a!"

"Hừ, ngươi liền xem như giết chúng ta, ngươi cùng lạnh Nguyệt tiên tử sự tình như cũ không gạt được!"

Hai người này mặc dù không có thể cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, nhưng cũng là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ võ giả, rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong đó chi tiết, nhất là Vệ Tiểu Thiên nói câu nói đầu tiên, rõ ràng liền cùng lạnh Nguyệt tiên tử quan hệ không ít.

Mà bọn hắn liền là tận mắt nhìn thấy lạnh Nguyệt tiên tử giết chết Giản Hồng Hiên căn cứ chính xác người, Vệ Tiểu Thiên muốn mạng của bọn hắn cũng hợp tình hợp lý.

"Ngươi nói là mặt khác hai nhóm núp trong bóng tối người a?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, đột nhiên cười nói.

"Bọn hắn đã sớm lên đường, nếu như các ngươi nhanh đi mấy bước, có lẽ còn có thể bắt kịp bọn hắn, trên hoàng tuyền lộ cũng có thể nhiều cái bạn."

"Ngươi nói cái gì?"

"Làm sao có thể, thời gian ngắn như vậy. . ."

Hai tên gia hỏa lại một lần nữa trợn tròn mắt, trừ bọn họ bên ngoài, xác thực còn có hai nhóm người được an bài tại địa phương khác tiềm ẩn.

Vì chính là để phòng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sẽ có người đem tin tức tương quan đưa đến riêng phần mình tông môn thế lực, mưu đồ báo thù!

"Không phải liền là mấy cái tiểu mao tặc sao? Cần cần bao nhiêu thời gian? Nhanh gọn giải quyết, hiện tại đến phiên các ngươi."

Tại tám mạch thần dưới thân kiếm, Bách Khiếu cảnh võ giả chỉ có bị miểu sát phần, tăng thêm nhìn rõ chi nhãn phụ trợ

Tiềm ẩn người không chỗ che thân, Vệ Tiểu Thiên căn bản cũng không cần tới gần, chỉ cần đánh bắn ra ngón tay, liền có thể đoạt tính mạng người.

"Ngươi giết chúng ta cũng là giết phí công, ngược lại tin tức đã truyền ra ngoài, ngươi liền đợi đến bị Phỉ Thúy bình nguyên đều đại tông môn vây bắt đi!"

"Không tệ, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ngược lại Lam Diệp Điểu đã bay ra ngoài, ngươi liền xem như muốn ngăn cũng ngăn không được!"

Hai tên gia hỏa hiển nhiên là đã không thèm đếm xỉa, không có trước đó ý sợ hãi, bất quá vẫn là lộ ra ngay riêng phần mình vũ khí, dự định liều mạng một nắm.

"Lam Diệp Điểu? Ta biết rồi!"

Vệ Tiểu Thiên vốn là dự định giải quyết hai người, nghe vậy liền ngừng một chút, nói một câu không giải thích được, quay người liền mấy cái lên xuống hướng về một phương hướng mà đi, tốc độ quả là nhanh như tia chớp.

Hai tên gia hỏa trực tiếp liền mộng bức, đây là cái gì tình huống kia mà, hắn làm sao bỏ xuống chúng ta mặc kệ? Chúng ta muốn hay không chạy đâu?

Ngay tại hai tên gia hỏa hai mặt nhìn nhau, dần dần dâng lên chạy trốn dũng khí lúc, chỉ thấy bóng người trước mắt lóe lên, Vệ Tiểu Thiên lại nhưng đã trở về.

Tốc độ thật nhanh!

Chúng ta xem ra là trốn không thoát!

Hai tên gia hỏa nhìn thoáng qua nhau, xem hiểu đối phương ý tứ, liền khóc không ra nước mắt.

"Các ngươi nói Lam Diệp Điểu, có phải hay không cái này?"

Vệ Tiểu Thiên xốc lên một đồ vật nhỏ, chỉ có nửa bàn tay lớn nhỏ, theo ngoại hình đến xem cũng là giống một loài chim, thế nhưng toàn thân trên dưới đen sì, tựa như là từng bị lửa thiêu một dạng, liền một cái lông chim đều không có.

Ta

Lam Diệp Điểu a!"

"Điều đó không có khả năng, Lam Diệp Điểu tốc độ cực nhanh, cho dù là Thông Huyền cảnh sơ kỳ võ giả đều khó có khả năng theo đuổi, ngươi làm sao có thể gãi!"

Hai tên gia hỏa vừa mới bắt đầu còn không có nhận ra, thế nhưng nhìn kỹ một chút, có một hai nơi hết sức đặc thù rõ ràng, đúng là Lam Diệp Điểu không thể nghi ngờ.

Cái kia Lam Diệp Điểu một bên trên chân cột cái dùng để chở tin tức mảnh ống trúc nhỏ, mặc dù đồng dạng từng bị lửa thiêu, thế nhưng phía trên huy hiệu có thể thấy rõ ràng, xác nhận liền là hai người thả Lam Diệp Điểu.

"Thật sự là cái này a!" Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói, đồng thời lộ ra ngay cái tay còn lại, nơi đó cũng có hai cái bị lửa đốt qua Lam Diệp Điểu.

"Dùng phòng ngừa vạn nhất, ta toàn bộ đều bắt, không nghĩ tới cái thứ nhất liền trúng phải."

". . ."

". . ."

Hai tên gia hỏa triệt để trợn tròn mắt, tại sao có thể có ba cái Lam Diệp Điểu. . . Không đúng không đúng, không sai, liền hẳn là ba cái, trừ bọn họ bên ngoài, không phải còn có hai nhóm cất giấu nhân thủ sao? Xem tình huống bọn hắn cũng phát ra tin tức, chỉ là. . .

"Trách không được đột nhiên thấy ba cái giống nhau như đúc chim chóc bay về phía cùng một cái phương hướng, hành động hết sức quái dị, quả nhiên có vấn đề a."

Vệ Tiểu Thiên đem ba cái đốt cháy khét Lam Diệp Điểu vứt trên mặt đất, ba cái tám mạch thần kiếm cái sau vượt cái trước, nhưng cũng bởi vì khoảng cách quá xa mà tiêu hao không ít chân nguyên.

Bằng không mà nói Lam Diệp Điểu cũng không phải là hiện ở cái này đốt cháy khét bộ dáng, mà là triệt triệt để để hóa thành tro bụi rồi.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là Lam Diệp Điểu cũng không phải là Hung thú, mặc dù tốc độ cực nhanh, lại cuối cùng thoát ly không được giống chim gông cùm xiềng xích, mới khiến cho Vệ Tiểu Thiên từng cái đánh rơi, tiết kiệm một chút phiền toái không cần thiết.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai, thậm chí ngay cả Lam Diệp Điểu cũng có thể diệt sát."

"Xem ra nghe đồn không yếu, ngươi thật liền Trùng Tiêu cảnh võ giả cũng đánh bại?"

Hai tên gia hỏa gương mặt hôi bại màu sắc, liền liền vũ khí trong tay vứt trên mặt đất cũng không để ý đến, lộ ra nhưng đã bị chuyện trước mắt trấn trụ, triệt để từ bỏ chống lại.

"Chuyện này các ngươi đến hỏi Diêm la vương đi!"

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự, một người một thoáng trực tiếp đánh gãy lòng của hai người mạch, đưa bọn hắn lên đường.

Tại thu hoạch một người trong đó di sản thời điểm, phát hiện một kiện thú vị đồ vật.

Một phần thiếp mời!

Phải biết lúc trước trên trăm cái Bách Khiếu cảnh võ giả trên người đều không có phát hiện cái đồ chơi này, duy chỉ có tại trên thân người này phát hiện, thấy rõ không hề tầm thường.

Phần này thiếp mời cũng chỉ có một tấm so lớn cỡ bàn tay bên trên một chút giấy đỏ.

Một mặt viết "Thiếp mời" hai chữ, một mặt khác viết "Sau năm ngày" trừ cái đó ra không tên không họ, không có thời gian địa chỉ, vô cùng quái dị.

Hẳn là sau năm ngày có bí mật gì chuyển động hay sao?

Nhìn rõ chi nhãn!

Thiếp mời chữ sử dụng mực nước giống như không tầm thường, tựa hồ là một loại nào đó Hung thú huyết dịch, tại dung hội quán thông phía dưới, Vệ Tiểu Thiên đối với Hung thú hiểu rõ đã không thua gì tam tinh tuần thú sư, lại không có tìm được tương quan cụ thể tin tức.

"Hệ thống, có phát hiện hay không?"

"Keng, kí chủ có hay không tốn hao một vạn ngộ tính điểm?"

"Được rồi, không bỏ được, ngược lại sau năm ngày liền thấy rõ ràng, chuyện này gấp cũng không gấp được."

"Keng, chẳng lẽ kí chủ liền không muốn sớm biết tin tức tương quan sao?"

"Không muốn!"

Vệ Tiểu Thiên không chút do dự trả lời, đi theo đem thiếp mời cất kỹ, lập tức đến chung quanh dạo qua một vòng, quả nhiên tìm được ba nhóm tiềm ẩn nhân thủ chỗ kỵ mây năm màu voi ma mút thú.

Từ đó chọn lấy một thớt nhìn nhất cường tráng, quan sát phương hướng, Vệ Tiểu Thiên thả người nhảy lên kỵ đi lên, tiếp lấy đột nhiên giơ roi con, khu sử mây năm màu voi ma mút thú hướng phía Bạch Quang thành mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.