Chương 	255 tiếp ta 1 chiêu thử một chút

Chương 	255 tiếp ta 1 chiêu thử một chút

Một Bạch Quang thành rất lớn, ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên, so thành Tử Dương lớn, còn chưa tiến vào vào trong thành, liền cảm giác được một cỗ nồng đậm dày nặng khí tức đập vào mặt, đây là tang thương năm tháng chứng kiến, không có mấy trăm hơn ngàn năm lắng đọng là không thể nào có.

Khoảng chừng nhìn lướt qua, căn bản không nhìn thấy tường thành phần cuối, có thể nghĩ bên trong chiếm diện tích lại là khổng lồ cở nào, không hổ là Phỉ Thúy bình nguyên trọng yếu thành thị một trong.

Tại tới Phỉ Thúy bình nguyên trước đó, Vệ Tiểu Thiên cũng sớm làm một chút bài tập, cái này gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Dãy núi Tử Tiêu khu vực trọng yếu thành thị chỉ có một tòa thành Tử Dương, địa phương khác cùng nói là thành thị, chẳng thà nói là thôn trấn càng thêm chuẩn xác.

Ngoại trừ lớn nhất phồn vinh nhất thành Tử Dương nắm giữ tại chính thức trong tay, hết thảy thôn trấn đều bị tông môn thế lực chỗ chia cắt, thế cục đổ có điểm giống là hai quân đối chọi.

Mà Phỉ Thúy bình nguyên khác biệt, tuyệt đối thuộc về quần hùng cát cứ.

Chính thức, 10 đại tông môn, tam đại cổ xưa tông môn, tổng cộng mười bốn thế lực lớn, đem Phỉ Thúy bình nguyên khối này lớn bánh gatô chia làm mười bốn khối.

Trong đó ba khối lớn nhất, tài nguyên cũng rất phong phú, tự nhiên là rơi xuống tam đại cổ xưa tông môn trong tay.

Mặt khác mười khối trung đẳng trung bình, tài nguyên cũng coi là không tệ, thì là 10 đại tông môn địa bàn.

Cuối cùng một khối là nhỏ nhất, hoàn toàn là tương đương với bị đám người chia cắt sau khi còn dư lại, tài nguyên phổ phổ thông thông, chính là nắm giữ tại chính thức trong tay.

Mà khối này nhỏ nhất bánh gatô bên trên duy nhất một khỏa minh châu, chính là Bạch Quang thành!

Thiên Hành các nhìn trúng chính thức lực ảnh hưởng, liền đem Long Cốt phi thuyền điểm hạ cánh thiết trí tại Bạch Quang thành phụ cận, Bạch Quang thành cũng vì vậy mà đến lợi, cho dù là tại cái khác 14 phía sau nhà đuổi đến hết sức gian khổ, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có tụt lại phía sau.

Vệ Tiểu Thiên gần như có thể tưởng tượng nếu là Chu lão đầu ở chỗ này, khẳng định sẽ một bụng ngột ngạt.

Thành Tử Dương xem như dãy núi Tử Tiêu khu vực phồn hoa nhất tồn tại, lại ngay cả Phỉ Thúy bình nguyên một cái ở cuối xe đều so sánh với, phải biết hai phía đều là chính thức, cái chênh lệch này vì cái gì lớn như vậy đâu?

Vào thành thu phí, đây là quy củ, đồng thời cũng là thành thị trọng yếu thu thuế nơi phát ra một trong.

Cũng là so với người phàm mà nói, võ giả thu thuế liền không đồng dạng, một cái đầu người một khối chân nguyên linh thạch, hàng hóa khác coi là!

Vệ Tiểu Thiên cũng không có tâm tư tại những chi tiết này bên trên chậm trễ thời gian, mắt nhìn thấy lúc sau đã không còn sớm, đến lấy một chỗ dàn xếp lại mới là việc lớn.

Móc ra một khối chân nguyên linh thạch, ngón cái nhảy một cái, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đã rơi vào cửa thành quan bên cạnh thả một cái trong hộp sắt, phát ra một đạo nhẹ nhàng tiếng va đập, tại cái này mảnh ồn ào trong hoàn cảnh cũng không rõ ràng, lại đưa tới mười mấy đạo ánh mắt thăm dò.

Có thể cầm được ra chân nguyên linh thạch nộp thuế, nhất định là võ giả không thể nghi ngờ, làm trông coi cửa thành quan viên cùng binh sĩ, tự nhiên muốn lưu ý nhiều một thoáng, dù sao phàm là tại trong thành gây chuyện thị phi người, 10 trong đó có chín cái là võ giả.

"Đợi một chút!"

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên một roi đánh vào mây năm màu voi ma mút thú mông bên trên, chuẩn bị vào thành thời điểm, đột nhiên một bóng người nương theo một thanh âm mà đến, trực tiếp liền ngăn tại trước mặt hắn.

Người tới khí thế bất phàm, mây năm màu voi ma mút thú trực tiếp liền bị trấn trụ, cho dù là bị đánh một roi, cũng căn bản không dám lên trước, thậm chí còn bởi vì kinh hoảng mà rút lui mấy bước.

"Ngươi là người phương nào, vì sao chặn đường ta?"

Vệ Tiểu Thiên hơi hơi kéo một cái dây cương, trong lúc bối rối mây năm màu voi ma mút thú tựa hồ là đã có lực lượng, thời gian dần trôi qua bình ổn xuống tới, miệng mũi cũng không tại thở hổn hển.

"Tại hạ Bạch Quang thành cửa thành đông thủ tướng Diêm chuông, xin hỏi các hạ thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên?" Người tới thân cao tám thước, mặc giáp cầm thương, áo bào đỏ tung bay, oai hùng không tầm thường, nhất là toàn thân trên dưới tản mát ra như có như không sát khí, nhất định thân kinh bách chiến người. >

r

"Ta mới đến, ngươi làm sao có thể nhận biết?" Vệ Tiểu Thiên có điểm kinh ngạc hỏi.

Diêm chuông không có trả lời, mà là đưa tay một ngón tay, cửa thành một bên có một khối bố cáo cột, bên trái khối thứ nhất khu vực dán vào một phần bố cáo, theo bút tích sâu cạn đến xem hẳn là có một đoạn thời gian.

Đó là một phần treo giải thưởng đơn, tại từng dãy chữ nhỏ phía trên là phó một so một đầu như.

Vẽ đầu như tuyệt đối là một cái họa sĩ bậc thầy, vậy mà đem nhân vật thần thái miêu tả đến sinh động như thật, cái kia hiệu quả gần như có khả năng so ra mà vượt ảnh chụp.

"Nha, ta treo giải thưởng đơn thậm chí ngay cả Phỉ Thúy bình nguyên đều có." Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút treo giải thưởng đơn bên trên ảnh chân dung của chính mình, quay đầu lại nhìn về phía Diêm chuông, bình thản ung dung nói.

"Cái này treo giải thưởng đơn cũng sớm đã triệt tiêu, Phỉ Thúy bình nguyên tin tức thật đúng là lạc hậu!"

"Huỷ bỏ hay không, cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi không thể vào thành!" Diêm chuông trường thương cúi xuống, đầu thương trực chỉ Vệ Tiểu Thiên, uy phong lẫm lẫm nói ra.

Theo Diêm chuông một động tác, nguyên bản đang ở vào thành dân chúng liền sôi trào, rất sợ gặp vạ lây lập tức chạy đến nơi xa.

Phụ trách thủ vệ cửa thành đám binh sĩ nhìn thấy cấp trên liền vũ khí đều lấy ra, mấy hơi ở giữa liền tại Diêm chung thân sau hình thành một cái chiến trận.

Uống

Diêm chuông toàn thân trên dưới phồng lên chân nguyên khí tức như gió trợ thế lửa trong nháy mắt liền bò mấy cấp bậc, ánh mắt như điện nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, chỉ cần đối phương dám có bất kỳ coi thường loạn động, lập tức động thủ!

"Bách Khiếu cảnh viên mãn?"

Vệ Tiểu Thiên y nguyên ngồi ngay ngắn ở mây năm màu voi ma mút thú phía trên, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Diêm chuông một nhóm người.

"Chỉ bằng các ngươi, còn không phải là đối thủ của ta, có muốn hay không ta ở chỗ này chờ một hồi, các ngươi lại để chút người đến, ta cùng một chỗ thu thập, miễn cho về sau vào thành ra khỏi thành phiền phức."

Ở chung quanh xem trò vui người không thiếu võ giả, nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói này cũng bị kinh đến.

"Người này là ai, khẩu khí thật cuồng!"

"Ngươi vừa rồi không thấy sao? Bên kia bố cáo cột phía trên lệnh treo giải thưởng, hai mươi vạn khối chân nguyên linh thạch, người qua đường Giáp, không đúng, tựa như là Vệ Tiểu Thiên, ngược lại đều là cùng một người là được rồi."

"Nhiều như vậy treo giải thưởng, cái này Vệ Tiểu Thiên đến cùng phạm vào chuyện gì?"

"Mặc kệ nó, ngược lại hiện tại Diêm chuông ra tay rồi, cái tên kia lại còn dám cuồng, đến lúc đó liền biết 'Chết' chữ viết như thế nào."

"Nói không sai, phải biết Diêm chuông thế nhưng là Bạch Quang thành chính thức dưới cờ phải tính đến tướng lĩnh, bởi vì lúc trước đắc tội người, mới có thể bị trao quyền cho cấp dưới đến nơi đây làm cửa thành quan, chiến lực thế nhưng là tiêu chuẩn. "

"Thế nhưng là xem Vệ Tiểu Thiên thần thái, không muốn không có lực đánh một trận đó a?"

"Nói không chừng là phô trương thanh thế. . ."

Theo chung quanh tiếng nghị luận càng ngày càng nhiều, Diêm chuông khí tức cũng càng ngày càng mạnh, phảng phất là thu nạp sau lưng chiến trận toàn bộ khí thế một dạng, đầu thương nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, vậy mà như Trọng Chùy hạ xuống, nương theo một đạo vang trầm, xuất hiện như là mạng nhện một dạng rạn nứt mặt đất.

"Rời đi, hoặc là, chết!"

"Thật sao?"

Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, trên mặt vẫn không có dù cho một chút sợ hãi, ngược lại là đối với Diêm chuông cùng chiến trận ở giữa liên hệ sinh ra hứng thú.

"Xem các ngươi tư thế, hẳn là đã chuẩn bị sẵn sàng, như vậy hiện tại liền tiếp ta một chiêu thử một chút?"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên cong ngón búng ra, một vệt kim quang thoáng hiện, tựa như mặt trời mới mọc thứ một đạo quang mang.

"Tám mạch thần kiếm chi Huyền Dương Kim Thiểm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.