Chương 	256 tướng quân, ngươi xem ở đây!

Chương 	256 tướng quân, ngươi xem ở đây!

Diêm Chung là một cái dùng thương người trong nghề, làm vệt sáng vàng theo Vệ Tiểu Thiên đầu ngón tay thoáng hiện, chạm đến mũi thương lúc, hắn lập tức liền biết mình ngăn không được, chỉ có thể hết sức toàn lực một cái nghiêng người, trong nháy mắt liền cảm giác được một đạo lăng lệ khí tức bá đạo sát chính mình mà qua.

Người ở bên ngoài xem ra, hoặc là nói tại vây xem bên trong võ giả trong mắt, trước hết nhất bạo liệt chính là đầu thương, lại đến thân thương, thuận thế tại Diêm Chung trước ngực áo giáp mặt ngoài lôi ra rộng chừng một ngón tay vết rách.

Không chỉ có như thế, băng liệt cả thanh trường thương sau khi, vệt sáng vàng thế đi không có chút nào yếu bớt, hướng phía Diêm Chung phía sau chiến trận mà đi.

Chỉ là không biết là Vệ Tiểu Thiên có tình ý mà vì đó, vẫn là tạo thành chiến trận binh sĩ vận khí không tệ, vệt sáng vàng vậy mà theo hai hàng binh sĩ ở giữa khe hở xuyên qua, lăng lệ cực điểm đánh ở trên tường thành, phát ra một đạo hết sức dày nặng vang trầm.

Cho đến lúc này, chung quanh ăn dưa quần chúng mới phản ứng được.

Người phàm không nói hai lời, trực tiếp bị dọa đến thối lui đến ngoài trăm thước, xa xa nhìn xem cửa thành bên này, lòng vẫn còn sợ hãi thở hào hển, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đến mức võ giả cũng là đồng dạng kinh sợ, cũng là lựa chọn giống vậy lui lại, cũng là so với người phàm thì là ít lui 50 bước, nhìn xem y nguyên ngồi ngay ngắn mây năm màu voi ma mút thú phía trên Vệ Tiểu Thiên, trong lòng nổi lên to lớn gợn sóng.

"Một ngón tay oai, vậy mà kinh khủng như vậy!"

"Có thể bị treo giải thưởng nhiều như vậy chân nguyên linh thạch, quả nhiên là có đạo lý!"

"Diêm Chung thế nhưng là Bách Khiếu cảnh viên mãn, thậm chí ngay cả một kích cũng không ngăn được, hẳn là Vệ Tiểu Thiên đã là Thông Huyền cảnh?"

"Không thể nào, nhìn bộ dáng của hắn cũng liền hai mươi tuổi, trẻ tuổi như vậy Thông Huyền cảnh võ giả, này đến kinh khủng bực nào thiên phú a!"

"Không nhất định cần thiên phú a, Viêm Hoàng đại lục những cái kia thế lực lớn siêu cấp liền có bản sự này, liền xem như một con lợn, ăn đều có thể ăn vào Thông Huyền cảnh có được hay không?"

"Nghe ngươi ý tứ này, chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên là đến từ những cái kia. . . Thế nhưng là hắn không phải dãy núi Tử Tiêu khu vực người sao?"

"Thôi đi, liền dãy núi Tử Tiêu cái kia cằn cỗi vùng núi, làm sao lại ra nhân vật như vậy? Cái này Vệ Tiểu Thiên, nhất định có vô cùng lợi hại bối cảnh!"

"Bối cảnh gì?"

"Ta nếu là biết, còn có thể cùng ngươi ở chỗ này lải nhải sao?"

"Cút đi!"

Chung quanh dần dần náo nhiệt lên tiếng nghị luận

Cũng không thể trấn an Diêm Chung trong lòng ý sợ hãi, nhớ lại vừa rồi phát sinh hết thảy, vẫn là sợ không thôi.

Nếu như mình vừa rồi phản ứng hơi chậm vỗ một cái, chỉ sợ cũng sẽ cùng cái kia đem trường thương kết cục không có gì khác biệt.

Không để ý tới bảo cấp thượng phẩm vũ khí bị hủy đau lòng, Diêm Chung lập tức quay đầu đi xem dưới trướng binh sĩ, chiến trận cái gì đã sớm hỏng mất, hai bên binh sĩ còn khá hơn một chút, chỉ là hoảng loạn, mà vị trong lòng binh sĩ liền thảm rồi, y nguyên hai mắt vô thần xụi lơ trên mặt đất.

May mắn, không có bất kỳ người nào thương vong.

Đây coi như là hạ thủ lưu tình sao?

Diêm Chung lẽ ra dự định là muốn mượn cớ cầm xuống cái này danh tiếng đang thịnh Vệ Tiểu Thiên, treo giải thưởng có hay không hủy bỏ cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn nhất định phải lần nữa trở lại cao tầng tầm mắt bên trong, nhờ vào đó công lao quan phục nguyên chức, ai biết vậy mà một cước nói tại thép tấm bên trên, hối hận đã vô dụng.

"Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong, hết thảy sai lầm đều từ bản tướng một người gánh chịu, cùng dưới trướng của ta những binh lính này không quan hệ, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Diêm Chung ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở Vệ Tiểu Thiên trước mặt, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Tướng quân!"

"Trưởng quan!"

Chỉ thấy Diêm Chung sau lưng những binh lính kia cảm động đến rối tinh rối mù, có thể là thế nào liền không ai chủ động tiến lên đồng sinh cộng tử đâu?

"Thế nào, nói hết à?"

Vệ Tiểu Thiên ngáp một cái, có vẻ hơi nhàm chán, nhìn xem Diêm Chung đã cái kia -->>

Một đám binh sĩ, lạnh nhạt nói.

"Nói xong liền tránh ra, đừng cản trở ta vào thành!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên giật giây cương một cái, mây năm màu voi ma mút thú chậm rãi cất bước.

Trước kia cái tên này bị Diêm Chung khí thế dọa đến thấp thỏm lo âu, lúc này đổ là một bộ ngẩng đầu ưỡn ngực tư thế, cho dù nhìn thấy Diêm Chung cản ở trên đường, cũng là không chút do dự đụng vào.

Đương nhiên, mây năm màu voi ma mút thú không có đụng trúng.

Bởi vì Diêm Chung đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nhìn thấy mây năm màu voi ma mút thú miệng rộng gần như sắp muốn đụng phải trên mặt mình, lập tức trở về qua thần hướng về phía bên cạnh né tránh, như là cho Vệ Tiểu Thiên nhường đường một dạng.

Những binh lính kia nhìn thấy cấp trên đã để đường, nơi nào còn dám có nửa điểm ngăn cản, ngươi đẩy ta ta kéo ngươi tranh thủ thời gian nhường ra một lối đi, tiếp lấy tựa như binh sĩ xếp hàng một dạng nhìn chăm chú lên Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội đi qua.

Ngoài cửa thành không khí dần dần lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thậm chí có khả năng nghe được nội thành truyền đến tiếng rao hàng, không ai nói chuyện, đều đang nhìn Vệ Tiểu Thiên.

Cho đến Vệ Tiểu Thiên thân ảnh biến mất ở cửa thành, lúc này mới truyền đến một mảnh hoặc lớn hoặc nhỏ tiếng thở dốc.

"Còn không mau đi trở về đứng vững, ngứa da đúng hay không?"

Tại Diêm Chung tức giận tiếng khiển trách bên trong, các binh sĩ lúc này mới dồn dập hoàn hồn, không dám đi trêu chọc tức đến nổ phổi cấp trên, thành thành thật thật trở lại cửa thành cương vị, không người nào dám nói nhiều một câu, rất sợ gặp vạ lây.

Diêm Chung trở về thành cửa bên cạnh trên vị trí của mình, nhìn thấy chung quanh ăn dưa quần chúng nhìn xem ánh mắt của mình, vô luận là phàm nhân còn là võ giả, phảng phất đều giống như cười mà không phải cười, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

"Còn có vào hay không rồi? Không tiến vào lời nói ta đóng cửa!"

Bạch Quang thành có bất dạ chi thành nhã hào, trừ phi là gặp thú triều, bằng không mà nói bình thường là sẽ không đóng môn, có Diêm Chung một tiếng này rống, cũng là hòa hoãn không ít bầu không khí, cửa thành trật tự lại lần nữa khôi phục.

"Đem. . . đem quân!"

Bỗng nhiên, có một cái đang ở đứng gác binh sĩ hướng phía Diêm Chung kêu lên, chỉ là thanh âm nếu như phát sốt co giật một dạng, không ngừng run rẩy, phảng phất là gặp được chuyện kinh khủng gì.

"Ngươi không cố gắng đứng gác, gọi ta làm cái gì?" Diêm Chung một bên đứng dậy đi tới, một bên tức giận nói.

"Tướng quân, ngươi xem ở đây!" Người lính kia hướng phía trên tường thành một ngón tay, nơi đó có cái lỗ nhỏ, đúng là Vệ Tiểu Thiên trước đó một ngón tay oai.

"Ngươi có phải hay không cố ý tại buồn nôn ta, a?" Diêm Chung nhướng mày, hôm nay chính mình cái này người tuyệt đối là ném đại phát, trang bức không được bị Thảo, hiện tại liền dưới trướng binh sĩ đều nghĩ lấy chính mình mở xoạt, này còn chịu nổi sao?

"Không đúng a!" Người lính kia hiển nhiên cũng cảm nhận được Diêm Chung tức giận, liền thấp thỏm lo âu, lập tức hướng bên cạnh lui một bước, chỉ chỉ chính mình vừa rồi chỗ đứng vị trí, "Tướng quân, ngươi tới ta vị trí này lại nhìn một chút."

"Nếu là ngươi dám trêu chọc bản tướng quân, liền đợi đến. . ."

Diêm Chung lời còn chưa dứt liền hơi ngừng, bởi vì hắn đứng ở người lính kia vị trí, theo cái hang nhỏ kia vậy mà thấy mơ mơ hồ hồ bóng người.

Cái kia không lại. . .

Diêm Chung liền quá sợ hãi, phải biết trên tường cái lỗ nhỏ này cũng không phải cùng tường thành thẳng đứng, mà là nghiêng đi qua, vậy mà. . .

Chỉ là thẳng đứng đánh xuyên qua đều ghê gớm được không?

Diêm Chung sốt ruột bề bộn hoảng tranh thủ thời gian chạy vào cửa thành, sau đó theo tường thành bắt đầu tìm đi qua, quả nhiên ngay tại mười mấy mét có hơn trên tường thành tìm được một cái khác lỗ nhỏ.

Theo bên này lỗ nhỏ nhìn lại, đang dễ dàng thấy một sĩ binh mũ giáp đằng sau.

Diêm Chung triệt để kinh sợ, hắn vừa rồi đã tự mình thể hội Vệ Tiểu Thiên kinh khủng, tuyệt đối không phải mình có thể chống lại, bây giờ nhìn thấy cái này. . .

"Các ngươi đều cho bản tướng quân nhìn kỹ cửa thành, bản tướng quân muốn đi phủ thành chủ một chuyến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.