Chương 	257 này là lai lịch thế nào, quỷ quái như thế

Chương 	257 này là lai lịch thế nào, quỷ quái như thế

Bạch Quang thành đường đi bố cục uyển như bàn cờ, giăng khắp nơi, ngay ngắn trật tự.

Từng chỗ rẽ từng đường tắt đều có biển báo giao thông, trên đó viết con đường này tên cùng với thông suốt hướng về phía địa phương nào  có thể nói hết sức thuận tiện.

Đối với người bên ngoài tới nói, cũng có thể hết sức thuận tiện, chỉ là giữa hai bên kém mươi cái kim tệ, chuyên nghiệp dẫn đường giá cả cũng sẽ không tiện nghi.

Ở cửa thành lối vào phụ cận đều biết có loại người này điểm tụ tập, bọn hắn tựa như là chờ lấy con mồi thợ săn một dạng, xem người ánh mắt hết sức tinh chuẩn, chỉ cần liếc mắt liền có thể phân biệt ra được người địa phương cùng người bên ngoài.

Không phải sao, Vệ Tiểu Thiên mới vừa vào thành, liền có mấy người vẻ mặt tươi cười xông tới.

Hắn đã không phải là sơ nhập giang hồ thái điểu, trực tiếp móc ra mươi cái kim tệ.

"Ta muốn tốt nhất dẫn đường!"

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có một người đợi tại nguyên chỗ, những người khác tản đi.

Làm nghề này có một cái chuẩn tắc, dù cho hết sức khó chịu, cũng tuyệt đối không thể lẫn nhau gièm pha, bằng không mà nói kết quả sẽ chỉ là gà bay trứng vỡ, tất cả mọi người không có cơm ăn.

Vệ Tiểu Thiên đánh giá một phen lưu lại người này, tuổi tác ngoài ba mươi, người phàm, hơi mập, cười ha hả hết sức lấy vui, ăn mặc một thân sạch sẽ hợp thể quần áo, nhìn hết sức già dặn.

"Hi vọng ngươi có thể chứng minh chính mình giá trị mươi cái kim tệ!"

"Vị công tử này, ngươi tốt! Ta gọi Diệp Hoa, tại một chuyến này đã làm hơn mười năm, Bạch Quang thành từ trên xuống dưới thuộc như cháo, chỉ cần ngươi muốn đi địa phương, ta đều có thể dẫn ngươi đi, chỉ là có chút địa phương không tốt tiến vào, ngươi cũng không thể dùng lý do này cho ta soa bình a!"

Diệp Hoa nhận lấy Vệ Tiểu Thiên kim tệ, từng cái vuốt ve sau khi, nụ cười trên mặt càng thêm sáng sủa, kém chút liền thành một đóa hoa cúc.

"Còn có một chút mời công tử thứ lỗi, tiểu nhân chỉ là một cái dẫn đường, một phần vạn công tử nếu là gây chuyện, tiểu nhân chỉ sợ cũng không giúp được một tay. Mặt khác, tiểu nhân một ngày thuê giá tiền là năm cái kim tệ, ở đây chỉ có thể. . ." Diệp Hoa cũng là thực sự, đem cảnh cáo trước tiên nói tại đằng trước.

Vệ Tiểu Thiên nhấc tay vừa lộn, một cái màu đen cái túi nhỏ xuất hiện tại hắn trong tay, nắm vuốt miệng túi nhẹ nhàng lung lay, bên trong truyền đến kim loại va chạm thanh thúy âm hưởng.

Người sáng suốt vừa nghe là biết nói đây là kim tệ thanh âm.

Không phải sao, Diệp Hoa lời nói hơi ngừng, sững sờ nhìn xem cái kia màu đen cái túi nhỏ, đã bao lâu, không có gặp được phóng khoáng như vậy khách nhân.

"Đã nghe chưa?" Vệ Tiểu Thiên lại lung lay màu đen cái túi nhỏ nói.

"Nghe được!" Diệp Hoa nặng nề gật đầu, ánh mắt như là lưỡi câu một dạng treo ở cái kia màu đen cái túi nhỏ bên trên.

"Nghe được còn không tranh thủ thời gian dẫn đường!" Vệ Tiểu Thiên lật bàn tay một cái, màu đen cái túi nhỏ liền hư không tiêu thất, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, mây năm màu voi ma mút thú đạt được chỉ lệnh, lần nữa tiến lên.

"Nguyên lai không phải cho ta a. . ." Diệp Hoa hơi thất vọng tự lẩm bẩm, cũng là rất nhanh liền tinh thần phấn chấn.

Hắn đã đã nhìn ra, chỉ cần mình làm tốt, vị này hào khách tuyệt đối sẽ không keo kiệt, lập tức ba bước cũng hai bước đi theo.

"Công tử, ngươi nghĩ muốn đi đâu?"

"Trước đi mạo hiểm người công hội!" Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, vẫn là đi trước tuyên bố tìm kiếm đấu sói nhiệm vụ, Nhị Cáp huyết mạch vấn đề nhất định phải nhanh nâng lên chương trình hội nghị.

"Được rồi, chỉ là người mạo hiểm công hội tại thành tây, nơi này là thành đông, có chút xa a." Diệp Hoa dừng một chút, hướng về phía Vệ Tiểu Thiên đề nghị.

"Nếu như chúng ta hoành xuyên qua, này trên đường cái người đến người đi, không có nửa trời chỉ sợ không đến được, biện pháp tốt nhất liền là trực tiếp ra cửa thành đông, vòng quanh tường thành theo cửa thành phía Tây đi vào, dùng mây năm màu voi ma mút thú cước trình, sẽ không vượt qua hai giờ."

"Quá phiền toái, không bằng trực tiếp từ phía trên đi qua." Vệ Tiểu Thiên ngẩng đầu quan sát nóc nhà, đối với võ giả tới nói, đơn giản liền là thông suốt con đường.

"Tuyệt đối không thể! Công tử là người bên ngoài, khả năng không biết Bạch Quang thành tình huống, ở đây cấm chỉ võ giả tầm thường theo nóc nhà đi xuyên, người vi phạm thế nhưng là phải chịu khổ, công tử vẫn là không nên trêu chọc phiền phức cho thỏa đáng."

Diệp Hoa nếu như là đối một phàm nhân đi nói, tuyệt đối là miệng vàng lời ngọc, nhưng là đối với một võ giả tới nói, lời nói này rất rõ ràng liền là không coi trọng Vệ Tiểu Thiên thực lực.

>

br /> "Mấy người kia tại sao có thể từ phía trên đi đâu?" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ trên nóc nhà xẹt qua mấy thân ảnh nói ra.

"Ây. . . Bọn hắn hẳn là phủ thành chủ, hoặc là mấy đại tông môn người, đều là Bách Khiếu, thậm chí Thông Huyền tồn tại!" Diệp Hoa trừng to mắt nhìn một chút nói ra.

Phủ thành chủ. . .

Vệ Tiểu Thiên chợt nhớ tới trong trữ vật giới chỉ một tấm lệnh bài, đó là qua trước khi đến Chu lão đầu cho hắn, nói là cùng Bạch Quang thành hiện đảm nhiệm thành chủ quan hệ cá nhân rất tốt, nếu có chuyện phiền toái gì  có thể đi tìm đối phương vân vân.

Có cái lệnh bài này, ta cũng coi như cùng phủ thành chủ khách nhân, đi đến mặt cũng không có vấn đề đi, mà lại Chu lão đầu còn có một số thổ đặc sản nắm hắn đưa cho hiện đảm nhiệm thành chủ đâu!

"Vẻn vẹn một cái Bạch Quang thành, nội tình liền hùng hậu như vậy, không hổ là đất đai phương, liền là không giống nhau. Đúng, nơi này có Trùng Tiêu cảnh sao?" Vệ Tiểu Thiên theo miệng hỏi.

"Không, không, không có!" Diệp Hoa hai mắt trừng lớn, liền nói chuyện đều có chút không thuận, gia hỏa này rốt cuộc là ai, vậy mà như thế lớn khẩu khí, chẳng lẽ không sợ gió lớn nhanh chóng. . . Nhanh chóng. . . Ai da mẹ của ta ơi a!

Diệp Hoa phát hiện mình bay lên, không đúng, xác thực nói là bị chính mình chủ thuê mang theo dây lưng quần, bay lên nóc nhà, bắt đầu đi ngang qua Bạch Quang thành hành trình.

"Công, công tử, thả ta xuống, ta, ta không muốn chết a!" Diệp Hoa ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát, bởi vì bọn hắn hiện tại hành vi đã trái với Bạch Quang thành văn bản rõ ràng quy định, một khi bị bắt được, tất nhiên sẽ bị trọng phạt.

Càng nhiều thời điểm, những cái kia thực lực không đủ, không có bối cảnh, nhưng lại không tuân quy củ võ giả đều bị trực tiếp diệt.

Diệp Hoa thật sâu cảm thấy, chính mình hôm nay tuyệt đối là bị kim tệ làm tâm trí mê muội, làm sao hết lần này tới lần khác bày ra như thế một cái không đi đường thường chủ thuê? Chính ngươi phá làm hư quy củ không được sao, đừng đem ta cũng mang lên a, đây không phải hố người sao?

"Ngươi là người phương nào, cũng dám tùy ý từ phía trên đi xuyên?"

"Nhanh chóng xưng tên ra, vì sao trái với Bạch Quang thành quy củ!"

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám trái với nội thành lệnh cấm, muốn chết!' "

"Ha ha, đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa mới đi qua nơi này, liền có công lao xuất hiện, bản nhân vận khí quả thực không sai!"

"Chư vị không cần thiết động thủ, bản nhân trước đó vài ngày phạm vào một cái sai, có thể hay không đem người này nhường cho bản nhân, cũng tốt lấy công chuộc tội?"

"Nhường cho ngươi không phải không đi, chúng ta lại có gì chỗ tốt?"

"Bách hoa các, đêm nay ta làm chủ, như thế nào?"

"Có khả năng có khả năng, cũng là ngươi phải nắm chặt, cái tên kia giống như muốn bỏ chạy."

Làm Vệ Tiểu Thiên vừa mới chạy ra không bao lâu, xung quanh liền toát ra mấy cái khí thế không tầm thường người, xem bọn hắn ăn mặc, đương nhiên đó là Bạch Quang thành dưới trướng giáo úy loại hình.

Mấy người này một bên đi theo Vệ Tiểu Thiên, một bên bàn luận trên trời dưới biển phân chia như thế nào công lao, đây cũng là loại sách lược, muốn nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên có không có bối cảnh gì, có phải là bọn hắn hay không có thể ứng đối được.

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên dự định lộ ra lệnh bài, thế nhưng là vừa nghe đến mấy người này, liền liền bỏ đi suy nghĩ, hừ, mắt chó coi thường người khác, chính mình vì sao muốn cùng với chó nói chuyện?

Thế là Vệ Tiểu Thiên không thèm để ý mấy người kia, thậm chí ngay cả đầu đều không có chuyển, mang theo Diệp Hoa một đường hướng tây.

Đây có phải hay không là tại bỏ qua chúng ta?

Một người trong đó tính tình sôi động, nhịn không được xông tới động thủ.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên liền cũng không quay đầu lại, vung tay hướng về sau liền là một ngón tay.

"Tám mạch thần kiếm chi vô ảnh vô hình!"

Cái gì cũng không có phát sinh?

Không, đã phát sinh.

Chỉ là mấy cái kia thành đem không thể thấy rõ Vệ Tiểu Thiên chiêu thức, chỉ thấy cái kia phát động công kích nhân thân thể bỗng nhiên dừng lại, như là trúng tên chim chóc một thoáng té xuống đất, thẳng tắp không nhúc nhích, ngoại trừ tròng mắt chuyển động biểu thị còn sống bên ngoài, phương diện khác liền cùng mảnh gỗ không có gì khác biệt.

Hời hợt một chiêu, liền đánh bại một cái Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả?

Này là lai lịch thế nào, quỷ quái như thế, hắn mấy cái khác liền như lâm đại địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.