Chương 	258 giao thành chủ

Chương 	258 giao thành chủ

Bạch Quang thành có thành chủ một người, Phó thành chủ hai người, tướng lĩnh mười người, cùng với trên trăm vị đắc lực chiến tướng, chiến lực giá trị tổng cộng cho dù là dãy núi Tử Tiêu 10 đại tông môn cộng lại cũng có thể liều một trận.

Có thể hỏi đề tới, nhiều như vậy chiến lực đều tại Bạch Quang thành sao?

Đương nhiên sẽ không!

Bạch Quang thành chỉ là chính thức địa bàn trung tâm thành thị, địa bàn quản lý còn có rất nhiều thành nhỏ tiểu trấn cần phải có người tọa trấn quản lý, thế là những này chiến lực đều bị phân phối ra.

Trừ phi là tình huống đặc biệt, nếu không Bạch Quang thành sẽ chỉ lưu lại một bộ phận chiến lực, cũng là một khi tín hiệu cầu viện phát ra về sau, nhiều nhất không cao hơn bốn canh giờ, hết thảy chiến lực đều biết tập kết Bạch Quang thành.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên mang theo Diệp Hoa đường tắt Bạch Quang thành dải đất trung tâm thời điểm, một người đột nhiên ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Người này người mặc một bộ gấm hoa áo choàng, bên hông cột một cây màu xanh da trời bao nhiêu hoa văn kim mang, phía trên treo một khối ruộng thanh suối uân ngọc bội, chỉ là này một thân trang phục, không phú thì quý.

Từ trên người người nọ, Vệ Tiểu Thiên cảm nhận được không giống nhau khí tức, rất rõ ràng so lúc trước trên đường chặn đường chính mình những cái kia cặn bã mạnh lên quá nhiều, hẳn là Thông Huyền cảnh. . .

"Phó thành chủ, thật không giảm người sự tình a!" Diệp Hoa vừa thấy được người kia, kém chút liền sợ tè ra quần, hai tay ôm quyền cầu xin tha thứ.

"Tiểu nhân chỉ là một cái dẫn đường, vị công tử này mướn tiểu nhân, mặt khác hết thảy đều cùng tiểu nhân không quan hệ, còn mời Phó thành chủ minh xét."

"Hừ, nguyên lai chỉ là cái phó?" Vệ Tiểu Thiên đánh giá đối phương xem thường nói.

"Bản phủ giao Kiến Hoa!" Người kia ánh mắt một lăng, tựa hồ nghe đến không thích lời nói, trầm giọng nói ra.

"Há, ngươi họ Phó, lại là Phó thành chủ, đây không phải vừa vặn sao?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, mang theo trêu chọc nói.

"Vệ công tử đem Bạch Quang thành huyên náo gà chó không yên, có hay không muốn cho bản phủ một cái công đạo?" Giao Kiến Hoa nghe được Vệ Tiểu Thiên chế nhạo, vẻ mặt liền lạnh hơn mấy phần, khí thế toả hơi nóng mà hỏi.

"Ngươi nhận ra ta?" Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc, ngoại trừ cửa thành Diêm Chung bởi vì treo giải thưởng bảng mà nhận ra mình bên ngoài, trên đường đi tới vậy mà không ai nhận ra mình, liền liền cái này biết ăn nói Diệp Hoa cũng giống như vậy.

"Vệ công tử tại thành Tử Dương cảnh tượng, làm chính thức đồng liêu, lại tại láng giềng, sao lại không biết? Chỉ là Vệ công tử tại phía xa dãy núi Tử Tiêu, không cần thiết nhiều hơn tuyên cáo thôi." Giao Kiến Hoa không hổ là Bạch Quang thành Phó thành chủ, nói tới nói lui cũng là tiến thối có tiết.

"Nếu như sớm biết Vệ công tử quang lâm Bạch Quang thành

Bản phủ nhất định sẽ phái người vì ngươi  tẩy trần đón tiếp, cùng đi ngươi tốt nhất du ngoạn một phen Bạch Quang thành."

"Lời nói này ta có thể hay không lý giải thành, ngươi muốn tìm người nhìn ta, đừng để ta tại Bạch Quang thành làm loạn?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, bày làm ra một bộ "Ta đã nhìn thấu ngươi" vẻ mặt nói ra.

"Ngươi muốn hiểu như vậy, cũng là có thể, dù sao Bạch Quang thành tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào làm loạn!" Giao Kiến Hoa mày kiếm dựng lên, trầm giọng nói ra.

"Ngươi xem trước một chút cái này?" Vệ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, đem Chu lão đầu cho lệnh bài của hắn đem ra, hướng phía giao Kiến Hoa bày ra.

"Ta cũng không tính là trái với quy định đi!"

Giao Kiến Hoa vừa thấy được cái lệnh bài kia, liền sắc mặt biến hóa, trầm mặc xuống.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương đột nhiên không nói lời nào, lập tức cảm thấy có chút không đúng, cái lệnh bài này thế nhưng là Chu lão đầu tự tay giao cho mình, tuyệt đối không thể có thể là giả, hẳn là. . .

Bị Vệ Tiểu Thiên mang theo Diệp Hoa đã triệt để mộng bức, hiện tại đây là cái gì tình huống, gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, đối mặt thành chủ đại nhân vậy mà như thế trấn định.

Mà lại nghe thành chủ đại nhân ý tứ, chỉ sợ gia hỏa này cũng không đơn giản.

Thế nhưng là, quản ta mao sự tình a?

Ngươi liền không thể trước cho ta xuống a?

Bị ngươi dạng này mang theo mặc dù không có gì, thế nhưng ta cũng phải trực diện thành chủ đại nhân, thật sự là đổ tám đời huyết môi, vậy mà bày ra như thế một cái không theo lẽ thường ra bài chủ thuê. >

/>

Này năm cái kim tệ thật là khó kiếm, sớm biết như thế nên trực tiếp tăng tới năm mươi cái kim tệ một ngày, nguy hiểm thực sự quá lớn.

Cùng Diệp Hoa tình huống không sai biệt lắm, bốn phía lục tục ngo ngoe xuất hiện lệ thuộc vào Bạch Quang thành nhân mã, có rất nhiều một đường đuổi tới, có rất nhiều nửa đường chen vào, có rất nhiều mới tới.

Bây giờ có phó thành chủ đại nhân duy trì, đám này chiến tướng khí thế như cầu vồng, trực tiếp tại Vệ Tiểu Thiên đằng sau tạo thành một cái nửa vòng vây, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Chỉ là có chút thú vị là, một đường truy qua chiến tướng thì là lựa chọn đứng ở hàng sau hoặc là sang bên vị trí, chỉ có nửa đường chen vào cùng mới tới sợ không thể tại phó thành chủ đại nhân trước mặt lộ mặt, đều liều mạng mong muốn hướng phía trước đứng, nghĩ tìm cơ hội hướng Vệ Tiểu Thiên phía sau tới một thoáng.

Đến mức mặt khác, từ khi Vệ Tiểu Thiên không đi đường thường bắt đầu, nghe hỏi người phàm đã sớm rời khỏi thật xa, chỉ có võ giả lưu lại quan sát, nhất là tự nhận là có thực lực, gần như liền đứng tại Bạch Quang thành chiến tướng bên ngoài vòng vây.

"Cuối cùng là làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra? Nguyên lai cùng Phó thành chủ giằng co cái tên kia gọi là Vệ Tiểu Thiên, hoặc là gọi người qua đường Giáp, từng tại dãy núi Tử Tiêu khu vực đại náo thành Tử Dương, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại tới đại náo Bạch Quang thành?"

"Há, nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nhớ tới cái tên này, cũng là dãy núi Tử Tiêu xa như vậy, chính chúng ta một mẫu ba phần đất đều không giải quyết được, ai sẽ có tâm tư đi để ý tới cái kia. Thế nhưng là nghe theo dãy núi Tử Tiêu bên kia bằng hữu nói, Vệ Tiểu Thiên giống như rất lợi hại dáng vẻ."

"Lợi hại hơn nữa có thể có giao Kiến Hoa lợi hại sao? Bạch Quang thành Phó thành chủ, cũng là tại Phỉ Thúy bình nguyên xếp hàng đầu nhân vật, Thông Huyền cảnh viên mãn cường giả, năm đó một nắm Thanh Sương kiếm, thế nhưng là liên diệt hai mươi ba cường đạo nhóm người, trong đó thế nhưng là không thiếu tới ngang cấp võ giả."

"Đáng tiếc lúc ấy ta cùng người bạn kia cho tới Vệ Tiểu Thiên thời điểm, hai cái đều uống đến không sai biệt lắm, chỉ là nghe cái đại khái, cụ thể chi tiết không hiểu rõ lắm, coi như Vệ Tiểu Thiên so ra kém giao Kiến Hoa, hẳn là cũng có thể quần nhau một ít."

"Ngược lại ta cảm thấy giao Kiến Hoa thắng chắc, ai có hứng thú cùng ta đánh cược một nắm?"

"Nghe ngươi ý tứ này, là chuẩn bị khai bàn? Vậy thì tốt, ta bên dưới giao thành chủ!"

"Ta cũng vậy, bên dưới giao thành chủ."

"Ngọa tào, vài vị, vậy mà không có ý nghĩa, đều bên dưới giao Kiến Hoa, còn cược cọng lông a!"

Liền ở chỗ này ăn dưa quần chúng dần dần náo lúc thức dậy, trong lúc giằng co đầu kia có biến hóa.

"Vệ công tử, ngươi cái này hành sự vội vã, dự định tại Bạch Quang thành làm cái gì?" Giao Kiến Hoa thế nhưng là biết Vệ Tiểu Thiên lúc trước đại náo thành Tử Dương chi tiết, một khi tại Bạch Quang thành tái diễn, đến lúc đó bên trên trách tội, hắn mặc dù có trách nhiệm, thế nhưng còn có thành chủ cái này người cao chịu lấy, không phải sao?

"Chỉ là đi thành tây xử lý chuyện gì mà thôi." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Chỉ thế thôi?" Giao Kiến Hoa đáy mắt lóe lên mấy phần vẻ khó tin, chẳng lẽ huyên náo Bạch Quang thành lòng người bàng hoàng, liền bởi vì cái này nguyên nhân.

Đúng

"Như vậy vì sao muốn phá hư Bạch Quang thành quy củ?" Giao Kiến Hoa nhịn không được nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên trong tay mang theo Diệp Hoa.

"Thật chuyện không liên quan đến ta a, thành chủ đại nhân! Vị công tử này muốn đi mạo hiểm người công hội, ta cho ra kiến nghị tuyệt đối không có đầu này a!" Diệp Hoa cảm nhận được thành chủ ánh mắt, liền như xù lông lên một dạng, mồ hôi lạnh chảy ròng giải thích nói.

"Ta tin tưởng ngươi." Giao Kiến Hoa đối với Bạch Quang thành cư dân vẫn là có thể, dù cho đối phương là một phàm nhân.

Bất quá hắn cũng thấy kỳ quái, dùng mình bây giờ khí thế trạng thái  dưới tình huống bình thường người phàm khẳng định sẽ bị triệt để trấn trụ, đừng nói là mở miệng nói chuyện, còn tỉnh dậy thế là tốt rồi.

Thế nhưng là cái này người phàm. . . Không phải là hắn?

"Vệ công tử, nếu hắn đã vì ngươi vạch con đường, vì sao còn muốn như thế?"

"Hai điểm ở giữa, đường thẳng ngắn nhất!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Đã có gần đường, ta vì sao không đi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.