Chương 	259 việc đã đến nước này, không cần nhiều lời?

Chương 	259 việc đã đến nước này, không cần nhiều lời?

"Vệ công tử là nhất định phải từ nơi này đi qua rồi?" Phó Kiến Hoa lạnh lùng mà hỏi.

"Từng có người nói cho ta biết, có cái lệnh bài này, tại Bạch Quang trong thành có khả năng thông hành không trở ngại, không phải là hắn gạt ta?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua lệnh bài trong tay, lộ ra tới đã cả buổi, Phó Kiến Hoa không có khả năng nhìn không thấy, hoặc là coi như không nhìn thấy?

"Này là vật gì? Bản phủ cũng là lần đầu tiên thấy!" Phó Kiến Hoa chỉ là lúc trước nhìn lệnh bài liếc mắt sau khi, ánh mắt vẫn rơi vào tại Vệ Tiểu Thiên trên người.

Càng là hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên tình huống, hắn thì càng không dám tùy tiện động thủ.

Mặc dù mình là Thông Huyền cảnh viên mãn, thậm chí khoảng cách Trùng Tiêu cảnh chỉ có cách xa một bước, thế nhưng dùng thực lực trước mắt, còn thật không có hoàn toàn chắc chắn phá được cái kia Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

"Như thế xem ra chỉ có hai loại lựa chọn, muốn không bình an vô sự, nếu không liền đánh một trận!" Vệ Tiểu Thiên cuối cùng là đã nhìn ra, đối phương nhất định là cố ý.

Mục đích đến tột cùng vì sao còn khó nói, thế nhưng ảnh hưởng đến chuyện của hắn, vậy mà là không đúng.

"Tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Phó Kiến Hoa bình chân như vại vừa cười vừa nói, phảng phất là không hề để tâm hai bên động thủ sau khi sẽ đối với chung quanh tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

"Xem ra không từng làm một trận là không được." Vệ Tiểu Thiên bình tĩnh nói.

Thế là, hắn buông ra Diệp Hoa, thuận thế nhẹ nhàng một chưởng vỗ khắp nơi phía sau đối phương.

Vốn nên cái kia vật rơi tự do Diệp Hoa như thuận gió mà rơi lá cây, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, sau đó liền nghe đến một cái đủ để khiến hắn thấy ác mộng thanh âm.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, cũng là ngươi thu tiền của ta, nhất định phải đem cái này dẫn đường làm xong  đợi lát nữa không có việc gì sau khi, ngươi lại tới tìm ta!"

Ta dựa vào, ngay trước phó thành chủ đại nhân mặt nói lời nói này, thực sự có đủ bá khí!

Đây không phải rõ ràng nói, chỉ bằng Phó Kiến Hoa đám người này căn bản không đối phó được ngươi sao?

Diệp Hoa căn bản không dám nhiều lời, lập tức chạy trối chết, không có người cản hắn, đối với Bạch Quang thành các chiến tướng tới nói, đây chỉ là một không đủ nặng nhẹ tiểu nhân vật, chân chính cá sấu lớn là Vệ Tiểu Thiên.

"Nghe nói Bạch Quang thành thành chủ một người, Phó thành chủ hai người, tướng lĩnh mười vị, tổng cộng mười ba vị Thông Huyền cảnh võ giả, muốn không cùng lúc kêu đi ra, tránh khỏi về sau từng cái từng cái đối phó, phiền phức!" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói, phảng phất chính mình nói sự tình là chuyện đương nhiên một dạng.

Như thế cuồng vọng đến cực điểm lời nói liền dẫn tới chung quanh ăn dưa quần chúng một mảnh xôn xao.

"Gia hỏa này là muốn nghịch thiên a?"

"Khẩu khí thật lớn, vậy mà mong muốn một lần khiêu chiến Bạch Quang thành toàn bộ Thông Huyền cảnh võ giả, hắn coi mình là Trùng Tiêu cảnh hay sao?"

"Ai có quan hệ với cái này Vệ Tiểu Thiên cụ thể tư liệu, nghe nói là Tử Hà dãy núi khu vực danh nhân, làm sao ta không có ấn tượng gì a?"

"Dám cùng Phó Kiến Hoa như thế khiêu chiến, không phải là đồ ngốc liền là có chỗ ỷ lại, đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, ta càng thêm nhìn kỹ là cái sau, mới vừa rồi là ai muốn bắt đầu phiên giao dịch miệng, ta muốn bên dưới Vệ Tiểu Thiên."

"Là ta là ta, ngươi mong muốn Vệ Tiểu Thiên đúng không? Đi, cược!"

"Ha ha, ta đột nhiên có một loại sắp cảm giác một đêm giàu xổi!"

"Thôi đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi chuẩn bị đem quần lót đều thua trận. . ."

So với chung quanh ăn dưa quần chúng, Bạch Quang thành các chiến tướng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn so người ngoài càng rõ ràng hơn Phó Kiến Hoa thực lực đến tột cùng như thế nào.

Tuy nói Bạch Quang thành mười ba vị cao tầng đồng thời Thông Huyền cảnh võ giả, thế nhưng chỉ có thành chủ đại nhân cùng Phó Kiến Hoa là Thông Huyền cảnh viên mãn phía trên, một vị khác Phó thành chủ mặc dù vô cùng cỗ có tài cán, lại chỉ là Thông Huyền cảnh hậu kỳ, so với Phó Kiến Hoa kém một bậc.

Có thể nói tại trên thực lực, Phó Kiến Hoa tuyệt đối là Bạch Quang thành thanh thứ hai giao dịch, một khi thành chủ đại nhân thoái vị, tuyệt đối là tiếng hô cao nhất thứ nhất thuận vị người kế nhiệm.

"Đối phó ngươi, bản phủ một người đủ để!" Phó Kiến Hoa bất động thanh sắc nói ra.

Cái này Vệ Tiểu Thiên tới có thể nói đã không phải lúc lại là thời điểm, nói như thế nào đây?

Nói không phải lúc, bởi vì bây giờ tại Bạch Quang thành trấn giữ chỉ có Phó Kiến Hoa một người, mặt khác mười vị tướng lĩnh đã quay trở về trấn thủ chỗ, mà một vị khác Phó thành chủ thì là đại biểu quan phe thế lực đi tới những thế lực lớn khác tiến hành hữu hảo trao đổi.

Đến mức thành chủ, chút thời gian trước nghe nói Vân Mộng trạch khu vực xuất hiện dị thường, bị vài vị hảo hữu cùng nhau mời trước -->>

Hướng xem xét một phen, tính toán thời gian, không có nhanh như vậy trở về.

Dùng Phó Kiến Hoa độc thân, lo lắng không có thể đem Vệ Tiểu Thiên nhất kích tất sát, một khi đem tình hình chiến đấu kéo vào vũng bùn, nhất định ảnh hưởng Bạch Quang thành thường ngày vận chuyển, thậm chí tạo thành to lớn tổn thất kinh tế, cái kia trách nhiệm này liền là của hắn rồi.

Nói là thời điểm, rất đơn giản, cũng bởi vì bây giờ Bạch Quang thành có thể chủ sự liền hắn một cái, đến lúc đó sau cùng nói rõ lí do quyền còn không phải trong tay hắn?

Mà lại cái này Vệ Tiểu Thiên có thành chủ lệnh bài, đến lúc đó liền đem trách nhiệm đẩy lên thành chủ trên người, sau đó thỉnh cầu chỗ dựa của mình trợ giúp, thành chủ bây giờ đã là tuổi già hoa mắt ù tai, sớm đã không còn lòng tiến thủ, vẫn là sớm một chút thối vị nhượng chức đi!

"Vệ Tiểu Thiên, khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng!"

"Ta chỉ là muốn đi thành tây mà thôi, ngươi khẳng định muốn đem sự tình huyên náo lớn như vậy?" Vệ Tiểu Thiên vừa nói, một bên tướng lệnh bài thả lại trữ vật giới chỉ, sau đó đưa tay vung ra một vật, đúng là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình.

Một giây sau, một cái Thổ lồng ánh sáng màu vàng trong nháy mắt đem Vệ Tiểu Thiên bao bọc, dù sao đối mặt là Thông Huyền cảnh võ giả, tự nhiên muốn thận nặng một chút.

"Việc đã đến nước này, không cần nhiều lời?" Phó Kiến Hoa nhìn thấy Thổ lồng ánh sáng màu vàng, liền khóe miệng giật một cái, đây cũng là hắn không nguyện ý nhất thấy xác rùa đen, không nghĩ tới hai bên đều còn chưa mở đánh, đối phương liền đã trước sáng lên phòng ngự.

Ngay tại Phó Kiến Hoa chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Bạch Quang thành các chiến tướng bên trong một bộ phận người nhất thời ngồi không yên, đối chiến ở trong nơi nào có chủ tướng ra tay trước đạo lý, làm như vậy đem bọn hắn những này dưới trướng đưa ở chỗ nào?

"Phó đại nhân, ta giết sạch xa xin chiến!"

"Phó đại nhân, ta Lệnh Hồ Hồng huy xin chiến!"

"Thành chủ đại nhân, ta chiêm quá sáng xin chiến!"

"Thành chủ đại nhân, ta thôn trang dương. . ."

Đi ra xin chiến chiếm cứ đại bộ phận, chỉ có một phần nhỏ không hơi hơi cúi đầu nhìn xem ngón chân, liền là quay đầu nhìn về phía phương xa, phảng phất là không nhìn thấy trước mắt quần tình kích động không khí.

Này một phần nhỏ người tình huống rơi vào Phó Kiến Hoa trong mắt, tăng thêm lúc trước theo cửa thành đông Diêm Chung nơi đó nghe được báo cáo, rất rõ ràng đã chứng minh một sự thật.

"Tất cả lui ra, có bản phủ tại, lúc nào đến phiên các ngươi tới xen vào!"

Phó Kiến Hoa vung tay lên, quyết đoán mười phần cự tuyệt các chiến tướng thỉnh cầu, bắt đầu hướng về Vệ Tiểu Thiên từng bước một đi tới.

Một cỗ sục sôi vô cùng khí tức dần dần lượn lờ tại hắn quanh thân, toàn thân trên dưới quần áo vẻn vẹn phồng lên một thoáng liền vừa mềm xuống dưới, giống như là không có cái gì phát sinh một dạng.

Thu phát tự nhiên, thuận buồm xuôi gió, làm cánh tay làm chỉ. . .

Mấy cái từ ngữ tại Vệ Tiểu Thiên trong đầu thoáng hiện, hắn được chứng kiến không ít Thông Huyền cảnh võ giả, cho đến nay còn chưa có một người so ra mà vượt Phó Kiến Hoa, Chu lão đầu xem như dãy núi Tử Tiêu khu vực người nổi bật, lại cũng kém Phó Kiến Hoa một đoạn.

"Tám mạch thần kiếm chi Huyền Dương vệt sáng vàng!"

Vệ Tiểu Thiên cong ngón búng ra, một vệt kim quang tại đầu ngón tay của hắn thoáng hiện, trực chỉ Phó Kiến Hoa vọt tới.

Coong

Bỗng nhiên một đạo kim loại giao kích thanh âm giòn vang, Phó Kiến Hoa trong tay đã nhiều hơn một thanh Thanh Sương kiếm, trên thân kiếm tựa như có một đạo quang mang tại thượng hạ du đi một dạng, tán phát ra trận trận lạnh lẻo.

"Thật là lợi hại, chiêu này ít nhất cũng có Thông Huyền cảnh trung kỳ uy lực!"

Phó Kiến Hoa xem trong tay Thanh Sương kiếm, thân kiếm còn tại không ngừng run rẩy, vươn tay ở phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ, Thanh Sương kiếm phảng phất khóc rống hài tử bị phụ mẫu ôm vào trong ngực một dạng an định lại, tán phát lạnh lẻo so trước đó càng sâu mấy phần.

"Linh cấp trung phẩm, vũ khí tốt!" Vệ Tiểu Thiên quét Thanh Sương kiếm liếc mắt, liền cảm thấy lạnh lẻo toả hơi nóng, phảng phất cái kia lãnh quang vào con mắt một dạng, cũng là cái kia cảm giác cũng chỉ là nháy mắt, trong nháy mắt liền bị hệ thống phòng ngự cơ chế nuốt.

"Đáng tiếc bản phủ thực lực còn thiếu một chút, chưa có thể sử dụng toàn bộ nó uy lực." Phó Kiến Hoa từ khi Thanh Sương kiếm vừa xuất hiện, cả người khí thế nếu khác biệt.

Trước đó chỉ là cấp trên uy nghi, hiện nay thì là như là một nắm lượng kiếm võ giả, chiến ý dạt dào!

"Có lẽ Vệ công tử có khả năng trợ bản phủ một chút sức lực?"

"Có chút ý tứ, vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi cười cười, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Hóa Phàm quyết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.