Chương 	260 Thiên Lôi Bá Phá

Chương 	260 Thiên Lôi Bá Phá

"Tám mạch thần kiếm chi vô ảnh vô hình!"

Cùng bảy loại thuộc tính mang có một ít đặc biệt màu sắc khác biệt, đây là tám mạch thần kiếm nguyên hình U Ảnh Trảm vốn có trạng thái, không thuộc tính vô nhan sắc, vô ảnh con không âm thanh, quỷ thần khó lường, khó lòng phòng bị.

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ cùng giao Kiến Hoa đối đầu, liền là muốn nhìn một chút chính mình thực lực trước mắt đến tột cùng như thế nào, hiện tại gặp phải những Bạch Quang đó thành chiến tướng căn bản không đáng chú ý, liền một chiêu tám mạch thần kiếm cũng đỡ không nổi.

Vệ Tiểu Thiên ngón tay động liên tục, như là đánh đàn, mỗi một lần bấm tay, liền là một đạo tám mạch thần kiếm, không chỉ có như thế, hắn còn cố ý cải biến tám mạch thần kiếm hình dạng, cũng không phải là giống trước đó như thế thẳng tới thẳng lui, có hoành có cong có khúc chiết.

Càng là hình thù kỳ quái tám mạch thần kiếm, đang phi xạ quá trình bên trong liền càng ngày càng trôi nổi bất định, hệ thống phụ trợ liền có chỗ tốt này, một khi Vệ Tiểu Thiên chỉ định mục tiêu, tuyệt đối trong bọc!

Giao Kiến Hoa dù sao cũng là Thông Huyền cảnh viên mãn, cho dù là nhìn bằng mắt thường không đến chiêu thức, nhưng linh lực ba động tránh không khỏi cảm giác của hắn, trong tay Thanh Sương kiếm tựa như là như mọc ra mắt, trong chốc lát liền chút ra vài chục cái.

Mỗi một cái, Thanh Sương kiếm liền sẽ run rẩy một thoáng, liên tiếp mấy chục cái, Thanh Sương kiếm run rẩy càng ngày càng kịch liệt, thế nhưng là chỉ cần giao Kiến Hoa đưa tay tại thân kiếm phủ sờ một chút, Thanh Sương kiếm lập tức liền an định lại, khôi phục trạng thái tốt nhất.

Đây chính là Thông Huyền cảnh võ giả thủ đoạn  có thể đem chân nguyên phụ tại trang bị phía trên, tăng cường trang bị từng cái phương diện thực lực, thông tục một chút tới nói liền là phụ ma.

Trừ cái đó ra, còn có thể chân nguyên bên ngoài phát  có thể hình thành một bộ dùng cho phòng ngự chân nguyên áo giáp, cũng có thể giống Vệ Tiểu Thiên tám mạch thần kiếm một dạng ly thể công kích, chỉ là về khoảng cách có hạn chế thôi.

"A? Vậy mà tăng lên tới Thông Huyền cảnh hậu kỳ, uy lực không tệ, mà lại liên tục công kích nhiều lần như vậy, khí tức y nguyên như vậy bình ổn, bọn hắn nói ngươi chỉ là Bách Khiếu cảnh mà thôi, thật sự là mắt bị mù!"

Giao Kiến Hoa cho dù là tại Vệ Tiểu Thiên mãnh công phía dưới y nguyên ung dung không vội, cũng là cũng không có tiếp tục tới gần, trong tay Thanh Sương kiếm đã nối thành một mảnh kiếm ảnh, hình dạng như một cái hình bầu dục tấm chắn.

"Bất quá, nếu như ngươi cũng chỉ có loại trình độ này, hôm nay cũng đừng nghĩ đi ra Bạch Quang thành!"

"Bằng ngươi còn ngăn không được ta!" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy hai tay vừa thu lại, đình chỉ công kích.

Tám mạch thần kiếm uy lực mặc dù tăng cường gấp ba có thừa, lại liền đối phương thân đều không gần được, tiếp tục nữa cũng là tốn công vô ích, uổng phí hết điểm kinh nghiệm mà thôi.

"Ngươi cũng là hết sức tự tin!" Giao Kiến Hoa ngữ khí hơi hơi giương lên, người sáng suốt vừa nghe là biết nói ở trong khinh thường chi ý, như lại nói: Ngươi cũng chỉ còn lại có tự tin thôi.

"Thượng thiên có đức hiếu sinh, ở đây dù sao cũng là trong thành thị, biển người bắt đầu khởi động, ta chỉ là không muốn thương tổn kịp vô tội." Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn giao Kiến Hoa.

"Có lẽ, chúng ta song phương có thể bình an vô sự!"

"Bạch Quang thành có Bạch Quang thành quy củ, nếu như ngay cả ta cái này Phó thành chủ đều không tuân thủ, về sau còn sẽ có người phục tùng sao?" Giao Kiến Hoa vừa mới nói xong, vung tay liền là một cái trảm kích, chỉ thấy Thanh Sương trên thân kiếm ánh sáng xanh rời khỏi thân thể, như là đạn pháo một dạng hướng phía Vệ Tiểu Thiên mà đi.

Ầm

Một kích này kiếm khí trảm kích hung hăng đâm vào Thiên Cương Thiên Nhạc Trận phía trên, theo Thổ lồng ánh sáng màu vàng một phen run rẩy, màu sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt mấy phần, liền liền độ dày cũng mỏng không ít.

"Xem ra, cái danh xưng này là tứ tinh trận pháp phòng ngự mạnh nhất Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, cũng không phải Trùng Tiêu cảnh phía dưới không thể phá a!" Giao Kiến Hoa hai mắt tỏa sáng, chỉ cần không có cái này xác rùa đen, hắn đối với bắt hoặc là đánh giết Vệ Tiểu Thiên có niềm tin tuyệt đối.

"Thật sao?" Vệ Tiểu Thiên khinh thường cười một tiếng, cả tay đều không có động, chỉ là nhẹ nhàng thở ra một hơi, một giây sau liền nhìn thấy trở thành nhạt màu vàng đất ánh sáng -->>

Che đậy tốc độ cao tràn đầy, không chỉ có màu sắc so trước đó càng sâu, mà lại dầy hơn ròng rã gấp đôi.

"Lần trước sử dụng về sau quên tu bổ, hiện tại vừa vặn duy nhất một lần giải quyết, giao thành chủ, ngươi có khả năng lại thử một lần."

Giao Kiến Hoa sắc mặt biến hóa, cái mặt này bị đánh đến có chút xử chí không kịp đề phòng.

Bất quá hắn cũng không có theo lời đi thử, phải biết lúc trước cái kia một thoáng chí ít có hắn bảy thành thực lực, mà bây giờ trước mắt Thiên Cương Thiên Nhạc Trận rõ ràng càng kiên cố hơn, lựa chọn sáng suốt không đi làm có khả năng chuyện mất mặt.

Trong lúc nhất thời, theo giao Kiến Hoa yên lặng, hai bên lại một lần nữa tiến vào trong lúc giằng co.

Bất quá, Vệ Tiểu Thiên cùng giao Kiến Hoa một phen giao thủ, lại đem hình thành nửa vòng vây một đám Bạch Quang thành các chiến tướng thấy khiếp sợ không thôi.

Nhất là lúc trước đi ra xin chiến nhóm người kia, càng là vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, đồng thời trong lòng hết sức may mắn, còn tốt phó thành chủ đại nhân không có đáp ứng ta chờ xin chiến, nếu không sang năm cỏ trên mộ hẳn là rất dài ra đi.

Mà một đường theo Vệ Tiểu Thiên tới những cái kia chiến tướng, thì là một bên cười thầm xin chiến đồng liêu không biết tự lượng sức mình, một bên khác thì là kinh ngạc tán thán tại Vệ Tiểu Thiên thực lực.

Phó thành chủ đại nhân là thực lực cỡ nào, đám người há lại không biết?

Thế nhưng cái này Vệ Tiểu Thiên lại có cùng phó thành chủ đại nhân giằng co bản sự, loại trình độ này căn bản không phải bọn hắn những này chiến tướng có thể đối phó.

Hiển nhiên lúc trước nhóm người mình đã tại kề cận cái chết đi đến một phen, hồi tưởng lại sao có thể không phía sau lưng phát lạnh?

"Lúc sau đã không còn sớm, ta còn có việc, liền không phụng bồi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn sang đã qua đỉnh đầu mặt trời, khẽ chau mày, vậy mà chủ động hướng phía giao Kiến Hoa đi tới, đồng thời cùng lúc di động còn có Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Giao Kiến Hoa vẻ mặt biến đổi.

Muốn trước khi nói còn có mấy phần khinh địch, bây giờ đã là hết sức chăm chú, hắn có khả năng cảm giác được Vệ Tiểu Thiên thực lực cũng không như chính mình, thế nhưng đủ loại thủ đoạn quả thực khiến cho hắn rất là đau đầu.

"Ngươi muốn tiếp tục ngăn cản, cũng đừng trách ta phóng to chiêu!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên nâng tay phải lên, nắm chặt thành quyền, trong chốc lát chung quanh khí tức tựa như là nhận lấy mãnh liệt hấp dẫn một dạng, như là rơi vào vòng xoáy hướng phía tay phải của hắn tụ tập mà đi.

"Thật can đảm!"

Giao Kiến Hoa hiển nhiên cũng cảm nhận được cỗ này không giống bình thường khí, liền toàn thân trên dưới chân nguyên như là núi lửa bùng nổ phun ra đến, đưa tay tại Thanh Sương kiếm vừa sờ, như là áo giáp chân nguyên trong nháy mắt nhiễm lên một tầng màu xanh, khí thế càng là dần dần tăng lên.

Rầm rầm rầm. . .

Vệ Tiểu Thiên cùng giao Kiến Hoa cử động của hai người, thậm chí ngay cả đất đai đều đang run rẩy, chung quanh vô số công trình kiến trúc đều ở vào một mảnh chấn động bên trong, lốp ba lốp bốp tạp vật rơi xuống đất tiếng bên tai không dứt, một bộ thoáng như tận thế hạo kiếp tràng diện.

Mà hình thành nửa vòng vây Bạch Quang thành các chiến tướng liền từng cái sắc mặt đại biến, không chút do dự quay đầu liền chạy, hiển nhiên là không muốn trở thành bị tai họa cá trong chậu.

Đến mức nơi xa những cái kia ăn dưa quần chúng, cũng là làm ra đồng dạng cử động.

Mặc dù quan sát cường giả ở giữa quyết đấu vô cùng có chỗ tốt, nhưng cũng là tại giữ được mạng nhỏ mình dưới tình huống, nếu như ngay cả mệnh cũng không có, thấy lại nhiều có làm được cái gì?

Giao Kiến Hoa khí thế đã tăng lên tới đỉnh phong, Thanh Sương kiếm thậm chí đã phun ra ba thước ánh kiếm, nhưng không có dẫn đầu xuất kích, dù sao nơi này là Bạch Quang trong thành, nếu như đổi thành bên ngoài, hắn tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên đoạt công.

Vệ Tiểu Thiên tay phải cúi xuống, mơ hồ phát ra một đoàn không giống bình thường ánh sáng, cho dù là dưới ánh mặt trời y nguyên có thể thấy rõ ràng.

"Thiên Lôi Bá Phá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.