Chương 	261 đều cho lão phu dừng tay!

Chương 	261 đều cho lão phu dừng tay!

"Thanh loan!"

Phó Kiến Hoa thấy Vệ Tiểu Thiên nắm tay phải ánh chớp lượn lờ, liền biết chắc không phải cái gì đơn giản chiêu thức, nhất là sơ bộ thăm dò qua đi, càng thêm không dám khinh địch, đem Thanh Sương kiếm hoành đặt ở trước ngực, tay trái hai ngón khép lại tại trên thân kiếm nhẹ nhàng huy động.

Theo hắn một tiếng kêu gọi, Thanh Sương kiếm vậy mà phát ra một đạo thanh thúy cao vút kêu to, quanh thân lượn lờ màu xanh nhạt khí tức như cùng sống tới, loáng thoáng hình thành một con màu xanh cự điểu, hai cánh giương cánh, khí thế phi phàm.

Phó Kiến Hoa dù sao cũng là Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, một chiêu này lại là sát chiêu, chỉ là khí thế liền không phải bình thường, hình dạng như màu xanh cự điểu kiếm khí liền giống như là muốn nuốt chửng Vệ Tiểu Thiên lôi quang trên tay một dạng.

Từng có người nói qua, nếu như một quyền không giải quyết được sự tình, như vậy thì hai quyền!

"Thiên Lôi Bá Phá!"

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không đổi nhô ra tay trái, dùng tốc độ cực kỳ chậm rãi năm ngón tay khép lại.

Tại trong quá trình này, nơi lòng bàn tay trống rỗng xuất hiện một cái thật nhỏ điểm sáng, theo số đạo lôi quang từ bên trong dần hiện ra hiện, theo bàn tay nắm chặt, cùng tay phải tình huống gần như giống như đúc.

Song tay nắm lấy như là ánh chớp điện thiểm một dạng đồ vật, hình thành phong áp liền khiến cho Vệ Tiểu Thiên râu tóc đều dựng, quần áo tung bay, thậm chí là hai chân chậm rãi rời đi nóc nhà, cả người trôi nổi giữa không trung một dạng.

Lần này, không chỉ có là chung quanh ăn dưa quần chúng, liền liền Phó Kiến Hoa chính mình cũng có chút mắt trợn tròn.

Mọi người đều biết, có thể dựa vào năng lực chính mình bay lên chỉ có. . .

Trùng Tiêu cảnh trở lên?

Tuyệt đối không thể có thể!

Phó Kiến Hoa trước tiên liền phủ định ý nghĩ này, nếu như Vệ Tiểu Thiên thật sự là Trùng Tiêu cảnh, đã sớm đem hắn đánh gục, làm gì như lúc trước như thế tốn công vô ích?

Bất quá, cái này chiến kỹ thật là lợi hại, nếu như có thể thu vào tay, tuyệt đối là một đại thu hoạch!

Vừa nghĩ đến đây, Phó Kiến Hoa dẫn đầu động, một kiếm đâm ra, thanh loan hí lên, đạm kiếm khí màu xanh hóa hành vi tuyệt thế Hung thú, hướng phía Vệ Tiểu Thiên bay nhào mà đi.

Phá

Vệ Tiểu Thiên tay trái tay phải luân phiên vung lên, hai phát Thiên Lôi Bá Phá một trước một sau nghênh tiếp thanh loan kiếm khí.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn

Thanh loan kiếm khí xé rách kích thứ nhất Thiên Lôi Bá Phá.

Thế nhưng tiếng thứ hai thì là một đạo rên rỉ, thanh loan kiếm khí màu sắc vốn đã trở nên cực kì nhạt, lại như thế nào sẽ ngăn cản được kích thứ hai Thiên Lôi Bá Phá?

Kích thứ hai Thiên Lôi Bá Phá hết sức cuồng bạo đem thanh loan kiếm khí đánh thành phấn vụn, liền uy lực cũng không có tiêu giảm nhiều ít, thuận thế hướng phía Phó Kiến Hoa bay đi.

Phó Kiến Hoa cũng không phải sơ nhập giang hồ thái điểu, làm thanh loan kiếm khí bị phá thời điểm, hắn sớm đã tế ra đạo thứ hai kiếm khí, so lúc trước càng thêm hùng hậu, bao bọc tại Thanh Sương trên thân kiếm, cử trọng nhược khinh đâm hướng kích thứ hai Thiên Lôi Bá Phá.

Hiển nhiên, Phó Kiến Hoa cũng không biết một tí gì Thiên Lôi Bá Phá đặc tính.

Đây là một cái cùng loại với quần công chiến kỹ, bị Vệ Tiểu Thiên mê hoặc tính tạo thành một đoàn, nếu như là toàn diện tính đối kháng lời nói cũng sẽ không có cái gì, một khi định hướng công kích một chút, như vậy kết quả cũng chỉ có một. . .

Ầm

Thiên Lôi Bá Phá phát nổ!

Xác thực nói thời khắc này Thiên Lôi Bá Phá tựa như là một cái tràn đầy ánh chớp điện thiểm hình cầu, mà Phó Kiến Hoa hết lần này tới lần khác dùng đâm, như vậy kết quả là có thể nghĩ.

Chỉ thấy một hồi tập trung đến đủ để khiến người da đầu tê dại ánh chớp điện thiểm theo Thanh Sương kiếm, trong chớp mắt liền hội tụ đến Phó Kiến Hoa trên người, phách lý ba lạp vang lên không ngừng.

Thế nhưng, thân là Thông Huyền cảnh viên mãn, lại là Bạch Quang thành Phó thành chủ, Phó Kiến Hoa sao lại không có một hai kiện cầm cho ra trang bị, chỉ thấy kèm theo ánh chớp điện thiểm, thân thể của hắn mặt ngoài hiện ra một tầng hình dạng như áo giáp hào quang màu xanh lục.

Chuyện này. . . Tha thứ mũ?

Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn Phó Kiến Hoa trên đỉnh đầu tròn vo ánh sáng xanh lục vòng, để tỏ lòng đồng tình cùng thương hại, thế là lại tế ra mấy cái Thiên Lôi Bá Phá văng ra ngoài.

Cái đồ chơi này có thể cùng tám mạch thần kiếm không giống nhau, cái sau là một thoáng một vạn Điểm kinh nghiệm, mà Thiên Lôi Bá Phá thì là một thoáng mười vạn Điểm kinh nghiệm.

Ròng rã gấp mười lần chênh lệch  dựa theo hệ thống phép tính, uy lực bên trên chênh lệch cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ hơn gấp mười lần.

Huống chi, đây là tại Hóa Phàm quyết dưới tình huống. . .

Nói một cách khác, Thiên Lôi Bá Phá vốn là mười vạn Điểm kinh nghiệm uy lực, thế nhưng là một khi tăng thêm Hóa Phàm quyết, chính là có ba mươi vạn Điểm kinh nghiệm uy lực, sao mà kinh khủng!

Còn nữa, giống Vệ Tiểu Thiên loại này như là không cần tiền một dạng ra bên ngoài ném, Phó Kiến Hoa phòng ngự mạnh hơn, cũng hầu như về có chịu không được thời điểm.

Huống chi Phó Kiến Hoa cũng không giống Vệ Tiểu Thiên như thế, "Tiếp tế năng lực" mạnh mẽ như vậy, vẻn vẹn một cái hô hấp thời điểm, liền có thể đem tiêu hao không ít Thiên Cương Thiên Nhạc Trận khôi phục như lúc ban đầu.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đột nhiên, Phó Kiến Hoa tha thứ mũ mặt ngoài xuất hiện vết rạn, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh mở rộng toàn thân, sau cùng tại Vệ Tiểu Thiên liên tục ba cái Thiên Lôi Bá Phá phía dưới sụp đổ.

Theo từng mảnh ánh sáng xanh lục tiêu tán, Phó Kiến Hoa phòng ngự trang bị cuối cùng là lộ ra chân diện mục, tựa hồ là một kiện nhuyễn giáp, chỉ bất quá lúc này như gió làm lá cây, từng khối từng khối rơi xuống, phát ra "Binh binh bang bang" tiếng vang.

Phó Kiến Hoa mang theo mặt mũi tràn đầy không thể tin, sững sờ nhìn xem tổn hại nhuyễn giáp, đưa tay đi lên sờ soạng một cái, không chỉ có mỗi một mảnh đều không có bất kỳ cái gì sáng bóng, thậm chí bị đụng vào về sau đi đến càng nhanh.

Hắn không phải mới vừa không thể tránh, mà là cố ý không có tránh, bởi vì chung quanh có nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, làm Phó thành chủ, Bạch Quang thành đứng thứ hai, nếu như bị người tại địa bàn của mình bức cho lui, tuyệt đối là có hại hình ảnh.

Vừa mới bắt đầu Phó Kiến Hoa trúng Thiên Lôi Bá Phá, tự mình thể nghiệm ở trong uy lực, còn tại trong giới hạn chịu đựng, đang nghĩ ngợi không bằng dùng cái này để biểu hiện thực lực mình thời điểm, lại không nghĩ rằng Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên đem đánh Thiên Lôi Bá Phá ném qua.

Kết quả chính là, đến chết vẫn sĩ diện!

Chung quanh ăn dưa quần chúng cũng dồn dập rối loạn lên, nhìn một chút chật vật không chịu nổi giao Phó thành chủ, lại nhìn một chút một mặt vân đạm phong khinh Vệ Tiểu Thiên, mặt mũi tràn đầy đều là tất chó vẻ mặt.

"Phó thành chủ thế nhưng là Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, tại sao có thể như vậy?"

"Các ngươi vừa mới thấy không, cái kia Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là trôi nổi tại khoảng trống, sẽ không phải thật sự là Trùng Tiêu cảnh võ giả đi, còn trẻ như vậy?"

"Không có khả năng, ngươi không thấy lúc trước hắn cùng Phó thành chủ giao thủ sao? Muốn thật sự là Trùng Tiêu cảnh, Phó thành chủ khẳng định không có cơ hội, nhất định là chiến kỹ nhân tố, lôi sáng lóng lánh một chiêu kia thật là lợi hại, thấy con mắt ta đều có chút tiêu xài!"

"Ta nhỏ cái thần, mới vừa rồi còn coi là Phó thành chủ thắng chắc, không nghĩ tới bị cái tên kia lấy được tiên cơ, thật sự là quá mức ra ngoài ý định ở ngoài."

"Mới vừa rồi là ai bắt đầu phiên giao dịch miệng, hiện tại làm sao không có tiếng rồi?"

Hình thành nửa vây quanh các chiến tướng thế nhưng là so đám này ăn dưa quần chúng kinh sợ càng hơn gấp mười lần, người ngoài không hiểu rõ Phó thành chủ, bọn hắn sẽ không hiểu rõ?

Dùng cái này đến xem, thật chẳng lẽ không ai có thể ngăn cản cái này Vệ Tiểu Thiên sao?

"Nha, Linh cấp hạ phẩm phòng ngự trang bị, đáng tiếc."

Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua, thản nhiên nói, cùng một thời gian tay trái tay phải lại là ánh chớp điện thiểm, hai phát Thiên Lôi Bá Phá đã là vận sức chờ phát động.

Phó Kiến Hoa nguyên cho là mình đã xem cao Vệ Tiểu Thiên, không nghĩ tới vẫn là coi thường, thậm chí còn bồi lên một kiện có giá trị không nhỏ trang bị, cả ngày đánh ngỗng ngược lại là bị ngỗng mổ vào mắt.

Thế là, Phó Kiến Hoa thẹn quá hoá giận.

"Ta muốn giết. . ."

Bỗng nhiên, một đạo già nua tiếng quát vang vọng toàn bộ Bạch Quang thành.

"Đều cho lão phu dừng tay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.