Chương 	262 Vệ công tử, lão phu có 1 sự tình thương lượng!

Chương 	262 Vệ công tử, lão phu có 1 sự tình thương lượng!

—— —— —— —— —— ——

Chỉ là một tiếng tiếng la, người còn chưa thấy, cũng đã khiến Bạch Quang thành các chiến tướng dồn dập bái phục.

"Thành chủ đại nhân!"

"Thành chủ đại nhân!"

"Thành chủ đại nhân!"

Hô to thành chủ đại nhân không chỉ có là các chiến tướng, liền liền những cái kia lẫn mất xa xa người phàm cũng không nhịn được phát ra một hồi như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, phảng phất là tìm được chủ tâm cốt một dạng, nguyên bản hoảng sợ vẻ bất an dần dần an định lại.

Cùng Vệ Tiểu Thiên y nguyên bình tĩnh vẻ mặt khác biệt, Phó Kiến Hoa đáy mắt thoáng hiện qua mấy phần bối rối.

Cũng là dù sao cũng là cửu cư cao vị người, rất nhanh liền tỉnh táo lại, đồng thời trong lòng hơi nghi hoặc một chút: Dựa theo thời gian suy tính, hắn không có khả năng nhanh như vậy trở về, vì cái gì?

Cái này ra sân, tuyệt đối có khả năng đánh 99 điểm!

Tại Vệ Tiểu Thiên trong ánh mắt, nơi xa trên tường thành ghé vào một cái to lớn Hung thú đầu, mặt đen răng nanh, dữ tợn dị thường, thế nhưng là Bạch Quang thành đám người lại một cái đều không vẻ sợ hãi, hiển nhiên là đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Vốn nên cái kia tại trên tường thành hộ vệ binh sĩ, dồn dập giơ cao vũ khí, cũng không phải là muốn công kích Hung thú, mà là cung kính nghiêm túc chào theo kiểu nhà binh.

Tất cả những thứ này, đều là hướng về phía đứng ở Hung thú trên đầu cái kia áo trắng lão đầu.

Hết sức hiển nhiên, vừa rồi cái thanh âm kia đúng là cái này áo trắng lão đầu phát ra, mà hắn. Cũng chính là toà này Bạch Quang thành quyền lợi thanh thứ nhất ghế xếp, có được Thông Huyền cảnh viên mãn thực lực võ giả Hạng Phi Chương.

Hạng Phi Chương bộ dáng nhìn rất già, giống người phàm giống hơn là võ giả, bởi vì võ giả trong cơ thể có chân nguyên tưới nhuần, không chỉ so với người phàm sống được lâu, già yếu tốc độ càng là ngày đêm khác biệt.

Này có tính không là trở lại nguyên trạng?

Vệ Tiểu Thiên càng là dò xét Hạng Phi Chương, liền càng có loại cảm giác này.

Trong trí nhớ chỉ có cao thủ trong cao thủ mới có loại tình hình này, một khi đột phá một cái nào đó lá chắn, cũng chính là trong truyền thuyết cho đến hóa cảnh, phản lão hoàn đồng đều không hiếm lạ.

Hạng Phi Chương thân hình có chút còng xuống

Lại tản ra lăng liệt vô hình uy thế, theo Hung thú dưới đầu đến, nhẹ nhàng phất phất tay.

Đầu hung thú kia thở hổn hển câu chửi thề, hai chân đạp một cái, tại trên tường thành một cái mượn lực, lẻn đến trên không đánh lăn lộn mấy vòng, thân hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Lúc rơi xuống đất gần như cùng một đầu con nghé con không xê xích bao nhiêu, liền liền khí tức cũng thu vào, nếu không một khi vào thành còn không gà bay chó chạy?

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đầu kia biến hóa lớn nhỏ Hung thú, hai mắt thẳng tắp phát sáng, không khỏi nhớ tới trong túi đeo lưng Nhị Cáp, vì sao đều là người khác nhà Hung thú uy phong như vậy đâu?

Hạng Phi Chương tốc độ rất nhanh, bên trên một giây còn tại đầu tường, mấy cái trong nháy mắt liền đã đi tới Vệ Tiểu Thiên cùng Phó Kiến Hoa ở giữa.

Liền liền cái kia Hung thú cũng giống như vậy, theo thật sát chủ nhân bên cạnh, mắt to nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, không có biểu tình gì, thế nhưng xem xét hướng về phía Phó Kiến Hoa, liền không nhịn được phun ra cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Vệ Tiểu Thiên vừa vặn có cái Nhất Tinh tuần thú sư xưng hào, rất dễ dàng liền xem hiểu cái kia Hung thú biểu lộ, hiển nhiên đối với Phó Kiến Hoa vô cùng khó chịu hoặc là khinh thường, cái gì cho tới loại kia nhìn một chút đều cảm thấy buồn nôn tình trạng.

"Phó thành chủ, còn không thu kiếm?"

Hạng Phi Chương cũng không có trước xem Vệ Tiểu Thiên, ngược lại là nhàn nhạt nhìn xem Phó Kiến Hoa, ngữ khí hết sức bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ ý vị, liền theo danh xưng kia không khó coi ra, hoàn toàn là một bộ cấp trên đối đãi cấp dưới tư thế.

"Vâng, thành chủ!" Phó Kiến Hoa biểu hiện ra một bộ nghe lệnh dáng vẻ, ngoan ngoãn thu hồi Thanh Sương kiếm, phảng phất tại dùng im ắng lời nói nói: Đây là thành chủ mệnh lệnh, ta mặc dù không cam lòng, nhưng lại không thể không nghe lệnh làm việc.

-->>

Vô luận là tại chính thức vẫn là tại đều đại tông môn thực lực, trừ phi quả đấm của ngươi có thể thắng được tất cả mọi người, nếu không phạm thượng là vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Dù sao ai đều không thích có một cái cùng chính mình khiêu chiến cấp dưới, coi như trong lòng như thế nào thoải mái, ít nhất mặt ngoài công phu muốn làm đến.

"Hôm nay công vụ đều xử lý xong sao?" Hạng Phi Chương tựa hồ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể biết ở trong ý tứ.

"Há, còn có một số, thuộc hạ vậy mà đi xử lý!" Phó Kiến Hoa hai mắt khẽ híp một cái, nhìn thật sâu liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, lập tức quay người rời đi, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, phảng phất mới vừa rồi bị hủy đi trang bị không phải mình một dạng.

Sự tình phát triển được thực sự ra ngoài ý định, thành chủ đại nhân trở về, không chỉ có không có đối phó cái kia Vệ Tiểu Thiên, ngược lại là trước đuổi đi Phó Kiến Hoa, chuyện này. . .

Chung quanh một nhóm lớn ăn dưa quần chúng nhìn trợn mắt hốc mồm, Phó Kiến Hoa mong muốn thượng vị tâm tư tuy nói là người qua đường đều biết, thế nhưng hiện tại đối mặt ngoại địch, không phải hẳn là họng súng nhất trí đối ngoại sao?

"Vệ công tử, ngươi chuyện này. . ." Hạng Phi Chương nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên hai tay trái phải ánh chớp điện thiểm, hai mắt liền tuôn ra hứng thú nồng hậu vẻ.

Tại tới Phỉ Thúy bình nguyên trước đó, Chu lão đầu cũng đã nói như cùng ở tại Bạch Quang thành có phiền toái gì  có thể đi tìm hắn quen biết đã lâu, Bạch Quang thành thành chủ Hạng Phi Chương.

Từ đối phương xuất hiện về sau hàng loạt cử động, quả nhiên đã chứng minh xung quanh lời của lão đầu vẫn là rất đáng tin cậy.

Vệ Tiểu Thiên hai tay hơi chấn động một chút, ánh chớp điện thiểm liền tán đi, không có này hai cỗ phong áp, hắn cũng thuận thế rơi xuống nóc phòng, cùng một thời gian Thiên Cương Thiên Nhạc Trận bị thu vào.

"Vệ công tử, hoan nghênh quang lâm Bạch Quang thành, lão Chu đã sớm bắt chuyện qua, có ít người hồ đồ, ngươi có thể không cần để ở trong lòng." Cùng đối mặt Phó Kiến Hoa hoàn toàn khác biệt, Hạng Phi Chương nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, trên mặt càng là giương lên một vệt nụ cười.

Hiển nhiên, Hạng Phi Chương đây là có ý riêng, Vệ Tiểu Thiên cũng nghe được rõ ràng, lộ ra lại chính là lệnh bài sự tình, bất quá khi đó hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, thấy Phó Kiến Hoa không có thừa nhận, liền biết chuyện này chỉ có nắm đấm mới có thể giải quyết.

Làm quan chính là như vậy, cho dù là tại Viêm Hoàng đại lục cũng không có gì khác biệt, tuy nói không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ, thế nhưng muốn hay không rõ ràng như vậy?

Vệ Tiểu Thiên đạt được một cái kết luận: Ta quả nhiên vẫn là thích hợp nhất tiêu diêu tự tại.

Chỉ là, cái chênh lệch này cũng quá lớn đi!

Ăn dưa quần chúng đã mộng bức, liền liền chờ lấy xem kịch vui Bạch Quang thành một đám các chiến tướng cũng là một bộ vẻ không thể tin.

Cái này gọi Vệ Tiểu Thiên gia hỏa huyên náo Bạch Quang thành gà bay chó chạy, thành chủ đại nhân không chỉ có không truy cứu, ngược lại khuôn mặt tươi cười đón lấy, đến cùng là lai lịch gì a?

"Hạng thành chủ, khách khí." Vệ Tiểu Thiên dù sao cùng Chu lão đầu cùng một chỗ trộn lẫn không ít tháng ngày, chính thức lễ tiết phương diện vẫn là không có vấn đề, ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, đồng thời hắn cũng đối cái này Hạng Phi Chương phi thường tò mò.

"Vệ công tử đường xa mà đến, không bằng lão phu làm chủ, đi phủ thành chủ một lần, như thế nào?"

Hạng Phi Chương nhìn từ trên xuống dưới Vệ Tiểu Thiên, đột nhiên phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu đối phương, quả thật như là lão Chu tên hỗn đản kia nói, tiểu tử này hết sức thú vị!

"Tốt!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, không có nửa điểm lưỡng lự nói.

Vừa đến có Chu lão đầu cái tầng quan hệ này, thứ hai liền xem như Hạng Phi Chương đột nhiên làm loạn lại như thế nào, cùng lắm thì làm sạch điểm kinh nghiệm bị truyền tống đi, quay đầu nhất định gấp mười gấp trăm lần hoàn trả.

"Các ngươi đem ở đây thu thập một chút, bất luận cái gì nhận tổn thất cư dân, đều từ chính thức ra mặt bồi thường, tìm Phó thành chủ kết toán."

Mặt lạnh lấy đối vẫn ở vào mộng bức bên trong chưa từng hồi thần Bạch Quang thành các chiến tướng căn dặn về sau, Hạng Phi Chương lại lần nữa giương lên nụ cười, rất là nhiệt tình mời Vệ Tiểu Thiên đi tới phủ thành chủ.

Đến mức Vệ Tiểu Thiên thì là nhìn có chút không hiểu, cái này Hạng Phi Chương đến cùng đánh lấy tính toán gì?

"Vệ công tử, lão phu có một chuyện thương lượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.