Chương 	263 nhập gia tùy tục!

Chương 	263 nhập gia tùy tục!

"Cái này Vệ Tiểu Thiên đến tột cùng là ai, thành chủ đại nhân sao sẽ như thế ưu đãi?"

"Không phải mới vừa có người nói muốn đi hết giờ ra ngoài sao? Làm sao lâu như vậy?"

"Đến rồi đến rồi, mới nhất theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tin tức truyền đến, cái này Vệ Tiểu Thiên ghê gớm a, chuyện lúc trước liền không nói, liền nói một chút chuyện gần nhất, tin tưởng các ngươi đều biết, Sương Nguyệt Cung có hai vị Trùng Tiêu cảnh cường giả a?"

"Đó là đương nhiên! Làm sao, nghe ngươi ý tứ này, Vệ Tiểu Thiên hẳn là cùng Sương Nguyệt Cung có quan hệ?"

"Há lại chỉ có từng đó là có liên quan, căn cứ tin tức đáng tin, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là đem Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão một trong, Trùng Tiêu cảnh cường giả Đường chí ngạo trực tiếp đánh thành tàn phế!"

"Cái gì, không thể nào, đây chính là Trùng Tiêu cảnh cường giả, cho dù là tại Phỉ Thúy bình nguyên đều là phải tính đến đại nhân vật, dãy núi Tử Tiêu khu vực mạnh nhất bất quá là Thông Huyền cảnh. . ."

Nghe được tin tức này ăn dưa quần chúng cái thứ nhất liền là không tin cùng nghi vấn, mà vừa mới bị ép trở về quan phủ "Xử lý" công vụ Phó Kiến Hoa, nhìn thấy theo dãy núi Tử Tiêu bên kia truyền đến mới nhất tin vắn lúc, liền liền là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bởi vì, đây là chính thức nội bộ tin vắn, ngoại trừ Phỉ Thúy bình nguyên bên ngoài, những nơi khác cũng là muốn có một phần, thậm chí còn có thể thượng truyền đến chính thức tổng bộ, tuyệt đối không giả được sự tình.

Vệ Tiểu Thiên vậy mà đem Trùng Tiêu cảnh võ giả Đường chí ngạo đánh thành tàn phế?

Phó Kiến Hoa thấy được tin vắn tiêu đề, nghĩ thầm chính mình vừa rồi có lẽ đã tại kề cận cái chết đi tới một lần, lập tức tới hai cái hít sâu, dùng cái này tới bình phục một thoáng xốc xếch nỗi lòng, sau đó tiếp tục đọc cái này kinh người tiêu đề phía dưới nội dung.

Hả? Vệ Tiểu Thiên theo Tử Hà dãy núi khu vực dị động điểm thu hoạch được một kiện lợi hại bảo vật, đúng là bằng vào món bảo vật này mới đưa Đường chí ngạo đánh cho tàn phế. . .

Đối với dãy núi Tử Tiêu khu vực dị động điểm, Phó Kiến Hoa cũng không xa lạ gì, chỉ là bởi vì Phỉ Thúy bình nguyên bên này cũng có không sai biệt lắm địa phương, mà lại sản xuất vật phẩm chất lượng càng là cao hơn một đoạn.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Phỉ Thúy bình nguyên tông môn thế lực cũng sẽ không đi dãy núi Tử Tiêu khu vực xía vào.

Không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện như thế trọng bảo, liền Trùng Tiêu cảnh đều. . .

Phó Kiến Hoa cầm lấy tin vắn trầm tư, bây giờ mình đã cùng Vệ Tiểu Thiên có khúc mắc, có lẽ có khả năng từ nơi này làm làm văn chương.

. . .

Vệ Tiểu Thiên theo phủ thành chủ đi ra, trong đầu còn hiện lên Hạng Phi Chương nhiệt tình

Tuy nói Chu lão đầu ở trong đó chiếm cứ một bộ phận nhân tố, thế nhưng hắn luôn cảm thấy bên trong khẳng định còn có cái gì.

Cũng là thì tính sao?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nhập gia tùy tục!

Tại phủ thành chủ ăn một bữa mỹ vị món ngon, cùng Hạng Phi Chương cũng hàn huyên gần nửa ngày, đối phương muốn nói sự tình rất đơn giản, tổng cộng cứ như vậy mấy thứ, chỉ là Vệ Tiểu Thiên nghe vào trong tai liền không như vậy dễ chịu.

Đầu tiên, Hạng Phi Chương người biểu thị hết sức hoan nghênh Vệ Tiểu Thiên đến, Bạch Quang trong thành chơi vui địa phương có không ít, đại khái nói một chút, cũng coi là Phỉ Thúy bình nguyên đặc thù chuyển động, chỉ là đại bộ phận đều thuộc về người phàm hạng mục.

Tiếp theo, hi vọng Vệ Tiểu Thiên không cần tại Bạch Quang trong thành làm ầm ĩ, liền xem như muốn ồn ào, cũng tận lượng đừng đem sự tình huyên náo quá lớn, tốt nhất đừng tổn thương đến người phàm, bằng không mà nói Hạng Phi Chương cái này chính thức nhân sĩ rất khó làm.

Ngoài ra, nếu như Vệ Tiểu Thiên tại Bạch Quang trong thành cùng tông môn khác thế lực đỗi lên, Hạng Phi Chương hết sức vui vẻ hắn đi những tông môn kia thế lực địa bàn làm ồn ào, tựa như ban đầu ở dãy núi Tử Tiêu khu vực làm như thế.

Cuối cùng, Hạng Phi Chương trọng điểm nói một lần Phó thành chủ Phó Kiến Hoa làm người, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, có thù tất báo, hi vọng Vệ Tiểu Thiên cẩn thận một chút, một khi không thể không giao thủ, còn xin di giá đến Bạch Quang ngoài thành mặt.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại liền là một cái ý tứ, tuyệt đối không nên tại Bạch Quang trong thành làm ầm ĩ, tại địa phương khác tùy ngươi!

Bởi vì Hạng Phi Chương nhanh lên chức, nghe nói trước mắt đang đứng ở khảo sát giai đoạn, một khi thông qua lời nói, sẽ đi càng lớn địa phương nhậm chức, nói không chừng đến lúc đó một mực kẹp lấy tu vi liền có cơ hội đột phá.

Đến mức người kế nhiệm, Hạng Phi Chương nhếch miệng mỉm cười, bí mật!

Vệ Tiểu Thiên chỉ là thấy đối phương nói đến tràn đầy phấn khởi, cho chút thể diện hỏi một chút, đến mức ai sẽ trở thành Hạng Phi Chương người thừa kế, nói thật hắn còn không có nhiều hứng thú.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Hạng Phi Chương sảng khoái như vậy, Vệ Tiểu Thiên cũng thoải mái, lúc ấy liền đáp ứng: Chỉ cần không người chọc tới chính mình, xem ở thành chủ mặt mũi, hắn không sẽ chủ động đi gây chuyện thị phi.

Hướng về phía Hạng Phi Chương cáo từ về sau, Vệ Tiểu Thiên đi ra phủ thành chủ, ở bên ngoài ven đường gặp không ít Bạch Quang thành các tướng sĩ, ở trong nhìn quen quen, cũng có xa lạ, cũng có nửa sống nửa chín.

Những này các chiến tướng đều vô tình hay cố ý liếc trộm Vệ Tiểu Thiên, liền ngay cả thành chủ phủ hộ vệ cũng là như thế.

Thế nhưng là làm Vệ Tiểu Thiên ánh mắt trông đi qua, những người này không phải nhìn lên trời liền là nhìn xuống đất, lại có lẽ là nhìn về phía bên đường hoa cỏ, liền là không một người có can đảm đối đầu Vệ Tiểu Thiên ánh mắt.

Ngoại trừ lúc trước được chứng kiến Vệ Tiểu Thiên mạnh mẽ bên ngoài, càng quan trọng hơn là Hạng Phi Chương trọng thân thân phận của Vệ Tiểu Thiên, chính là phủ thành chủ quý khách, chuyện lúc trước chẳng qua là một đợt hiểu lầm thôi.

Có phải hay không hiểu lầm, có lẽ những người khác nhìn không ra, thế nhưng những này Bạch Quang thành các chiến tướng há lại sẽ không biết?

Chờ đến xung đột kết thúc về sau, những này các chiến tướng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên bị thành chủ đại nhân nhiệt tình mời, tò mò dồn dập đi tìm hiểu tin tức.

Này đánh dò xét, tự nhiên là kinh đến một đám người lớn, đồng thời cũng hiểu rõ Phó Kiến Hoa dự định.

Vệ Tiểu Thiên từng trải qua chính thức treo giải thưởng, mặc dù nhưng đã bị thủ tiêu, thế nhưng Phó thành chủ giả giả không biết, thậm chí giả bộ như không biết lệnh bài, bắt được về sau nghĩ thừa dịp thành chủ không tại, tới cái vượt cấp báo cáo.

Coi như cuối cùng dùng "Hiểu lầm" chi, thế nhưng chính thức nội bộ những cái kia ác tha, tới cái có lẽ có tội danh cũng không phải việc khó, huống chi thành chủ đại nhân trước mắt có thể là ở vào thời kỳ nhạy cảm, mọi cử động sẽ bị khuếch trương đại. . .

Được rồi, này mắc mớ gì đến bọn họ, vẫn là chú ý một chút một thoáng cái này Vệ Tiểu Thiên đi.

Tốt nhất là đem hắn hình dạng thấy rõ ràng, về sau gặp gỡ nhất định khuôn mặt tươi cười đón lấy, tạm không nói đến thực lực của đối phương như thế nào, chỉ là phủ thành chủ khách quý cái thân phận này, cũng không phải là bọn hắn những này lập tức thuộc có thể trêu chọc.

Chỉ là hi vọng tiếp sau đó Bạch Quang thành tháng ngày hoàn toàn như trước đây thái bình, thượng thiên phù hộ!

Vệ Tiểu Thiên tự nhiên là nghe không được các chiến tướng cầu nguyện, bình thản ung dung đi ra cửa chính, thả người lần nữa nhảy lên nóc nhà, đã làm trễ nải nhỏ nửa ngày thời gian, nhiều chuyện nhiều, nhất định phải tranh thủ thời gian làm.

Lần này, không có người trở ra ngăn cản Vệ Tiểu Thiên, ngược lại là đang đang đi tuần các chiến tướng, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thời điểm đều dồn dập hành lễ, không chỉ có là xem ở phủ thành chủ mức, càng là đối với tại một tên cường giả tôn kính.

Lại có thể cùng Phó thành chủ đánh cho có tới có hồi trở lại, chỉ là điểm này liền không dễ dàng a!

Ở chung quanh vô số đạo dưới ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý thong dong mà qua, tốc độ nhìn cũng không nhanh, thế nhưng chỉ cần một cái nháy mắt, người đã đi đến ngoài trăm thước, lưu lại một chỗ tiếng thán phục.

Phủ thành chủ ở vào Bạch Quang thành trung ương, người mạo hiểm công hội tại thành tây, cái kia đặc biệt đao kiếm tiêu chí, thật xa liền có thể trông thấy.

Vệ Tiểu Thiên mũi chân điểm một cái, nhún người nhảy lên, vượt ngang qua khoảng trăm thước, như cùng một mảnh lá rụng một dạng nhẹ nhàng rơi tại mạo hiểm giả công hội trước đó.

Xoạt

Chung quanh trong chốc lát vang lên một mảng lớn kinh hô thanh âm, đồng thời còn có đao kiếm ra khỏi vỏ kim loại tiếng ma sát, nguyên bản náo nhiệt người mạo hiểm công hội, càng trở nên quỷ dị yên tĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.