Chương 	264 có trọng thưởng tất có dũng phu!

Chương 	264 có trọng thưởng tất có dũng phu!

" người này liền là cái kia Vệ Tiểu Thiên a?"

"Không tệ, thế mà theo trong thành chủ phủ bình yên vô sự đi ra, quả nhiên có chỗ hơn người a!"

"Nghe nói dãy núi Tử Tiêu khu vực người mạo hiểm công hội phân bộ liền là bị gia hỏa này hủy đi, không chỉ có là cả tòa phòng ốc, thậm chí ngay cả chôn trên mặt đất Thiên Cương Bách Nhạc Trận đều bị hắn lấy đi."

"Chúng ta nơi này người mạo hiểm công hội cũng có một cái phòng ngự trận pháp, hẳn là hắn cũng coi trọng?"

"Hẳn không phải là đi, người mạo hiểm công hội xem như chính thức kỳ hạ tổ chức, Vệ Tiểu Thiên rõ ràng cùng thành chủ quan hệ không ít, không sẽ không cho mặt mũi như vậy."

"Vậy hắn tới chúng ta người mạo hiểm công hội làm gì? Giống hắn loại này có thể cùng Phó thành chủ đối kháng mà không rơi vào thế hạ phong nhân vật, hẳn là đi càng chỗ lợi hại mới là!"

"Chúng ta người mạo hiểm công hội tựa hồ cũng không có kém như vậy đi. . ."

Theo Vệ Tiểu Thiên bình tĩnh ung dung từng bước một hướng đi người mạo hiểm công hội tiếp đãi đài, mới vừa rồi còn hết sức an tĩnh bốn phía, dần dần vang lên tất tiếng xột xoạt tốt tiếng nghị luận.

Chung quanh mỗi người đều tận lực thấp giọng, sâu sợ làm cho người khác chú ý giống như.

Từ khi Vệ Tiểu Thiên hủy đi dãy núi Tử Tiêu khu vực người mạo hiểm công hội phân bộ bắt đầu, tên của hắn liền tại mạo hiểm giả công hội bên trong lên sổ đen.

Nếu như là thực lực võ giả, hoặc là không có bối cảnh võ giả, người mạo hiểm công hội hoàn toàn có lực lượng lộ ra "Không cho tiếp đãi" lấy cớ, thậm chí còn có thể tìm cái lý do bắt lại, thế nhưng. . .

Đứng tại tiếp đãi đài phía sau mấy vị mỹ nữ, theo nhận ra Vệ Tiểu Thiên một khắc kia trở đi, từng trương khuôn mặt nhỏ liền trở nên trắng bệch trắng bệch.

Nhất là lúc trước "Hiểu lầm nháo kịch" càng là rõ ràng người trước mắt không dễ chọc, rất sợ đối phương kẻ đến không thiện, lập tức có người lặng lẽ về phía sau đầu bẩm báo.

Liền liền nguyên bản tại tiếp đãi trước sân khấu xếp hàng những cái kia võ giả, cũng hết sức có ánh mắt dồn dập thối lui đến bên cạnh.

Có tựa hồ nhìn thấy người quen chào hỏi, có tựa hồ dự định một lần nữa xác định một thoáng yếu lĩnh lấy nhiệm vụ, có thì bưng bít lấy cái bụng tựa hồ muốn đi tiểu tiện thuận tiện, có. . .

Bởi vì cái gọi là người tên, cây có bóng, có thể tại mạo hiểm giả công hội trên danh nghĩa, cơ bản đều là thực lực không tính quá cao võ giả.

Chung quanh như thế một nhóm lớn người bên trong, có được Bách Khiếu cảnh thực lực không cao hơn số lượng một bàn tay, ai dám đi trêu chọc này một vị cùng Phó thành chủ lực lượng ngang nhau, làm việc không cách nào dùng lẽ thường phán đoán người?

Phụ trách chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên

Không phải tiếp đãi đài bên trong bất kỳ một cái nào mỹ nữ, mà là một cái từ phía sau vội vã chạy tới, hào hoa phong nhã người đàn ông trung niên.

Hắn trực tiếp đi vào tiếp đãi đài, mặt tươi cười nói: "Vệ tiên sinh, có gì có thể giúp ngươi không?"

"Cho ta phát vải một cái nhiệm vụ!"

"Dùng Vệ tiên sinh thực lực, cho ra nhiệm vụ nhất định không đơn giản, chỉ sợ dùng người mạo hiểm công hội thực lực đối phó không được." Người đàn ông trung niên thoáng bản thân gièm pha một thoáng, tựa hồ có chút không quá nguyện ý tiếp nhận Vệ Tiểu Thiên ban bố nhiệm vụ.

"Tiếp, vẫn là không tiếp?" Vệ Tiểu Thiên lông mày hơi nhíu, thản nhiên nói.

"Đương nhiên tiếp, người mạo hiểm công sẽ nhiệm vụ gì cũng dám tiếp, chỉ là sớm cùng Vệ tiên sinh nói một tiếng, vạn một nhiệm vụ độ khó quá lớn, cho dù tuyên bố ra ngoài, chỉ sợ hoàn thành khả năng cũng không lớn. Dù sao treo giải thưởng tuy nhiều, cũng phải có mạng tiêu xài đúng không?"

"Ta nghĩ ngươi có lẽ chưa từng nghe qua một câu nói như vậy, có trọng thưởng tất có dũng phu!" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lướt qua người đàn ông trung niên cười nói.

"Vâng vâng vâng, Vệ tiên sinh nói đến kịp là." Người trung niên tư thái bày hết sức ngay ngắn, liên tục đáp ứng.

"Tuyên bố nhiệm vụ, tìm kiếm đấu sói tung tích, hoặc là thu mua đấu sói tinh huyết, đến mức tiền thưởng. . ."

Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, quay đầu nhìn về phía tiếp đãi đài một bên, nơi đó đang đứng một khối cao cao to to hèo.

Vật này tại thành Tử Dương người mạo hiểm công hội cũng có, dùng để liệt kê ra treo giải thưởng cao nhất đồng thời còn -->>

Nhiệm vụ chưa hoàn thành.

Thông tục một chút tới nói, liền là dùng tiền đưa đỉnh thêm cao sáng lên!

Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua phía trên nhất nhiệm vụ kia về sau, tiếp tục nói.

"Tìm kiếm đấu sói tung tích, có thể cung cấp tin tức xác thật, hai mươi vạn khối chân nguyên linh thạch; tìm đến đấu sói tinh huyết người, một trăm vạn khối chân nguyên linh thạch."

Vừa dứt lời, trong đại sảnh liền vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Ngọa tào, đây là hào, thật hào, hào đến không thể lại hào!"

"Vừa rồi ta còn kỳ quái hắn vì cái gì đi xem kếch xù nhiệm vụ treo giải thưởng hèo, nguyên lai là như thế a. Trước đó cao nhất nhiệm vụ treo giải thưởng cũng là mới mười vạn khối chân nguyên linh thạch, hắn đây là trực tiếp tăng lên gấp đôi, không, là gấp mười lần, xong bạo a!"

"Đấu sói giống như cũng không là cái gì cao giai Hung thú, vì sao Vệ Tiểu Thiên sẽ cho ra như thế kếch xù treo giải thưởng đâu?"

"Vị bằng hữu này có chỗ không biết, đấu sói mặc dù không phải cao giai Hung thú, thế nhưng trọng điểm ở chỗ thưa thớt, vô cùng thưa thớt, nghe nói lần trước có người tại Phỉ Thúy bình nguyên nhìn thấy đấu sói, vẫn là trăm năm trước sự tình đây."

"Khó trách Vệ Tiểu Thiên sẽ cho ra to lớn như vậy treo giải thưởng, chỉ là. . . Nếu như nếu đổi lại là ta, một trăm vạn khối chân nguyên linh thạch có thể đổi được giao đấu sói tốt hơn Hung thú con non, làm gì đơn độc liền muốn đấu sói đâu?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, nếu như ta biết, ta còn cần ở chỗ này cùng các ngươi giành ăn? Cũng là quản nhiều như vậy làm gì, lúc trước đem nhiệm vụ nhận lại nói!"

"Nói không sai. . ."

Làm Vệ Tiểu Thiên ban bố nhiệm vụ bị đưa đè vào kếch xù nhiệm vụ tấm lúc, toàn bộ người mạo hiểm công hội đều sôi trào.

Mặc dù nói đấu sói số lượng hoàn toàn chính xác hết sức hiếm hoi, thế nhưng tướng đối những nhiệm vụ khác tới nói, nhiệm vụ này đối phần lớn võ giả mà nói, khó khăn kia cũng không tính lớn, đơn giản liền cùng bánh từ trên trời rớt xuống một dạng.

Đến mức đập trúng chính là ai, liền xem ai vận khí tốt.

Trong chốc lát, quần tình xúc động, không chỉ có trong đại lâu người mạo hiểm xin nhận lấy nhiệm vụ này, liền liền phía ngoài người mạo hiểm cũng một đợt lại một đợt nghe hỏi mà đến, chỉ tên yếu lĩnh lấy Vệ Tiểu Thiên ban bố nhiệm vụ.

Tiếp đãi trong đài mặt cái kia cái người đàn ông trung niên, thấy thế đã là trợn tròn mắt  nhiệm vụ thực tình không tính gian nan, nhưng thù lao đích đích xác xác là trọng thưởng, đây là muốn gây sự tình a?

Có lẽ có người cảm thấy Vệ Tiểu Thiên hành động này đơn giản liền là có tiền không chỗ tiêu, quá phá của quá tiêu xài!

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên cũng không cho rằng như vậy, không phải có một câu như vậy sao?

Có thể dùng tiền giải quyết vấn đề, liền tuyệt đối không là vấn đề!

Vệ Tiểu Thiên tin tưởng mình ban bố nhiệm vụ này, đã như là gió lớn quá cảnh một dạng, hôm nay còn tại Bạch Quang thành, ngày mai nhất định sẽ truyền đến xung quanh khu vực, trong vòng vài ngày tất nhiên sẽ phá khắp toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên.

Một trăm vạn khối chân nguyên linh thạch kếch xù treo giải thưởng, chỉ sợ đến lúc đó không chỉ là người mạo hiểm, liền xem như Phỉ Thúy bình nguyên tông môn thế lực, cũng có thể gia nhập vào tìm tòi đấu sói trong hàng ngũ đi.

Có lẽ, một ít tông môn thế lực còn sẽ vì một trăm vạn khối chân nguyên linh thạch trực tiếp ném ra đấu sói tinh huyết, đây cũng là có khả năng, đúng không?

Vệ Tiểu Thiên giao mười vạn khối chân nguyên linh thạch làm tiền thế chấp, tiện tay đem người mạo hiểm công hội xuất cụ nhiệm vụ chứng minh ném vào trong Trữ Vật Giới Chỉ, lại khoan thai đi ra phía ngoài.

Phía dưới, nên đi tìm chỗ ở, dù sao muốn tại Bạch Quang thành đợi một đoạn thời gian, không có một cái nào trụ sở riêng xác thực không tiện lắm, mà lại một khi có đấu sói tin tức, người ta cũng phải tìm chính mình lĩnh thưởng đúng không?

Lúc trước Hạng Phi Chương hết sức nhiệt tình mời mời mình ở tại phủ thành chủ, nhưng Vệ Tiểu Thiên không cần suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

"Vệ công tử! Vệ công tử!"

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một hồi tiếng kêu, Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, đương nhiên đó là lúc trước thu tiền đặt cọc Bạch Quang thành dẫn đường lá hoa, không khỏi hơi hơi nhếch miệng cười một tiếng.

"Đến rất đúng lúc, có chuyện tìm ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.