Chương 	265 Thiên Hương lâu đi lên

Chương 	265 Thiên Hương lâu đi lên

Giờ phút này Diệp Hoa tươi cười rạng rỡ, phảng phất thay đổi một người giống như, hoàn toàn mất hết trước đó như cha mẹ chết vẻ, hấp tấp đi theo Vệ Tiểu Thiên đằng sau, tận tâm tận lực hầu hạ.

Không hổ là giá trị kim khí tệ một ngày Bạch Quang thành dẫn đường, biết Vệ Tiểu Thiên muốn tìm một cái chỗ ở, lập tức liền dẫn đường đi tới một chỗ nhà.

Phòng ở nguyên chủ nhân trước mắt vừa vặn vội vã muốn đem chỗ này nhà bán thành tiền, giá tiền cũng hạ xuống giá thị trường tám phần mười, có thể nói là một cái cực lớn tiện nghi, chỉ là cái tiện nghi này đối với Vệ Tiểu Thiên mà nói, thật sự là không quan trọng gì.

Nhà làm hai tiến vào, chỉnh thể hiện ra một cái "Mắt" chữ, phía trước là chính sảnh, ở giữa là một cái viện, đằng sau là sương phòng, ở vào phủ thành chủ chỗ tại khu vực trung tâm rìa.

Đi ra ngoài chuyển trái là thành tây, đi ra ngoài chuyển bên phải là một đầu xuyên qua Bạch Quang thành sóng biếc dòng sông, vượt qua đi có khả năng đi tới thành đông, đi ngược lên trên thì là thành nam, thuận chảy xuống thì là thành bắc, tuyệt đối được cho là bốn phương thông suốt, hoàng kim khu vực bên trong hoàng kim khu vực.

Nếu như nếu đổi lại là thành Tử Dương, giống như vậy khu vực, không phải đại gia tộc liền là thế lực lớn địa phương, chỉ là giá đất nếu như dùng phàm nhân kim tệ để cân nhắc, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

Huống chi nơi này là Bạch Quang thành, so thành Tử Dương phồn vinh mấy chục lần địa phương, vậy mà có thể dùng kim tệ mua được như thế một cái sân, không thể bảo là không thần kỳ, đơn giản liền cùng bị bánh từ trên trời rớt xuống đập trúng không có gì khác biệt.

Vệ Tiểu Thiên thấy hết sức thấu, lại không có vạch trần, cái kia nóng nảy lại không phải mình, phản chính tự mình Lã Vọng buông cần, cái kia ăn thì ăn, cái kia uống uống, cái kia ngủ thì ngủ, cái kia chơi chơi, hoàn toàn có thể coi như không rõ nội tình.

"Vệ binh, Vệ công tử. . ."

Diệp Hoa phách lý ba lạp nói dài sẫm một đoạn, đủ loại ám chỉ, chỉ thiếu chút nữa nói thẳng ra, đã thấy đến Vệ Tiểu Thiên một bộ không nhúc nhích bộ dáng, cũng không biết là nghe không hiểu, còn là cố ý không nghe thấy.

Nếu để cho Diệp Hoa tới chọn, hắn tuyệt đối lựa chọn cái sau, nhưng là có chút sự tình có thể làm không thể nói, có một số việc có thể nói không thể làm, Diệp Hoa tâm tình vào giờ khắc này như táo bón mấy ngày khó chịu.

"Chuyện gì?" Vệ Tiểu Thiên chậm rãi đi thăm một bên nhà, phát hiện khắp nơi lộ ra có ý tứ sự tình, nói thí dụ như một chút người vật dụng loại hình, rõ ràng là hoàn toàn mới, bày đặt đến thật chỉnh tề, cùng chuyên môn thu thập không có gì khác biệt.

Hết sức hiển nhiên, ở đây căn bản không phải một cái chuyển nhượng nhà, mà là có người cố ý nhường lại, hắn mục đích đúng là có việc cầu người, thế nhưng là lại trở ngại mặt mũi, không nguyện ý trực tiếp nói thẳng  chờ lấy Vệ Tiểu Thiên xuất động đưa ra.

"Không, không có gì!" Có thể nói thiện nói Diệp Hoa vậy mà do dự, một hồi lâu tựa hồ mới thuận một hơi này, quay đầu nhìn một chút chung quanh.

"Công tử một người có phải hay không có chút vắng vẻ

Lại nói nhà cần phải có người quét dọn, tiểu nhân có khả năng thuê một số người tới."

"Ngươi có khả năng đi."

"Công. . . Là, Vệ công tử!"

Tại Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng dưới, Diệp Hoa nơi nào còn dám dừng lại lâu, dọa đến kém chút  té cứt té đái, chuyện không thể làm, tiếp tục nữa, chỉ sợ liền tính mạng còn không giữ nổi, lập tức chạy trối chết.

"Tốt xấu một trận khách hàng, đây là tại cứu ngươi, có việc biết đến càng nhiều, bị chết càng nhanh, huống chi là cái người phàm đây."

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, nơi nào còn có nửa điểm vừa rồi lạnh lùng, mà là một bộ mang theo vài phần trêu tức nụ cười, quay đầu quan sát chỗ này nhà.

"Hệ thống, nhìn một chút có không có có chỗ nào không đúng?"

"Keng, xin mời thanh toán năm vạn ngộ tính điểm."

"Cầm lấy đi!"

"Keng, quét hình bắt đầu!"

"Keng, quét hình bên trong. . . Xin chờ đợi!"

"Keng, kiểm trắc -->>

Đến chưa kích hoạt trận pháp hai cái, một cái làm loại hình phòng ngự trận pháp, một cái làm sát trận, hai loại trận pháp hỗ trợ lẫn nhau, cả công lẫn thủ, vô cùng lợi hại, xin mời kí chủ kịp thời xử lý."

Vệ Tiểu Thiên tử tế nghe lấy hệ thống phân tích, một cái dấu chấm câu đều không có bỏ qua, hai mắt dần dần phát sáng, đồng thời còn mang theo vài phần kinh ngạc.

"Hệ thống, căn cứ ngươi lời giải thích, này hai cái trận pháp đối ta không có gặp nguy hiểm?"

"Keng, này hai cái trận pháp đều là đối ngoại trận pháp, cũng không phải là nhằm vào bên trong, chỉ cần kí chủ đợi tại trong trận pháp, liền lại nhận trận pháp bảo hộ, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm."

"Lại là nhà, lại là trận pháp bảo hộ, thủ bút thật lớn, thật nặng lễ vật, nếu như đối phương không phải đưa sai người, như vậy thì là sở cầu quá lớn, sự tình càng ngày càng có ý tứ. Hệ thống, này hai cái trận pháp nên xử lý như thế nào, có đề nghị gì?"

"Keng, kí chủ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận dùng dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình làm trận cơ, bên trong khảm lệ thuộc vào dãy núi Tử Tiêu Địa Mạch thạch, một khi rời đi dãy núi Tử Tiêu, trận pháp uy lực liền không có bất kỳ cái gì tăng cường."

"Keng, kiến nghị kí chủ luyện chế lại một lần một cái trận cơ, đem Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cấy ghép đi qua, sau đó đem cái nhà này hai cái trận pháp toàn bộ nuốt chửng, xây dựng một cái mới trận pháp."

"Keng, hệ thống nhắc nhở, cái này cách làm sẽ tiêu hao hàng loạt ngộ tính điểm, nếu như kí chủ muốn chấp hành, xin mời sớm chuẩn bị đầy đủ, để tránh ngộ tính điểm hết sạch sức lực, thất bại trong gang tấc."

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy lập tức nhìn một chút số liệu bảng bên trên ngộ tính điểm, theo dãy núi Tử Tiêu bên kia lấy được ngộ tính điểm đã lục tục ngo ngoe tiêu hao không ít, khoảng cách kích hoạt tịch diệt chỉ năm ngàn vạn ngộ tính điểm thật sự là xa không thể chạm, huống chi bây giờ còn muốn thăng cấp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

Căn cứ hệ thống nước tiểu tính, không đề nghị thì thôi, chỉ cần đưa ra kiến nghị, vậy thì nhất định phải đáng giá coi trọng.

Lại nói Thiên Cương Thiên Nhạc Trận yếu bớt, Vệ Tiểu Thiên đã có cảm giác, cái này xác rùa đen xác thực dùng tốt, chỉ cần mình đứng ở thế bất bại, còn có cái gì là không thể nào đây này?

Dựa theo lúc trước kế hoạch, tuyên bố đấu sói nhiệm vụ một bước này hoàn thành, tiếp xuống chính là thu thập ngộ tính điểm.

Đối với một bước này, Vệ Tiểu Thiên không chút do dự đem ánh mắt đặt ở Thiên Hương lâu.

Lúc trước tại dãy núi Tử Tiêu khu vực món tiền đầu tiên ngay tại Thiên Hương lâu, cái này có thể nói trải rộng toàn bộ Viêm Hoàng đại lục mắt xích thị trường giao dịch, tuyệt đối là thu lấy ngộ tính điểm tốt nhất chỗ.

Còn nữa nói, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là theo xương rồng phi thuyền sòng bạc bên trong kiếm một món hời, sau đó xử lý giản hồng hiên như vậy một nhóm lớn người về sau vơ vét một đợt, mập chảy mỡ không dám nói, nhưng hầu bao tuyệt đối là phình lên.

Nếu trước mắt lại bắt kịp trận pháp dung hợp này việc sự tình, cái kia còn nói cái gì, Thiên Hương lâu đi lên.

Phỉ Thúy bình nguyên so dãy núi Tử Tiêu lớn, Bạch Quang thành Thiên Hương lâu một cách tự nhiên cũng so thành Tử Dương Thiên Hương lâu quy mô càng lớn, chiếm diện tích cùng với tráng lệ trình độ tạm không nói đến, chỉ là cái này ra trận phí liền không giống nhau.

Thành Tử Dương Thiên Hương lâu ra trận phí là một kim tệ, người phàm võ giả đều có thể đi vào.

Mà Bạch Quang thành Thiên Hương lâu ra trận phí là một khối chân nguyên linh thạch, giới hạn võ giả có khả năng ra trận.

Từng có một lần kinh nghiệm, Vệ Tiểu Thiên cũng được cho là quen thuộc, rất nhanh liền làm tốt một cái quầy hàng, ròng rã hao tốn 100 khối chân nguyên linh thạch, thành Tử Dương Thiên Hương lâu năm nghìn kim tệ liền lộ ra đến mức dị thường keo kiệt.

Theo Thiên Hương lâu ngoài cửa mãi cho đến Thiên Hương lâu bên trong, thậm chí đi vào gian hàng của mình bên trên, trên đường đi vô số đạo tràn đầy quan sát ý vị tò mò ánh mắt dồn dập quăng tới.

Vệ Tiểu Thiên thì không hề hay biết, làm xong quầy hàng, lộ ra ngay hai tấm bảng.

Một cái viết: Bán ra đồ tốt, hoan nghênh thổ hào trưng cầu ý kiến!

Một cái khác thì viết: Hàng loạt thu mua thư tịch, số lượng nhiều theo ưu, tiền không là vấn đề!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.