Chương 	266 ngươi cảm thấy cái kia giá trị nhiều ít?

Chương 	266 ngươi cảm thấy cái kia giá trị nhiều ít?

Làm một người nổi danh về sau, vô luận làm chuyện gì, đều sẽ hấp dẫn hàng loạt ánh mắt.

Vệ Tiểu Thiên đã là như thế, cái này quầy hàng vừa mới bày ra đến, liền có người đi lên trưng cầu ý kiến.

"Ông chủ, ngươi ở đây có vật gì tốt muốn bán?" Tỉ suất trước tới chính là người mập mạp, mặt năm thứ năm đại học quan nhỏ, cười rộ lên liền con mắt đều tìm không thấy, cũng là thực lực coi như là qua được, Bách Khiếu cảnh trung kỳ, này tại Phỉ Thúy bình nguyên coi là là vừa vặn đi đến tuyến hợp lệ.

"Linh Tuyền thủy!" Vệ Tiểu Thiên lúc này làm ăn cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, lần trước vì khai hỏa danh hiệu, hấp dẫn ánh mắt, chuyện gì đều phải làm.

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên tại Bạch Quang thành được cho là danh nhân một cái, nhất là lúc trước "Hiểu lầm sự kiện" dư vị chưa tiêu, cho dù là không có bất kỳ cái gì tuyên truyền thủ đoạn, như cũ có khách tới cửa.

"Linh Tuyền thủy? Thế nhưng là thiên hạ bảy đại Linh tuyền cái kia Linh Tuyền thủy?" Cái tên mập mạp kia đầu tiên là sững sờ, sau đó vô cùng kinh ngạc nói.

"Căn cứ Đoàn mỗ biết, Linh Tuyền thủy hằng năm sản lượng vô cùng có hạn, trên cơ bản đều bị Viêm Hoàng đại lục đều thế lực lớn chia cắt  dưới tình huống bình thường bên ngoài căn bản không có chảy. . ."

Họ Đoàn mập mạp lời còn chưa nói hết, mắt nhỏ liền trừng đến tròn trịa, bởi vì Vệ Tiểu Thiên tùy ý móc ra một cái bình nhỏ đặt ở quầy hàng bên trên.

Trong bình chất lỏng hiện ra màu lửa đỏ, trên dưới quay cuồng như là sôi trào, tựa như là có một đoàn ngọn lửa vô hình một mực cháy bình nhỏ một dạng.

"Hỏa chi Linh Tuyền thủy?"

Cái tên mập mạp kia đem đầu to lớn hướng phía trước một gom góp, tròng mắt gắt gao đính lấy cái kia cái bình nhỏ con, trên mặt vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm, cuối cùng không thể tin cả kinh kêu lên.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Vệ Tiểu Thiên ở đây vốn là tụ tập hàng loạt ánh mắt, mà tại cái tên mập mạp này cao giọng gọi về sau, lại đưa tới to lớn đợt ánh mắt.

Thậm chí chung quanh nguyên bản đang ở làm ăn quầy hàng, cũng bởi vì trôi mất khách nhân mà tạm thời phủ lên nghỉ ngơi bảng hiệu, từng cái rướn cổ lên hướng phía Vệ Tiểu Thiên bên này nhìn sang.

Đến cùng là cái tình huống như thế nào, cần phải hô to gọi nhỏ sao?

"Thế nào, chẳng lẽ đây không phải hỏa chi Linh Tuyền thủy sao?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, có chút khó chịu nói ra.

"Không không không, cái này đích thật là hỏa chi Linh Tuyền thủy, chỉ là. . ." Cái tên mập mạp kia nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt lạnh dần, tranh thủ thời gian liên tục khoát tay, giải thích nói.

"Chỉ là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua tinh thuần như thế hỏa chi Linh Tuyền thủy

Tựa như là vừa vặn theo Linh tuyền bên trong lấy ra một dạng."

Mập mạp liền đưa tới mọi người chung quanh không ít rối loạn, cũng là trên cơ bản không phải kinh ngạc, mà là trần trụi chế giễu, phảng phất lại nói: Ngươi đến cùng có hay không thấy qua chân chính Linh Tuyền thủy?

Thế nhưng là, làm càng ngày càng nhiều người xông đến xem thời điểm, vẻ khiếp sợ tựa như là virus một dạng, lây bệnh lần lượt, tiếng kinh hô càng là nối thành một mảnh.

"Ngọa tào, ta có phải hay không nhìn lầm, làm sao có thể có sẽ như thế độ tinh khiết hỏa chi Linh Tuyền thủy."

"Mới vừa rồi còn đang cười nhạo cái tên kia hiếm thấy vô cùng, không nghĩ tới lập tức liền bị đánh mặt, từ nơi này một bình nhỏ hỏa chi Linh Tuyền thủy tinh thuần độ đến xem, xác thực tựa như là vừa vặn theo Linh tuyền bên trong lấy ra một dạng."

"Bảy đại Linh tuyền phân bộ tại Viêm Hoàng đại lục 7 cái địa phương, trong đó hỏa chi Linh tuyền khoảng cách Phỉ Thúy bình nguyên xa nhất, trừ phi là tại vừa mới lấy ra sắp xếp gọn dưới tình huống, liền lập tức xé phá không gian truyền tống đến nơi đây, bằng không mà nói cho dù là đặt tại trong trữ vật giới chỉ, đều khó có khả năng có loại này độ tinh thuần."

"Các ngươi có thể đừng quên, hắn là Vệ Tiểu Thiên, nghe nói mới vừa từ Tử Hà dãy núi tới, loại kia xa xôi địa phương chỉ sợ liền Linh Tuyền thủy buôn bán điểm đều không có, hắn lại làm sao có thể có Linh Tuyền thủy đâu?"

"Căn cứ trước mắt tư liệu, đều nói cái này Vệ Tiểu Thiên lai lịch bí ẩn, tại dãy núi Tử Tiêu trước đó ghi chép hoàn toàn trống rỗng, như thế thấy bình này hỏa chi Linh Tuyền thủy, quả nhiên không đơn giản!"

"Quản hắn đơn giản không đơn giản, bây giờ hắn nếu lấy ra bán, như vậy ta liền muốn."

"Cút đi, là ta nhìn thấy trước được không?"

"Đều chớ quấy rầy, ai trở ra nhiều tự nhiên thuộc về ai. . ."

Vệ Tiểu Thiên nghe chung quanh ồn ào, khẽ chau mày, đưa tay liền đem cái kia bình hỏa chi Linh Tuyền thủy thu vào, sau đó móc ra ấm trà chén trà cộng thêm một đĩa ngọc hạt dưa  vừa uống một bên bắt đầu ăn.

Chuyện này. . .

Chung quanh một bọn người liền một mặt mộng bức, không làm rõ ràng được Vệ Tiểu Thiên đây là ý gì, làm sao đem hỏa chi Linh Tuyền thủy thu vào, chẳng lẽ đây là tại đùa nghịch chúng ta sao?

Thời gian dần trôi qua, chung quanh khôi phục bình tĩnh, từng cái ánh mắt tràn ngập kích động nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, xác thực nói, là nhìn chằm chằm cái sau hỏa chi Linh Tuyền thủy.

"Mập mạp!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía cái kia dẫn đầu tiến lên hỏi thăm tên béo họ Đoạn kêu một tiếng.

"A, chuyện gì?" Tên béo họ Đoạn sững sờ trả lời.

"Con người của ta thích nhất giảng trật tự, làm ăn cũng là từng cái từng cái đến, ngươi là người thứ nhất hỏi, tự nhiên là ta khách hàng đầu tiên, cũng là nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đối với hỏa chi Linh Tuyền thủy không quá cảm thấy hứng thú a!" Vệ Tiểu Thiên trước định một quy củ, sau đó mới làm lên sinh ý.

"Vệ công tử hỏa chi Linh Tuyền thủy xác thực bất phàm, tuyệt đối là đỉnh cấp mặt hàng!" Đoạn họ mập mạp hết sức dứt khoát hướng phía Vệ Tiểu Thiên dựng lên một cái ngón tay cái, thậm chí ngay cả xưng hô cũng thay đổi.

"Tinh thuần như thế Linh Tuyền thủy, tuyệt đối chỉ có siêu cấp đỉnh cấp thế lực mới có thể có được. Chỉ là với ta mà nói, hàng tốt là hàng tốt, lại cũng không phù hợp ta."

"Thì ra là thế, thuộc tính không hợp?" Vệ Tiểu Thiên nghe xong liền hiểu rõ nguyên nhân trong đó, liền như lúc trước chung quanh xao động võ giả, vẻn vẹn một phần trong đó thôi, những người khác mặc dù ngạc nhiên, lại cũng không có bao nhiêu dục vọng.

"Đúng là như thế, nếu như Vệ công tử cái này bình linh nước suối là gỗ chi. . . Gỗ chi. . ."

Đoạn họ mập mạp lại một lần không có thể nói xong, hạt đậu một dạng tròng mắt lúc này kém chút liền theo trong hốc mắt vọt ra, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên một dạng, cả khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.

"Mộc Chi Linh Tuyền Thủy, có hàng!" Vệ Tiểu Thiên lần nữa lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong chất lỏng màu xanh lục trong suốt sáng long lanh, thỉnh thoảng rung động nhè nhẹ một thoáng, tựa như là tim đập một dạng tiết tấu, đó là đại biểu sinh mệnh khí tức.

Lần này, bốn phía đang đứng xem ăn dưa quần chúng, liền có một bộ phận phát ra kinh hô, lại lại muốn một lần ồn ào.

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt lạnh lùng, lướt qua liếc chung quanh.

Liền, một bộ phận người đứng khắc theo bản năng ngậm kín miệng, rất sợ trước mắt bình này Mộc Chi Linh Tuyền Thủy hướng về phía lúc trước hỏa chi Linh Tuyền thủy bị thu hồi tới.

"Bình này Mộc Chi Linh Tuyền Thủy phẩm chất như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy chính mình chỉ là ánh mắt quét qua, liền cả kinh không ít người câm như hến, khóe miệng hơi nhếch lên, quay đầu nhìn về phía đoạn họ mập mạp, nhàn nhạt mà hỏi.

"Cực phẩm, không, cực phẩm trong cực phẩm, cùng vừa rồi hỏa chi Linh Tuyền thủy một dạng, thuộc về cấp cao nhất mặt hàng!" Đoạn họ mập mạp không chút do dự liền tán thưởng trước mắt Mộc Chi Linh Tuyền Thủy, hoàn toàn không có "Ngại hàng mới là mua hàng người" ý tứ, hận không thể đem cái kia cái bình nhỏ con một cái nuốt vào.

"Đã như vậy, ngươi cảm thấy cái kia giá trị nhiều ít?" Vệ Tiểu Thiên vốn đang dự định bán mười khỏa chân nguyên Linh châu một bình, bây giờ xem đoạn họ mập mạp cái dạng này, hết sức may mắn chính mình lúc trước không có ghi rõ giá cả, thế là bày làm ra một bộ bình chân như vại bộ dáng hỏi.

"Ít nhất cũng đáng. . ."

Ngay tại đoạn họ mập mạp chuẩn bị trả lời thời điểm, bên cạnh đột nhiên chen vào một thanh âm nói ra.

"50 viên chân nguyên Linh châu, ta muốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.