Chương 	267 ngươi là ai, liên quan ta cái rắm!

Chương 	267 ngươi là ai, liên quan ta cái rắm!

"Xem, là 10 đại tông môn một trong kinh hồng giúp Thượng Quan Phi Vũ."

"Tên hoàn khố tử đệ này không phải luôn luôn đều đợi đang kinh ngạc hồng địa vực sao? Làm sao lại đột nhiên chạy đến Bạch Quang thành tới, nghe nói hắn ở chỗ này còn có mấy cái bản án trong người, chẳng lẽ liền không sợ chính thức ra tay sao?"

"Ha ha, làm Phỉ Thúy bình nguyên rất nhiều thế lực lớn ở cuối xe, nếu như không có chứng cớ xác thực, chính thức há lại sẽ ăn no rỗi việc lấy, đi cùng kinh hồng giúp khiêu chiến? E là cho dù là bằng chứng như núi, Thượng Quan Phi Vũ nhiều lắm là liền là nhận mấy trận trách phạt, bồi điểm linh thạch sự tình, các ngươi có thể đừng quên thân phận của hắn."

"Đậu phộng, dùng Thượng Quan Phi Vũ tính tình, một khi nhìn thấy đồ tốt tuyệt đối sẽ toàn bộ nuốt vào, chỉ sợ bọn ta chỉ có xem phần."

"Ai nói không phải đâu, thật sự là không may đến cực điểm, như vậy đồ tốt đang ở trước mắt, vậy mà không có chúng ta phần. . ."

Ở chung quanh ăn dưa quần chúng tất tiếng xột xoạt tốt tiếng nghị luận bên trong, vừa định trả lời Vệ Tiểu Thiên tên béo họ Đoạn, nghe được cái kia tiếng gọi giá phản ứng đầu tiên liền là trợn mắt nhìn

Cũng là tức giận đều còn chưa kịp hoàn toàn hiện ra, liền bị một cái sáng lạn vô cùng nụ cười thay thế, liền vội vàng gật đầu cúi người tránh ra vị trí, vô cùng lưu luyến nhìn một cái quầy hàng bên trên Mộc Chi Linh Tuyền Thủy, liền dùng tốc độ cực nhanh lẫn vào trong đám người.

Đối với tên béo họ Đoạn phản ứng, cái kia gọi là Thượng Quan Phi Vũ thanh niên hết sức đắc ý, diễu võ giương oai đi vào phía trước gian hàng, vô cùng lưu loát một cái vung tay, liền 50 viên chân nguyên Linh châu xuất hiện tại cái kia một bình Mộc Chi Linh Tuyền Thủy bên cạnh.

Này vẫn chưa xong, bên trái tay vứt xong, liền đến phiên bên phải tay.

Lại là 50 viên chân nguyên Linh châu.

Tổng cộng 100 viên chân nguyên Linh châu, chia làm hai đống, một tả một hữu đặt ở bình nhỏ hai bên.

Lúc này, Thượng Quan Phi Vũ mới lên tiếng lần nữa nói chuyện.

"Trước năm mươi vị trí đầu viên chân nguyên Linh châu, mua ngươi Mộc Chi Linh Tuyền Thủy, đằng sau 50 viên chân nguyên Linh châu, mua ngươi hỏa chi Linh Tuyền thủy."

Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn trước mắt người thanh niên này, người mặc một bộ thiên ty vân tay giáp bào, bên hông cột một cây màu đen liền câu lôi văn kim mang, trên tay mang theo cái toàn thân xanh biếc du long bấm ngón tay, khắp nơi lộ ra một cỗ hào khí, nhất là đáng chú ý chính là cái kia một đầu tối mái tóc màu đỏ.

Đây cũng không phải là nhuộm tóc loại hình nụ cười, mà là tu luyện Hỏa hệ công pháp đi đến cảnh giới nhất định biểu tượng, nếu như lại tinh thâm tới trình độ nhất định, run rẩy liền sẽ càng ngày càng đỏ, mãi cho đến cực hạn lúc lại đảo ngược, một khi khôi phục lại lúc đầu màu tóc, chính là công pháp đại thành.

Đương nhiên

Cũng không phải là hết thảy công pháp đều sẽ xuất hiện loại này thay đổi biểu tượng, thế nhưng chỉ muốn xuất hiện biểu tượng, như vậy thì tuyệt đối không phải bình thường công pháp, kém nhất cũng là Linh cấp cất bước.

Hỏa thuộc tính công pháp, đúng là cần hỏa chi Linh Tuyền thủy cùng Mộc Chi Linh Tuyền Thủy.

Thượng Quan Phi Vũ thấy Vệ Tiểu Thiên tựa hồ không có phản ứng, liền mang theo vài phần không vui thúc giục nói.

"Uy, nhanh lên hỏa chi Linh Tuyền thủy lấy ra!"

"Nhìn ngươi cái dạng này, rất có tiền?" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Thế nào, ngươi cũng đừng muốn đem lão tử xem như oan đại đầu, mặc dù ngươi Linh Tuyền thủy là đỉnh cấp mặt hàng, thế nhưng 50 viên chân nguyên Linh châu như thế một bình nhỏ đã là cao nữa là giá tiền."

"Có lẽ ngươi tại cái khác đất đai mới có thể bán ra giá tiền cao hơn, thế nhưng nơi này là Phỉ Thúy bình nguyên, nó nhiều nhất liền đáng giá 50 viên chân nguyên Linh châu."

"Các ngươi nói, có đúng hay không?"

Thượng Quan Phi Vũ đằng sau câu này thì là giống chung quanh ăn dưa quần chúng hỏi, ánh mắt bén nhọn từng cái quét qua, không một người dám cùng chi đối mặt, lại cũng không có người nào đáp lại.

"Đáng tiếc nơi này là Thiên Hương lâu, cũng chỉ có Thiên Hương lâu, ngươi nói đúng a?"

Câu này, Thượng Quan Phi Vũ là nhìn xem Vệ Tiểu Thiên nói, trong đó hàm nghĩa chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều nghe được, nếu như ở đây không phải Thiên Hương lâu, hắn chỉ sợ liền một khỏa chân nguyên Linh châu cũng sẽ không ra, trực tiếp liền động thủ đoạt.

Ở đây đều không phải người ngu, thế là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, chung quanh ăn dưa quần chúng trên mặt đều là một mảnh vẻ không thể tin, nhìn xem Thượng Quan Phi Vũ tựa như là thấy một kẻ ngu ngốc.

Chẳng lẽ Thượng Quan Phi Vũ không biết Vệ Tiểu Thiên là ai?

Chẳng lẽ Thượng Quan Phi Vũ không có nhìn thấy lúc trước Vệ Tiểu Thiên cùng Phó thành chủ ở giữa đại chiến?

Chẳng lẽ Thượng Quan Phi Vũ là vừa vặn mới đến Bạch Quang thành?

Chẳng lẽ Thượng Quan Phi Vũ trên đường đi liền không có nghe được tin tức liên quan tới Vệ Tiểu Thiên?

Chẳng lẽ Thượng Quan Phi Vũ là cái kẻ điếc. . .

Đủ loại suy đoán hiện lên ở ăn dưa quần chúng trong đầu, lại không ai lên tiếng nhắc nhở, bọn hắn không thể trêu vào Vệ Tiểu Thiên, cũng đồng dạng chọc không được kinh hồng giúp, duy nhất có thể làm liền là nhắm lại miệng của mình, tiếp tục yên lặng xem kịch.

Vệ Tiểu Thiên vẫn lạnh nhạt như cũ, tựa như là không có nghe được Thượng Quan Phi Vũ cái kia lời nói một dạng, đưa tay đem hỏa chi Linh Tuyền thủy theo trong Trữ Vật Giới Chỉ đem ra, đặt vào Mộc Chi Linh Tuyền Thủy bên cạnh.

Lập tức thấy hai bình như thế siêu phẩm chất cao Linh Tuyền thủy, đồng thời lại cùng mình thuộc tính thị phi phù hợp, Thượng Quan Phi Vũ hai mắt liền liền thẳng, thậm chí đã bắt đầu tưởng tượng chính mình dùng về sau, nhất định có thể làm cho thực lực nâng cao một bước.

Phải biết Linh Tuyền thủy theo rời đi Linh tuyền bắt đầu, liền sẽ theo thời gian trôi qua mà hiệu quả yếu bớt.

Đánh so sánh, tỉ như vừa mới lấy ra Linh Tuyền thủy là trăm phần trăm hiệu quả, như vậy qua một ngày, liền lại biến thành chín mươi chín phần trăm, qua cái ba năm ngày, liền lại biến thành chín mươi tám phần trăm, cứ thế mà suy ra.

Dựa theo Viêm Hoàng đại lục đối với Linh Tuyền thủy điểm các loại, dùng mỗi hai mươi cái tỉ lệ phần trăm làm điểm phân cách, theo cao nhất đỉnh cấp phẩm chất, siêu phẩm chất cao, phẩm chất cao, trung đẳng phẩm chất cùng với thấp nhất bình thường phẩm chất.

Tựa như là Vệ Tiểu Thiên trước đó cưỡi xương rồng bên trên Phi Thuyền thiết trí buôn bán điểm, liền chỉ có bình thường phẩm chất bán ra, nhưng cũng là yết giá mười khỏa chân nguyên Linh châu.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù không rõ lắm đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy giá cả như thế nào, lại cũng không ảnh hưởng hắn suy nghĩ, ít nhất theo Thượng Quan Phi Vũ trong lời nói ẩn hàm uy hiếp đến xem, tuyệt đối không chỉ 50 viên chân nguyên Linh châu.

"Đừng trang bức, nếu như không có tiền, liền để đi một bên, đừng làm trở ngại ta làm ăn, một bình nhất phẩm chất cao Linh Tuyền thủy, ngươi thế mà kêu giá 50 viên chân nguyên Linh châu? Không bằng đi đoạt tốt!" Vệ Tiểu Thiên khinh miệt nhìn xem Thượng Quan Phi Vũ, lạnh lùng nói ra.

"Ngươi cũng đã biết ta là ai?" Thượng Quan Phi Vũ đầu tiên là sững sờ, liền hỏa khí vụt vụt vụt đi lên vọt, đối phương nghe vào trong tai càng chói tai, đột nhiên hai tay chống tại quầy hàng bên cạnh, hai mắt phun lửa một dạng nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi là ai, liên quan ta cái rắm!" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói.

"Nếu như ngươi lại tiếp tục ảnh hưởng ta làm ăn lời nói, có thể đừng quên nơi này là Thiên Hương lâu, nếu là không có lớn như vậy đầu, tốt nhất vẫn là co lại co rụt lại, miễn cho đến lúc đó ngay cả mạng sống cũng không còn."

"Ngươi. . ." Thượng Quan Phi Vũ nghe vậy vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, nghĩ giận dữ hơn rời đi, thế nhưng hai mắt rơi vào quầy hàng bên trên cái kia hai bình Linh Tuyền thủy phía trên, ánh mắt liền trở nên hết sức phức tạp.

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên đưa tay đem hai cái bình nhỏ con đẩy về phía trước, một mặt nghiền ngẫm nói ra.

"Thế nào, muốn cướp sao? Muốn cướp liền động thủ, có thể đụng tay đến, cửa chính chính ở đằng kia, chỉ cần động tác nhanh một chút, không có vấn đề!"

Thượng Quan Phi Vũ nghe vậy, tay cũng nhịn không được đưa ra ngoài, cũng là dù sao không là phàm nhân, võ giả tâm trí không có như vậy táo bạo, rất nhanh liền khôi phục lại, như là bị điện giật đến một dạng rút tay trở về.

Lúc này Thượng Quan Phi Vũ không tiếp tục nhìn về phía Linh Tuyền thủy, mà là ánh mắt cảnh giác nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, chậm rãi nói ra.

"Ai sẽ đoạt? Nơi này chính là Thiên Hương lâu, làm ăn địa phương, ngươi cái ra giá đi!"

"Muốn mua, được a, liền số này đi!" Vệ Tiểu Thiên duỗi ra hai cái ngón tay lung lay, đối với không thể mê hoặc thành công có chút tiếc nuối, hắn đối với Thiên Hương lâu phát sinh cướp bóc sau ứng biến biện pháp hết sức tò mò.

"200 viên chân nguyên Linh châu. . . Thành giao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.