Chương 	268 là thời điểm hành động!

Chương 	268 là thời điểm hành động!

Thượng Quan Phi Vũ trù trừ một lát, cuối cùng vẫn là đáp ứng Vệ Tiểu Thiên ra giá.

Tất càng như thế đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, luôn luôn chỉ có Viêm Hoàng đại lục đứng đầu nhất thế lực mới có thể được hưởng, cho dù là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn, chỉ sợ cũng không có tư cách này.

200 viên chân nguyên Linh châu một bình Linh Tuyền thủy giá cả, không chỉ có không lỗ, thậm chí còn có một chút nhỏ kiếm.

Mọi thứ vật hiếm thì quý, mặc dù không biết cái này Vệ Tiểu Thiên là từ đâu lấy được Linh Tuyền thủy, thế nhưng trước thu lại nói.

Thượng Quan Phi Vũ lại lấy ra 300 viên chân nguyên Linh châu, nhét vào quầy hàng bên trên, sau đó thuận tay cầm lên hai bình Linh Tuyền thủy, tiến đến chóp mũi đằng trước, hít một hơi thật sâu, liền phảng phất toàn thân lỗ chân lông đều kéo ra một dạng, sảng khoái tinh thần.

"Không hổ là đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, vẻn vẹn cảm giác một thoáng, liền đã khiến cho trong cơ thể ta chân nguyên xuất hiện lưu động, này nếu là uống hết. . . Chà chà!"

Vệ Tiểu Thiên cũng là vẻ mặt hơi kinh ngạc, cũng không phải là bởi vì Thượng Quan Phi Vũ bộ kia say mê không thôi bộ dáng, mà là trên mặt bàn ròng rã 400 viên chân nguyên Linh châu.

Lẽ ra dựng thẳng lên hai cái ngón tay, ý là tăng gấp đôi, 50 viên tăng gấp đôi cái kia chính là 100 viên một bình Linh Tuyền thủy, không nghĩ tới Thượng Quan Phi Vũ chính mình liền trực tiếp đem giá cả tăng lên tới 200 viên một bình, hơn nữa còn là một bộ kiếm lời bộ dáng.

Vệ Tiểu Thiên nguyên lai tưởng rằng đã đánh giá cao Linh Tuyền thủy giá trị, không nghĩ tới còn đánh giá thấp, có lẽ hắn thấy, này không phải liền là Linh Tuyền thủy, hoặc là nói thuộc tính chân nguyên hoá lỏng hình dáng sao?

Có lẽ là bởi vì tới dễ dàng duyên cớ, tăng thêm vật này là lấy từ thiên mệnh giá trị, theo Vệ Tiểu Thiên, cũng không phải là cỡ nào quý giá đồ vật.

Cũng là quầy hàng bên trên đặt 400 viên chân nguyên Linh châu, rõ ràng nói cho hắn biết, tuyệt đối là bán chạy hàng.

Chân nguyên Linh châu đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, cũng không chỉ là thể hiện tại giá trị bên trên, liền cùng lúc trước "Ăn" chân nguyên linh thạch một dạng, "Ăn" chân nguyên Linh châu hiệu quả càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Chân nguyên linh thạch vẻn vẹn tăng trưởng điểm kinh nghiệm mà thôi, mà chân nguyên Linh châu không chỉ có là tăng trưởng điểm kinh nghiệm, càng tiến một bước có khả năng gia tăng ba vòng số liệu.

Thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, Nhân đạo rèn thể, mỗi một viên chân nguyên Linh châu có khả năng gia tăng mấy trăm điểm khoảng chừng trị số, Vệ Tiểu Thiên đại khái đoán chừng một chút, ít nhất đều sẽ không thấp hơn 300.

Ngưng luyện một phần Linh Tuyền thủy, cần một vạn điểm thiên mệnh giá trị, đổi thành chân nguyên Linh châu, cũng chính là hơn ba mươi viên, kể từ đó, dùng 200 viên một phần Linh Tuyền thủy để tính, vậy thì tương đương với sạch kiếm lời hơn một trăm sáu mươi viên chân nguyên Linh châu, một vốn bốn lời có hay không?

200 viên chân nguyên Linh châu thành giao một phần đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy

Tựa hồ khiến cho Thượng Quan Phi Vũ cả người bay lên một dạng, bước đi liền gót chân đều không có chạm đất.

Đến khắp chung quanh ăn dưa quần chúng, thì là dùng vô cùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Thượng Quan Phi Vũ cầm trong tay đang ở khoe khoang hai phần Linh Tuyền thủy, thậm chí còn có người kinh ngạc tán thán tại Thượng Quan Phi Vũ vận khí tốt.

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Thượng Quan Phi Vũ, gỡ xuống quầy hàng phụ tặng dài bảng hiệu, đem phía trên chính mình lúc trước viết nội dung lau sạch sẽ, bá bá bá tốc độ cao viết, trước kia một mực canh cánh trong lòng gà đào kiểu chữ, tại Nhân đạo rèn dưới hạ thể có chút cứng cáp hùng hồn.

"Đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, số lượng có hạn, tới trước được trước, mỗi bán đi một phần, tăng giá một phần mười, người có ý muốn mua nhanh chóng!"

"Khác, thu mua đủ loại thư tịch, số lượng nhiều theo ưu!"

Một lần nữa viết bảng hiệu vừa mới hiện ra, liền sợ choáng váng một đám người lớn.

"Ngọa tào, hôm nay là thế nào, hẳn là ta đang nằm mơ hay sao?"

"Đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy bình thường muốn gặp đến đều hết sức khó khăn, hôm nay ở chỗ này không ít thấy đến hai bình nhỏ, thậm chí còn có thể nhìn thấy càng nhiều, vị bằng hữu kia có thể nói một chút đây là chuyện ra sao?"

"Chẳng lẽ cái này Vệ Tiểu Thiên là theo mấy cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn đi ra? Bằng không mà nói căn bản là không có cách nói rõ lí do hắn làm sao lại có được nhiều như vậy đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy."

"Căn cứ trước mắt tư liệu, cái này Vệ Tiểu Thiên lai lịch vốn là huyền bí, ai cũng truy tra không được hắn quá khứ, có thể đem dãy núi Tử Tiêu trước kia ghi chép sáng bóng sạch sành sanh, chỉ sợ cũng biết ngươi nói mấy cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn mới có thể làm đến."

"Thế nhưng là nói không thông a! Nếu quả thật giống ngươi nói, hắn là người ở đó, làm sao lại đến dãy núi Tử Tiêu cái kia thâm sơn cùng cốc, căn bản tăng lên không được thực lực a?"

"Có lẽ là. . . Bởi vì tình yêu!"

"Tỉnh đi, quản hắn là chuyện gì xảy ra, cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Chỉ cần biết rằng một sự kiện liền có thể, đỉnh cấp Linh Tuyền thủy là thật!"

"Nói cũng đúng. . ."

Quần tình xúc động!

Thấy Vệ Tiểu Thiên viết lại bảng hiệu về sau, tiếng nghị luận như cùng đi trong chảo dầu thêm nước một dạng, liền liền nổ tung, có thể nói là nhiệt liệt đến cực điểm.

Thế nhưng, hiệu quả liền không như vậy tốt.

Dù sao 200 viên chân nguyên Linh châu giá cả cũng không phải võ giả tầm thường có thể tiêu phí nổi, càng thêm đừng nói mỗi bán đi một bình về sau tăng giá trị tài sản tỉ suất.

Từng cái ăn dưa ánh mắt của quần chúng đều xanh mơn mởn, trên mặt càng là tràn ngập "Mong muốn, mong muốn" vẻ mặt, đáng tiếc sờ lên túi, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a!

Mà vừa mới mua hai phần Thượng Quan Phi Vũ, trực tiếp liền cứ thế ở một bên, vừa mới còn cho là mình đã kiếm được, đã thấy đến Vệ Tiểu Thiên đang ở đem Linh Tuyền thủy một bình một bình bày đặt đến quầy hàng bên trên, tổng cộng là bảy loại màu sắc, mang ý nghĩa đây là bảy loại thuộc tính khác nhau Linh Tuyền thủy.

Viêm Hoàng đại lục bảy đại Linh tuyền gần như có thể nói là mấy cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn tài sản riêng, đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy càng là luôn luôn nhận nghiêm ngặt khống chế vật phẩm.

Cho dù là lần một ngăn siêu phẩm chất cao Linh Tuyền thủy, chỉ sợ ở trên thị trường xuất hiện cũng không nhiều, trước mắt tại Viêm Hoàng trên đại lục lưu thông trên cơ bản là phẩm chất cao trở xuống Linh Tuyền thủy, coi như như thế cũng thường thường bán đi giá tiền rất lớn.

Lúc nào đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy sẽ xuất hiện tại đây loại quán nhỏ vị phía trên. . . Mà lại duy nhất một lần còn xuất hiện bảy loại thuộc tính khác nhau, tập hợp đủ bảy đại linh nước suối. . . Có khả năng triệu hoán. . . Khụ khụ!

"Ngươi còn có bao nhiêu Linh Tuyền thủy?" Thượng Quan Phi Vũ sau khi khiếp sợ liền hỏi.

"Ngươi muốn mua?" Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt hỏi.

"Ta. . . Ta chân nguyên Linh châu không đủ." Thượng Quan Phi Vũ cái kia "Mua" chữ còn chưa kịp mở miệng liền cứ thế mà nuốt vào, khóc tang mặt nói ra.

"Chân nguyên Linh châu không đủ  có thể dùng những vật khác tới đổi a." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ trên bảng hiệu mặt câu nói thứ hai, "Chỉ cần là cùng ta tâm ý thư tịch, đều có thể dùng để sung lúc chân nguyên Linh châu, cho dù là bình thường nhất bản chép tay, cũng có thể coi là!"

Thật

Thượng Quan Phi Vũ hết sức kinh ngạc, không chỉ có là hắn, chỉ sợ chung quanh ăn dưa quần chúng cũng giống như vậy, tựa như là Vệ Tiểu Thiên viết lại bảng hiệu, bọn hắn đều chỉ sẽ thấy câu nói đầu tiên, trực tiếp câu thứ hai đương nhiên liền bỏ qua, không nghĩ tới. . .

Đây là cơ hội a!

200 viên chân nguyên Linh châu giá cả có lẽ bọn hắn cấp không nổi, nếu như đổi thành có thể dùng thư tịch tới chống đỡ trướng, vậy liền dễ dàng nhiều. . .

Là thời điểm hành động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.