Chương 	269 không thể không nói kinh ngạc tán thán 1 câu:

Chương 	269 không thể không nói kinh ngạc tán thán 1 câu:

Từ khi đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy xuất hiện tại Bạch Quang thành Thiên Hương lâu tin tức truyền ra một dạng, gần như toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên đều sôi trào lên.

Lẽ ra trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện đủ loại, thế nhưng là gần đây bên trong trực tiếp thống nhất luận điệu.

Hôm nay ngươi thu sách sao?

Hôm nay ngươi thu nhiều ít sách?

Hôm nay ngươi thu thư tịch chất lượng như thế nào?

Ngươi thu thư tịch còn kém bao nhiêu, có muốn hay không chúng ta liều tập hợp lại cùng nhau...

Làm càng ngày càng nhiều võ giả gia nhập thu mua thư tịch trong hàng ngũ, cho dù là lớn hơn nữa bánh gatô, một khi bị phân ra vô số khối, mỗi một khối giá trị liền thấp đủ cho vô cùng thê thảm.

Cho dù là đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy có khả năng tiến hành pha loãng, nhưng cũng phải gìn giữ nhất định nồng độ mới có hiệu quả, một khi quá mức, đơn giản liền cùng bình thường nước suối không có gì khác biệt.

Bình thường phẩm chất là Linh Tuyền thủy yêu cầu thấp nhất, bất quá đối với Phỉ Thúy bình nguyên võ giả tới nói, trung đẳng phẩm chất mới là yêu cầu thấp nhất.

Bởi vì đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy xuất hiện tại Phỉ Thúy bình nguyên tuyệt đối là lần đầu tiên, ai biết sẽ có hay không có lần thứ hai? Đương nhiên là nhất định phải bắt lấy chỗ có cơ hội!

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy đã đã tăng tới 400 viên chân nguyên Linh châu một phần, trên cái thế giới này xưa nay không thiếu khuyết kẻ có tiền, chỉ là bình thường không muốn người biết mà thôi.

Tỉ suất trước nhận được tin tức tự nhiên là tại Thiên Hương lâu có phần cửa hàng đại thương gia, gần như liền xin chỉ thị ý tứ đều không có, liền trực tiếp xuất ra trong cửa hàng vốn lưu động, lập tức đem đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy giá cả thọt tới 350 chân nguyên Linh châu.

Tiếp lấy chính là nghe hỏi mà đến thành chủ Hạng Phi Chương, ở trước mặt tất cả mọi người cùng Vệ Tiểu Thiên nói một hồi lời nói, vô cùng dứt khoát buông xuống 2000 viên chân nguyên Linh châu, mang đi sáu bình thuộc tính khác nhau Linh Tuyền thủy.

Dựa theo Vệ Tiểu Thiên lời nói: Chúng ta cũng coi là người quen, số lẻ coi như xong.

Thấy chung quanh một nhóm lớn ăn dưa quần chúng trợn mắt hốc mồm, không chỉ có là bởi vì thấy Vệ Tiểu Thiên cùng thành chủ đại nhân ở giữa thân thiện, còn có tại trên bảng hiệu tiêu xuất tới mới nhất giá cả.

400 viên chân nguyên linh thạch...

Không thể không nói kinh ngạc tán thán một câu: Cái thế giới này thật điên cuồng!

Bất quá, khiến cho mọi người giật mình còn ở phía sau, bởi vì Vệ Tiểu Thiên tại trên chiêu bài viết một con số.

20?

Có ý tứ gì?

Vừa mới bắt đầu đám người còn không biết rõ

Chờ đến lại có một người mua hai bình Linh Tuyền thủy về sau, mấy cái chữ kia đã biến thành "18" lần này liền xem như ngớ ngẩn đều hiểu là thế nào lại là!

Còn thừa lại mười tám bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy?

Đối với những cái kia đang ở điên cuồng thu mua thư tịch võ giả tới nói, đơn giản liền là đòi mạng tiết tấu a!

Ai cũng không muốn làm cái kia trải qua thiên tân vạn khổ về sau đem đồ vật đặt vào Vệ Tiểu Thiên trước mặt, sau đó từ đối phương trong miệng nghe được "Bán xong" ba chữ kẻ xui xẻo.

Có không ít võ giả tạm thời hợp thành từng cái đoàn thể bắt đầu thu mua thư tịch, theo Vệ Tiểu Thiên lần lượt thay mới giá cả, đại đoàn thể bắt đầu nuốt chửng tiểu đoàn thể.

Dù sao tiểu đoàn thể cũng rõ ràng, cất bước đến muộn liền đại biểu cho không có cơ hội, cũng là cũng là có thể thu thập thư tịch bán ra cho đại đoàn thể, thừa cơ kiếm một chuyến ở giữa chênh lệch giá.

Vệ Tiểu Thiên đã tại Thiên Hương lâu liên tục mở mấy ngày quầy hàng, tình thế phát triển vẫn luôn ở trong lòng bàn tay của hắn, giá cả đã bị đính đến rất cao, cho dù là đến từ tông môn thế lực, cũng không thể không nghĩ lại cho kỹ.

Đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy hiếm hoi về hiếm hoi, nhưng là bởi vì thuộc tính khác biệt, phương diện này đã làm cho nghiên cứu kỹ.

Đối với thực lực cao võ giả tới nói, tự nhiên không thể sử dụng pha loãng qua đi, như vậy cái kia lựa chọn cái nào thuộc -->>

Tính đã làm cho tranh luận một phen.

Tại đã trải qua một cái mua sắm cao phong về sau, Vệ Tiểu Thiên quầy hàng liền yên tĩnh trở lại, liên tục hai ngày liền một bình đều không bán được, cũng không phải là không người hỏi thăm, mà là quan vọng giả chiếm đa số, rất có thể đều đang đợi lấy tông môn thế lực cuối cùng quyết định.

Vệ Tiểu Thiên căn cứ tiêu thụ tình huống cũng đối Linh Tuyền thủy làm điều chỉnh, Phỉ Thúy bình nguyên võ giả thuộc tính trên cơ bản là kim mộc thủy hỏa thổ, đến mức âm dương hai loại vô cùng ít thấy, liền liền trước hết nhất lấy ra hai bình đều không có bán đi.

Thế là, Vệ Tiểu Thiên đến tiếp sau liền tập trung ở thuộc tính ngũ hành phía trên, đến mức âm dương hai loại thuộc tính Linh Tuyền thủy cũng không có thu hồi lại, làm ăn quầy hàng bên trên sao có thể không lay động ít đồ giữ thể diện đâu?

"Vệ công tử!"

Vệ Tiểu Thiên đang đang nhắm mắt dưỡng thần, bỗng nhiên nghe thấy một cái thở hổn hển thanh âm, vừa mở mắt nhìn, không khỏi nhếch miệng lên, mồi câu tới.

"Ngươi là?"

"Là ta à, Vệ công tử ngày đầu tiên bày quầy bán hàng thời điểm, ta liền là cái thứ nhất đi lên hỏi thăm." Tên béo họ Đoạn đem ngực đập đến phanh phanh rung động, nhìn tâm tình hết sức không tệ, bóng loáng đầy mặt nói.

"Nghĩ tới, nguyên lai là ngươi a!" Vệ Tiểu Thiên lộ ra một cái giật mình biểu lộ, kỳ thật hắn lần đầu tiên liền nhận ra người đến là ai, chỉ là cố ý làm như vậy thôi.

"Ngươi lần này tới là... Đủ?"

"Vệ công tử, chúng ta mấy cái đã lấy hết cố gắng lớn nhất, ngươi xem trước một chút, nếu như không đủ, chúng ta lại đi thu mua, như thế nào?" Tên béo họ Đoạn có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Được, như vậy ta liền xem một chút đi!" Vệ Tiểu Thiên theo ghế nằm đứng dậy, đứng ở quầy hàng bên cạnh, nhìn một chút đoạn họ mập mạp, chỉ quầy hàng nói nói, " đem đồ vật thả này."

"Ách, Vệ công tử, chúng ta thu mua thư tịch nhiều lắm, nơi này nơi đó thả xuống được?" Đoạn họ mập mạp một bên nói rõ lí do, một bên đem một cái trữ vật giới chỉ đặt ở quầy hàng bên trên, "Chiếc nhẫn này bên trong có một ít, ngươi xem trước một chút, nếu như phù hợp, ta liền lập tức để cho người ta đưa tới."

"Ngươi là hiểu quy củ người, này có điểm không tệ, thành!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, nói ra.

"Đó là đương nhiên, Thiên Hương lâu mới là chỗ bảo đảm nhất." Tên béo họ Đoạn một mặt cười ha hả nói, "Vệ công tử có chỗ cố kỵ, bản nhân cũng giống như vậy, rất sợ đổi được Linh Tuyền thủy, nhưng không có may mắn hưởng dụng."

Vệ Tiểu Thiên cười cười, theo quầy hàng bên trên xuất ra cái kia một cái trữ vật giới chỉ, đây là không có thần thức ấn ký  bất kỳ người nào đều có thể xem xét tình huống bên trong, dung lượng, thường dùng tại tạm thời giao dịch nhà kho tác dụng.

Cái này trữ vật giới chỉ chỉ có năm cái lập phương, lại là nhét tràn đầy thư tịch, kém chút liền tận dụng mọi thứ đều làm không được, nếu như không phải tại không gian trữ vật, mà là tại giống nhau lớn nhỏ thực thể phòng ốc bên trong, sợ sợ rằng muốn lấy ra một quyển sách cũng không dễ dàng.

Có hệ thống tại,  đừng nói là năm cái lập phương thư tịch, cho dù là tại nhiều gấp bội lượng, cũng cũng không cần tốn hao quá nhiều kiểm tra thời gian.

"Keng, có hay không hấp thụ?"

"Hấp thụ!"

"Keng, hấp thụ thành công, khấu trừ nhất định phí tổn, thu hoạch được 563,000 ngộ tính điểm, xin mời kí chủ kiểm tra và nhận!"

563,000? Coi như có khả năng!

Đáng tiếc, như thế to lớn đợt thậm chí ngay cả một chút kinh hỉ đều không có?

Vệ Tiểu Thiên trong lòng có chút tiếc nuối, cũng là trên mặt vẻ mặt chưa biến, hướng phía đoạn họ mập mạp hỏi.

"Được, vừa rồi đại khái nhìn một chút, giống này loại thư tịch là có thể, đem hắn sách của hắn tịch đều lấy tới đi, đối lập cùng chân nguyên Linh châu, ta càng thêm ưa thích những sách vở này."

Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua chung quanh đang đang rướn cổ ăn dưa quần chúng, lại thêm một mồi lửa.

"Nếu như dùng thư tịch tới đổi, ta có khả năng giảm giá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.