Chương 	270 nghĩ muốn rèn đúc Thần khí sao?

Chương 	270 nghĩ muốn rèn đúc Thần khí sao?

Bạch Quang thành Thiên Hương lâu cửa sau, chung quanh ăn dưa quần chúng nhìn xem mấy cái gương mặt quen không ngừng ra ra vào vào, tình huống này đã kéo dài đã hơn nửa ngày, vẫn không có mảy may ngừng dấu hiệu.

"Đoạn mập mạp mấy người kia đã chở nhiều ít thư tịch tiến vào?"

"Bọn hắn năm người thay phiên, nhiều như vậy tranh đoán chừng cũng có mấy vạn vốn đi."

"Ta xem không chỉ, ngươi khả năng không biết, Đoạn mập mạp theo Vệ Tiểu Thiên nơi đó đạt được không ít không có ấn ký trữ vật giới chỉ, năm người một cái vừa đi vừa về ít nhất cũng là mười mấy vạn, này nừa ngày xuống tuyệt đối có mấy trăm vạn bản đi."

"Cái này Vệ Tiểu Thiên cũng là hào phóng, vậy mà chủ động cung cấp trữ vật giới chỉ, cái đồ chơi này có thể đáng giá không ít tiền đâu!"

"Lại đáng tiền có thể có đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy đáng tiền?"

"Nói cũng đúng, có ai biết Vệ Tiểu Thiên cái này đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy là làm thế nào chiếm được sao? Ngày đó ta cũng tại hiện trường, bảy loại thuộc tính một cái không kém, chỉ là thu thập liền cần chạy khắp toàn bộ Viêm Hoàng đại lục, hơn nữa còn có thể bảo trì phẩm chất không thay đổi, này không bình thường a!"

"Vẫn là như thế, tra không chỗ theo ! Bất quá, quản nhiều như vậy làm gì, chỉ cần là chính phẩm, Phỉ Thúy bình nguyên đều cái tông môn thế lực khẳng định hy vọng đến càng nhiều càng tốt, nếu không phải là bởi vì theo dãy núi Tử Tiêu bên kia truyền đến tin tức, Vệ Tiểu Thiên thực lực không tầm thường, uy danh quá đáng, chỉ sợ sớm đã có người nhịn không được động thủ."

"Đó là Thiên Hương lâu, nơi này là Bạch Quang thành, ai dám trái với quy củ làm loạn người đó là mục tiêu công kích. Chẳng qua nếu như Vệ Tiểu Thiên rời đi Bạch Quang thành, cái kia liền không nói được rồi. . ."

Liền ở chung quanh loại này nghị luận bên trong, Đoạn mập mạp cùng với bốn đồng bọn, hao tốn ròng rã thời gian một ngày, cuối cùng là đem mấy ngày nay thu thập tới thư tịch toàn bộ cùng Vệ Tiểu Thiên giao tiếp hoàn tất.

"Đoạn mập mạp, ngươi đây là đi nơi nào tìm đến đối tác, vậy mà toàn bộ cùng ngươi cùng một cái thuộc tính, có chút ý tứ a!" Vệ Tiểu Thiên lướt qua đứng tại quầy hàng trước mặt năm người, Đoạn mập mạp bên trong, bốn người khác thì là thối lui một bước, xếp thành một hàng.

"Vệ công tử chê cười, đều là một chút người quen, chỉ là bọn hắn bình thường đều không tại Bạch Quang thành trộn lẫn, cũng là cũng đúng lúc, thu thập thư tịch thời điểm một người phụ trách một khu vực, làm nhiều công ít!"

Đoạn mập mạp đối với điểm ấy hiển nhiên hết sức tự đắc, giao thiệp rộng con đường nhiều, bất quá khi hắn thấy Vệ Tiểu Thiên quầy hàng treo dài bảng hiệu về sau, liền tựa như là ăn hoàng liên một dạng, chỉnh khuôn mặt béo đều khổ thành một đoàn.

"Vệ công tử, cứ như vậy không lâu sau, vậy mà đã tăng tới 500 viên chân nguyên Linh châu một bình, thế này thì quá mức rồi!"

Bốn người khác theo vừa mới bắt đầu liền nhìn chằm chằm vào quầy hàng bên trên đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy

Lúc này nghe được đoạn mập mạp mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem dài trên bảng hiệu mặt giá cả, cũng là vẻ mặt biến đổi.

Mặc dù bọn hắn thu thập thư tịch số lượng hết sức lớn lớn, nhưng đều là không thế nào đáng tiền hàng. . .

Đem năm người lo sợ vẻ bất an thu vào đáy mắt, Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, nói ra.

"Các vị, bản người nói chuyện một ngụm nước miếng một cái đính, so với chân nguyên Linh châu, ta càng thêm ưa thích thư tịch, trước đó cũng đã nói, sẽ cho các ngươi giảm giá  dựa theo các ngươi thu thập thư tịch số lượng đến xem, một bình Linh Tuyền thủy nhất định là có."

"Đa tạ Vệ công tử!" Đoạn mập mạp năm người cùng nhau thở dài một hơi, một mặt mừng rỡ hướng về Vệ Tiểu Thiên chắp tay nói tạ.

"Đừng vội, chúng ta trước kiểm tra những sách vở này chất lượng như thế nào, lại cùng các ngươi coi là!" Vệ Tiểu Thiên nói chuyện đồng thời, hệ thống đã tại kiểm tra cuối cùng một nhóm thư tịch, Đoạn mập mạp năm người trước đó đưa tới đã sớm nghiệm thu hoàn tất.

"Như vậy cần cần bao nhiêu thời gian?" Đoạn mập mạp năm người đưa mắt nhìn nhau.

Liền chính bọn hắn đều không nhớ ra được đến cùng thu nhiều ít thư tịch, tóm lại liền là một cái thái độ, vào chỗ chết thu thập là được rồi, thà rằng nhiều, không thể thiếu!

"Đi!" Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn nhắm mắt lại một hồi, mở ra chi rồi nói ra. >

r

"Tổng cộng là 2623 vạn số không 250 bản, trong đó một phần nhỏ vô dụng, mặt khác chất lượng cũng còn thành."

"Chúng ta thu mua thư tịch có nhiều như vậy?" Đoạn mập mạp năm người đều kinh hãi, liền liền chung quanh rướn cổ lên ăn dưa quần chúng cũng hết sức kinh ngạc, như thế mất một lúc liền thống kê xong thành, đến cùng là làm sao làm được?

"Các ngươi là muốn toàn bộ hối đoái hai bình Linh Tuyền thủy, vẫn là vẻn vẹn hối đoái một bình, mặt khác tiền mặt?" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

Vẻn vẹn một câu, liền đưa tới một mảng lớn gợn sóng.

"Ngọa tào, ta không nghe lầm chứ?"

"Liền những cái kia rách rưới thư tịch có thể đáng hai bình Linh Tuyền thủy?"

"Mặc dù số lượng hết sức lớn lớn, lại cũng không có nhiều như vậy giá trị a?"

"Một đống lớn rách rưới sách liền thay đổi hai bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, muốn là trước kia hối đoái những người kia biết được, nên như thế nào một cái biểu lộ?"

"Vệ Tiểu Thiên muốn những này rách rưới sách làm cái gì? Nghe nói hắn tại dãy núi Tử Tiêu bên kia cũng đã làm chuyện như vậy, hẳn là trong đó có bí ẩn gì hay sao?"

"Không biết ta hiện tại đi thu thập thư tịch còn có kịp hay không. . ."

So với ăn dưa quần chúng quần tình xúc động, Đoạn mập mạp năm người trực tiếp liền trợn tròn mắt, cả buổi mới thật không dễ dàng lấy lại tinh thần, từng cái kích động miệng run rẩy, liền đầu lưỡi đều tuốt ra không thẳng.

"Vệ công tử, thật sự có thể hối đoái hai bình?" Đoạn mập mạp lần nữa nhìn một chút dài trên bảng hiệu mặt yết giá 500 viên chân nguyên Linh châu một bình giá cả, đều cảm thấy là như vậy không chân thực, bốn người khác cũng giống như vậy, liên tiếp tha thiết nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Các ngươi muốn loại kia thuộc tính?" Vệ Tiểu Thiên đổ cũng không thấy đến có cái gì không đúng.

Chân nguyên Linh châu mặc dù có khả năng gia tăng ba vòng số liệu, lại không thể gia tăng trước mắt trọng yếu nhất ngộ tính điểm, với hắn mà nói kém xa thư tịch trọng yếu.

"Vệ công tử xin chờ một chút!"

Đoạn mập mạp rốt cục xác định Vệ Tiểu Thiên không phải là đang nói cười, lập tức cùng bốn người khác xì xào bàn tán một phen, qua một hồi lâu mới một mặt kích động trở lại trước gian hàng.

"Vệ công tử, chúng ta muốn hối đoái một bình Mộc Chi Linh Tuyền Thủy cùng một bình thủy chi Linh Tuyền thủy."

"Cầm lấy đi!" Vệ Tiểu Thiên hết sức tùy ý theo quầy hàng bên trên cầm lên hai bình Linh Tuyền thủy.

Đoạn mập mạp nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên dáng vẻ đó trực tiếp liền hoảng hồn, tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay như triều thánh bưng lấy hai bình Linh Tuyền thủy, bốn người khác cũng là một mặt khẩn trương bộ dáng, sợ sơ ý một chút đi trên mặt đất liền hủy sạch.

"Uy, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, các ngươi tốt nhất vẫn là tại Thiên Hương lâu bên trong đem hai bình Linh Tuyền thủy sử dụng hết lại đi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn Đoạn mập mạp năm người một bộ thận trọng bộ dáng, không khỏi lườm một thoáng khóe miệng, hảo tâm nhắc nhở.

"Đa tạ Vệ công tử quan tâm, chúng ta sớm đã có dự định!" Đoạn mập mạp năm người hướng phía Vệ Tiểu Thiên thi cái lễ, thở mạnh cũng không dám bưng lấy hai bình Linh Tuyền thủy rời đi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua chung quanh, hiển nhiên chuyện vừa rồi như là một tảng đá lớn đầu nhập đã có gợn sóng mặt hồ, trực tiếp liền nổi lên lớn đại ba lãng.

Không gian trữ vật bên trong khổng lồ thư tịch trước mắt mà nói đã cơ bản đủ, nên chuyển đổi chuyển đổi mục tiêu thời điểm.

Cái này Linh Tuyền thủy mặc dù mình có khả năng không hạn chế cung cấp, thế nhưng quá so chiêu dao động không có chỗ tốt, trước mắt tốt nhất liền là làm thành làm một cú!

Vệ Tiểu Thiên gỡ xuống dài bảng hiệu, cái kia viết cái gì tốt đâu?

"Hệ thống, trước đó ta không phải tại Tử Tiêu tông di tích bên trong góp nhặt hàng loạt trời quân nhuyễn vân sắt sao? Không bằng dùng để chế tạo một kiện vũ khí đi, có không có có đề nghị gì hay?"

"Keng, kí chủ nghĩ muốn rèn đúc Thần khí sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.