Chương 	271 nhanh tay có chậm tay không

Chương 	271 nhanh tay có chậm tay không

"Cái gì, ta có thể đánh tạo thần khí cụ?" Vệ Tiểu Thiên liền tinh thần tỉnh táo.

"Keng, dùng kí chủ thực lực trước mắt, tạm thời còn không thể!"

"Vậy ngươi nói cọng lông a? Khiến cho ta lòng ngứa ngáy, cao hứng hụt một trận?" Vệ Tiểu Thiên liền liếc mắt.

"Keng, hệ thống đi qua một phen phân tích, kiến nghị kí chủ chế tạo một kiện cỗ có trưởng thành tính vũ khí, chỉ cần thu tập được tài liệu cần thiết, liền có thể luyện chế lại một lần một phen, tăng lên vũ khí phẩm chất, như thế dĩ vãng, cuối cùng sẽ có thành thần một ngày."

"Ừm, nghe ngươi kiểu nói này, quả thật có chút ý tứ, này thì tương đương với có trưởng thành thuộc tính, cùng một ít trong trò chơi giết càng nhiều người uy lực càng mạnh vũ khí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ là dựa theo ngươi lời giải thích, tương lai cần thiết tài liệu không thể nghi ngờ là hết sức lớn lớn."

"Keng, kí chủ, đối với hắn và luyện chế yêu cầu không kém nhiều tài liệu  có thể dùng ngộ tính điểm để đền bù chỗ thiếu sót."

"Đúng rồi, nói đến ngộ tính điểm, ta ngược lại thật ra quên hỏi một tiếng. Này một đợt thu mua thư tịch, tổng cộng đạt được bao nhiêu ngộ tính điểm?"

"Keng, đi qua kiểm tra về sau, loại bỏ vô dụng thư tịch, tăng thêm một chút phí tổn, tổng cộng làm kí chủ cung cấp 78 triệu ngộ tính điểm."

"Hơn 26 triệu bản thư tịch, vậy mà chỉ có 78 triệu ngộ tính điểm, hệ thống, ngươi xác định chính mình không có ăn hoa hồng? Còn có, tiêu diệt hấp thu qua đi thư tịch cần nhiều như vậy phí tổn sao?"

"Keng, theo kí chủ thực lực đề cao, đê phẩm chất thư tịch cung cấp ngộ tính điểm liền sẽ cùng ứng đối giảm xuống, thấp nhất làm cưỡng chế tính 1 điểm, lần này thu mua thư tịch trên cơ bản đều vì cái này số."

"Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cảm thấy vô cùng kiếm lời, rách rưới sách đều có thể có cưỡng chế tính 1 điểm, ai nói lượng biến không bằng chất biến? Làm số lượng đi đến một cái trình độ kinh người, lúc này mới là tuyệt đối tính so sánh giá cả!"

Một bản bản gốc thư tịch hoặc là xuất từ cường giả tay lĩnh ngộ sao chép, tuyệt đối là giá cả vô cùng cao, thường thường đến có tiền mà không mua được tình trạng.

Mà một bản bình thường tâm đắc bút ký hoặc là một bản xuất từ võ giả tầm thường tay sao chép, gần như không đáng giá bao nhiêu tiền, đừng nói là chân nguyên linh thạch, dùng phàm nhân tiền tệ đều có thể mua được.

Đoạn mập mạp bởi vì cùng ngày ngay tại tràng, liên hệ năm người về sau lập tức ra tay, nhóm đầu tiên của cải vĩnh viễn là thuộc về cái thứ nhất làm liều đầu tiên.

Chờ đến Vệ Tiểu Thiên trận này gió thổi phật đi ra thời điểm, năm người này đã dùng hết sức giá tiền thấp thu mua hàng loạt rách rưới sách.

Bất quá, sau cùng kết quả là vẫn là tiện nghi Vệ Tiểu Thiên

Chỉ là hai vạn thiên mệnh giá trị, liền đổi lấy ròng rã 78 triệu ngộ tính điểm, một đêm chợt giàu đều không đủ dùng hình dung cái này tình thế.

Đáng tiếc, loại tình huống này thường thường chỉ có thể sử dụng một lần, bây giờ rách rưới sách giá cả tựa như là thị trường chứng khoán tăng giá cổ phiếu một dạng điên cuồng dâng lên.

Theo có thể dùng người phàm tiền tệ giao dịch tăng lên tới một khối chân nguyên linh thạch một bản  khiến cho rất nhiều mong muốn đầu cơ trục lợi người nhìn mà e sợ bước.

"Hệ thống, kích hoạt tịch diệt chỉ!"

Vệ Tiểu Thiên có thể sẽ không quên cái này đại sát khí, trước đó bởi vì tịch diệt chỉ ở vào không cách nào sử dụng trạng thái, mọi thứ đều phải khiêm tốn một chút, bây giờ một khi kích hoạt tịch diệt chỉ, cái kia chính là thả bản thân tiết tấu.

"Keng, tốn hao năm ngàn vạn ngộ tính điểm, khởi động kích hoạt tịch diệt chỉ!"

"Keng, kích hoạt bên trong. . ."

"Keng, kích hoạt thành công, tịch diệt chỉ ở vào có khả năng sử dụng trong trạng thái, vẻn vẹn có thể sử dụng một lần, thời gian sử dụng làm mười phút đồng hồ, xin mời kí chủ lưu ý!"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy, nhanh lên đem thần thức dò vào trong hành trang một cái ngăn chứa bên trong.

Chỉ thấy nguyên bản lẳng lặng nằm tịch diệt chỉ, chậm rãi lơ lửng, đen sì mặt ngoài, hiện ra một tầng mịt mờ kim quang, phảng phất là rót vào sinh mệnh lực một dạng, cái kia khô quắt mạch máu vậy mà giống trái tim nhảy lên.

Chậc chậc, không hổ là Chí Tôn cảnh cường giả đoạn chỉ, cho dù là chỉ có như vậy một đoạn, cũng y nguyên có thể ở vào "Hoạt hoá" trạng thái, thật nghĩ lãnh hội một thoáng này vị đại năng sống sót thời điểm phong thái!

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn yên tâm, có tịch diệt chỉ, cho dù là Trùng Tiêu cảnh võ giả đột kích, -->>

Hắn cũng có niềm tin tuyệt đối toàn thân trở ra, muốn là đối phương không có mắt, lúc trước Đường chí ngạo liền là vết xe đổ!

Không biết tịch diệt chỉ có thể hay không đối phó Hư Linh cảnh đâu?

Đây là một cái hết sức vấn đề thú vị, cũng là Vệ Tiểu Thiên tạm thời cũng không muốn biết đáp án.

"Hệ thống, dùng Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết làm vật liệu chính  dựa theo ta thực lực trước mắt, liệt kê một cái kỹ càng nhu cầu biểu đến, không có có một thanh ngưu bức vũ khí nơi tay, cảm giác bước đi đều không có khí thế."

"Keng, tiếp nhận chỉ lệnh!"

"Keng, xin hỏi kí chủ có hay không kiểu dáng yêu cầu?"

"Có có có, kiểu dáng nhất định phải xưa cũ một chút, còn có. . ."

"Keng, xin hỏi kí chủ có cái gì cái gì đặc thù yêu cầu?"

"Cái này nhất định phải có a, ta nhớ được đã từng thấy qua. . ."

"Keng, xin hỏi kí chủ. . ."

Vệ Tiểu Thiên cùng hệ thống tựa như là tiến hành vấn quyển bài thi một dạng, đem mô bản hóa trăm phần trăm Hoàn mỹ thể hiện.

Vệ Tiểu Thiên thậm chí còn trong đầu tưởng tượng ra chính mình cầm lấy vũ khí thời điểm hình ảnh, hệ thống tiếp nhận phía dưới liền coi đây là cơ sở tiến hành phân tích điều chỉnh.

Ròng rã hao tốn một canh giờ, một phần kỹ càng tài liệu vật phẩm hóa đơn xuất hiện tại Vệ Tiểu Thiên trong đầu, sau đó bị tồn trữ trong ký ức của hắn, tùy thời đều có thể điều động.

Thành, sau đó liền đi Luyện Khí sư công hội đi một chuyến, ta trước mắt mới là Nhất Tinh Luyện Khí sư, dùng Phỉ Thúy bình nguyên trình độ, một hơi tăng lên tới tứ tinh cũng không có vấn đề đi.

Từng phó chức nghiệp chỉ muốn tăng lên một cái độ sáng tinh thể, đều sẽ đạt được đem đối ứng thành tựu điểm.

Còn có liền là hai người học sinh Tiểu Tuệ cùng chuông lục lạc, hai người này thực lực một khi có tăng trưởng, hệ thống cũng sẽ để cho nhất định thành tựu điểm, chỉ là cùng phó chức nghiệp so sánh, nhiều lắm là cũng chính là thịt muỗi thôi.

Hẳn là hai nữ thực lực quá thấp, cũng là Vệ Tiểu Thiên trước lúc rời đi, đều cho hai nữ đặc biệt mở tiểu táo.

Có lẽ trong ngắn hạn không quá rõ ràng, cũng tuyệt đối là càng luyện càng nhanh, căn bản không dừng được tiết tấu, thật sự là chờ mong cùng các nàng lại lần gặp gỡ ngày đó!

Nếu như có cơ hội, Vệ Tiểu Thiên nhất định sẽ lại đi tranh dãy núi Tử Tiêu, cái kia Tử Tiêu đại bảo kiếm có thể là đồ tốt a, tạm thời không nói uy lực phương diện, chỉ là cái kia tạo hình là cùng.

Tưởng tượng một thoáng, chân đạp Tử Tiêu đại bảo kiếm, Ưng Kích Trường Không, tung hoành bốn phương, hạng gì Tiêu Dao!

Vệ Tiểu Thiên vừa nghĩ, vừa bắt đầu tại dài trên bảng hiệu mặt gia nhập nội dung.

Viết xong sau, hắn đại khái nhìn một chút, sau đó hài lòng lần nữa treo lên bảng hiệu.

Một mực quan tâm nơi này ăn dưa quần chúng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một mực tại trầm tư, cả buổi cũng không có động tĩnh, trong lòng bất ổn như là vuốt mèo cào một dạng, nhìn thấy bảng hiệu treo sau khi ra ngoài, lập tức chen chúc tới.

"Còn lại mười bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, một cái giá 600 viên chân nguyên Linh châu một bình! Lúc này không phải bán đi một bình phồng một lần rồi? Cũng là cái giá này mấy có lẽ đã vọt lên đỉnh.

"Khác, thu mua thư tịch, số lượng nhiều theo ưu! Điểm ấy không thay đổi."

"Khác, thu mua phía dưới tài liệu. . . Đây là mới thêm nội dung, những này giống như đều là vật liệu luyện khí a, không phải là chuẩn bị luyện khí?"

"Không chỉ đâu, các ngươi cái kia một nhóm, hắn cũng thu mua tài liệu luyện đan, cũng là nhìn không giống như là nhân loại ăn, giống như là chế tác cho ăn Hung thú viên đan dược."

"Trở lên đều không phải là trọng điểm được không? Phía dưới cùng nhất cái kia một nhóm mới là muốn mạng tiết tấu a!"

"Trừ chân nguyên Linh châu giao dịch bên ngoài, phương diện khác dùng để giao dịch Linh Tuyền thủy đều có thể đánh gãy. . ."

Đánh gãy. . .

Một nhóm lớn ăn dưa quần chúng không khỏi nhớ tới lúc trước Đoạn mập mạp năm người, liền từng cái mặt mày hớn hở, một đống lớn rách rưới sách đều có thể đổi lấy hai bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, bây giờ chẳng qua là tài liệu mà thôi.

Nhanh tay có chậm tay không, còn không bay lên?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.