Chương 	272 ngươi vậy mà không biết lão tử?

Chương 	272 ngươi vậy mà không biết lão tử?

Hi vọng lực lượng là mạnh mẽ, làm cao không thể chạm đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, biến thành có cơ hội có thể đụng tay đến thời điểm, bất luận cái gì mong muốn võ giả đều có thể hiện ra cực lớn động lực.

Vệ Tiểu Thiên tại trả giá sáu bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy về sau, lòng tràn đầy vui vẻ đem chế tạo vũ khí trang bị giai đoạn thứ nhất cần có tài liệu thu sạch mua hoàn tất.

Tại nhìn rõ chi nhãn dưới, mỗi loại tài liệu chất lượng cũng không tệ, từng có người dám can đảm thật giả lẫn lộn, bị Vệ Tiểu Thiên tại chỗ vạch trần.

Đối phương tự nhiên không thể thừa nhận, thế là đủ kiểu giảo biện, Vệ Tiểu Thiên chỉ là thản nhiên nói.

"Những vật này là thật hay giả, cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta cho rằng là thật, như vậy nó liền là thật, ta cho rằng là giả, như vậy nó liền là giả!"

Đối mặt Vệ Tiểu Thiên cường thế như vậy, đối phương liền bắt đầu đùa nghịch lười, thậm chí yêu cầu Thiên Hương lâu tham gia, phảng phất nhất định phải chứng minh trong sạch của mình một dạng.

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút còn kém lăn lộn trên mặt đất kẻ nháo sự, chỉ chỉ quầy hàng bên trên Linh Tuyền thủy, vẻ mặt tự nhiên mà nói.

"Nếu như ta hiện tại đem những này thu lại, không bán, ngươi cảm thấy mình sẽ như thế nào?"

Có câu nói rất hay, gãy người con đường tu luyện như là giết người phụ mẫu, đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu tu luyện linh mới, nếu là Vệ Tiểu Thiên đột nhiên không bán, chẳng phải là tương đương những người khác lúc trước tốn hao công phu đều uổng phí sao?

Vừa nghĩ tới trước mắt thu mua đồ vật đều sẽ nện trong tay, ai đều muốn giết người!

Kết quả là, những cái kia mong muốn thật giả lẫn lộn, theo thứ tự hàng nhái gia hỏa, căn bản không cần Vệ Tiểu Thiên động thủ, liền đã bao phủ tại mọi người nôn trong bọt nước.

Tại Thiên Hương lâu bên trong còn tốt, thế nhưng là một khi ra ngoài, hậu quả đơn giản không dám tưởng tượng.

Từ khi được chứng kiến Vệ Tiểu Thiên xem xét vật phẩm thực lực, mong muốn hối đoái Linh Tuyền thủy đám võ giả đều tự giác mang lên hàng chính hãng, liền liền quy cách cũng không dám pha tạp, sợ phí công nhọc sức.

Cuối cùng còn lại bốn bình đỉnh cấp phẩm chất bị nghe hỏi mà đến một cái tông môn cho bọc tròn, ròng rã hai ngàn bốn trăm viên chân nguyên Linh châu một hơi thanh toán tiền, gọi là một cái sảng khoái đại khí, giành được chung quanh ăn dưa quần chúng trận trận cảm thán.

Không hổ là 10 đại tông môn một trong Càn Nguyên tông!

Lần này không chỉ có là Càn Nguyên tông tới, mặt khác 10 đại tông môn cũng có người nghe hỏi mà đến, không phải là bởi vì nhận được tin tức quá muộn, cũng là bởi vì đường xá quá mức xa xôi, tóm lại toàn bộ chậm Càn Nguyên tông một bước.

Nhìn xem đại biểu Càn Nguyên tông râu quai nón Đại Hán đem bốn bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy để vào không gian trữ vật

Mặt khác 10 đại tông môn đại biểu hận đến răng ngứa lại không thể làm gì à, thế là dồn dập đưa mắt nhìn sang Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên còn tại bày quầy bán hàng, chỉ là bây giờ không còn buôn bán Linh Tuyền thủy, mà là chuyên môn thu mua thư tịch, tài liệu các loại mấy loại này lúc trước nâng lên đồ vật.

Hắn này xem như người tốt làm đến cùng, vì để tránh cho những cái kia không có hối đoái thành công võ giả, đem thu mua đồ vật nện trong tay, thế nhưng là mở ra so giá thị trường cao hơn một phần mười giá cả thu mua, số lượng không hạn, số lượng nhiều theo ưu.

Dù sao mồi câu đã thả ra, hiện tại mới thật sự là thu hoạch thời điểm!

Đến mức những cái kia đại biểu xanh mơn mởn ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn làm như không thấy.

Mặc dù cảm thấy sự tình không sẽ dễ dàng như thế liền kết thúc, nhưng nơi này là Thiên Hương lâu, không phải Phỉ Thúy bình nguyên đám này mặt hàng có thể chọc nổi.

Có chuyện gì  chờ đến thu mua đại nghiệp kết thúc lại nói, bây giờ kích hoạt lên tịch diệt chỉ, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối là lực lượng mười phần, dù cho có Trùng Tiêu cảnh ở trước mắt kêu gào, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép, làm đến giết khỉ giật mình gà!

"Vệ huynh đệ  có thể trò chuyện chút sao?" Cái kia Càn Nguyên tông râu quai nón Đại Hán tựa tại quầy hàng một bên cột sắt bên trên, đánh giá một lần Vệ Tiểu Thiên, thần thần bí bí hỏi.

"Ngươi ta ở giữa giao dịch đã kết thúc." Vệ Tiểu Thiên chỉ là liếc qua râu quai nón Đại Hán, hiển nhiên không có hứng thú gì.

"Cũng là xem ở ngươi duy nhất một lần mua sắm bốn bình mức, ta có thể cho ngươi một chút kiến nghị, những Linh Tuyền thủy đó tốt nhất mau sớm sử dụng!"

"Ách, chẳng lẽ những này Linh Tuyền thủy có vấn đề gì hay sao?" Râu quai nón Đại Hán tranh thủ thời gian xuất ra một bình cẩn thận xem xét, một hồi lâu mới mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói ra.

"Không có vấn đề gì a? Cùng ta đã từng thấy qua đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy giống như đúc."

Bốn phía đám người đầu tiên là nghe được Vệ Tiểu Thiên, liền giật mình, hẳn là có vấn đề? Cũng là rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này, Đoạn mập mạp năm người liền là ví dụ sống sờ sờ.

Tại Thiên Hương lâu an bài trong phòng trực tiếp dùng Linh Tuyền thủy, Đoạn mập mạp năm người thực lực mức độ lớn tăng lên tuyệt đối không làm được giả, thậm chí trong cơ thể ám thương loại hình đều không uống thuốc mà khỏi bệnh, phảng phất cả người lần nữa đã trải qua tẩy tủy phạt kinh một dạng.

Phải biết, đây là chỉ Đoạn mập mạp năm người đem Linh Tuyền thủy pha loãng về sau hiệu quả, rất khó tưởng tượng nếu như một người uống "Tinh khiết" có thể hay không trực tiếp bạo thể mà chết đâu?

Khó trách đem bảy đại Linh tuyền nhận thầu những cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn, trải qua ngàn năm đều chưa từng xuất hiện chút nào dấu hiệu đi xuống, nếu là ta cũng có một cái Linh tuyền nuôi nấng, Chí Tôn cảnh tuyệt đối không phải là mộng a!

"Linh Tuyền thủy sẽ theo thời gian trôi qua mà hiệu quả suy giảm, đây là thường thức!" Vệ Tiểu Thiên giống như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem râu quai nón Đại Hán, ung dung nói ra.

"Ha ha, lão tử làm sao đem cái này quên mất?" Râu quai nón Đại Hán vỗ vỗ cái ót, càng thêm tò mò hỏi.

"Vậy là ngươi làm sao bảo tồn?"

"Liền một cái tên đều không nói người, ngươi cho là ta sẽ nói cho hắn biết?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua râu quai nón Đại Hán, có chút ít trào phúng nói.

"Chuyện này. . ." Râu quai nón Đại Hán rất là kinh ngạc, cái dạng kia phảng phất lại nói "Ngươi vậy mà không biết lão tử?"

Hơi có vẻ xấu hổ về sau, thần sắc hắn một hồi lâu mới khôi phục như lúc ban đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra: "Lão tử là Càn Nguyên tông Hữu hộ pháp Giang Thiên Thụy, tại Phỉ Thúy bình nguyên coi như có chút ít danh tiếng."

"A!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng lên tiếng.

Hắn cũng nhìn ra râu quai nón Đại Hán bất phàm, thanh toán xong một vạn ngộ tính điểm, lập tức đạt được đối phương tin tức.

Giang Thiên Thụy, Càn Nguyên tông Hữu hộ pháp, Thông Huyền cảnh hậu kỳ, làm người hào sảng, ghét ác như cừu, một lòng mong muốn mở rộng Càn Nguyên tông, đáng tiếc một mực bị Tả hộ pháp đè ép. . .

Đại khái thượng khán một lần Giang Thiên Thụy trải qua, đạt được một cái kết luận, đây chính là cái đau đầu a!

"Ngươi đừng chỉ 'A' a, hiện tại chúng ta cũng coi là quen biết, đuổi mau nói ngươi là như thế nào bảo tồn Linh Tuyền thủy phẩm chất không thay đổi?" Giang Thiên Thụy nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên lên tiếng về sau liền không có phản ứng, liền tâm vội hỏi.

Vệ Tiểu Thiên lườm hắn đồng dạng, trở về bốn chữ: "Thương nghiệp cơ mật!"

"Đừng như vậy a, ta lại không có hỏi ngươi những này Linh tuyền lai lịch, chỉ là có thể hay không tiết lộ một chút bảo tồn phương pháp? Ta có khả năng dùng tiền mua, cứ nói giá!" Giang Thiên Thụy một bộ như quen thuộc dáng vẻ, nếu không phải Vệ Tiểu Thiên một mực mặt lạnh lấy, chỉ sợ sớm đã đi qua kề vai sát cánh.

"Ngươi mong muốn bảo tồn đồ vật gì?" Vệ Tiểu Thiên bị khơi gợi lên mấy phần lòng hiếu kỳ, hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là đồ tốt a!" Giang Thiên Thụy cũng không ngốc, đương nhiên không sẽ dễ dàng như thế nói ngay, chỉ là động tác có chút khoa trương, liền hai cái đầu ngón cái đều vểnh lên.

"A!" Vệ Tiểu Thiên kéo một cái âm điệu, lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Nhìn thấy lại có thu mua không ít sách vở võ giả tới, lập tức quay người chiêu đãi, phảng phất liền không có Giang Thiên Thụy người này một dạng.

"Ngươi đem bảo tồn bí thuật giao cho ta, cái kia cái thứ tốt ta phân ngươi một nửa, như thế nào?" Giang Thiên Thụy tựa hồ vô cùng để ý cái này bảo tồn phương pháp, cau mày nghĩ một hồi, sau cùng một mặt quyết nhiên nói ra.

"Ngươi nói trước đi nói xem, đến cùng đồ vật gì?" Vệ Tiểu Thiên một bên thu mua, một bên trả lời một câu, liền mặt đều không có xoay qua chỗ khác, tựa hồ là đang nghi vấn Giang Thiên Thụy.

"Không phải đâu? Muốn ở chỗ này nói, làm sao cũng phải tìm cái bí ẩn một điểm địa phương đi!" Giang Thiên Thụy một bộ tất chó dáng vẻ, lướt qua chung quanh từng cái duỗi dài cổ, mặt mũi tràn đầy khó chịu nói ra.

Vệ Tiểu Thiên liếc qua Giang Thiên Thụy, ném câu nói tiếp theo liền lại đi mời đến mới tới khách nhân.

"Như vậy, ngươi chỉ có thể chờ đợi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.