Chương 	273 Vân Mộng trạch

Chương 	273 Vân Mộng trạch

Giang Thiên Thụy sở dĩ tại Phỉ Thúy bình nguyên nổi danh, ngoại trừ là Càn Nguyên tông Hữu hộ pháp cái thân phận này bối cảnh bên ngoài, càng nhiều hơn chính là dùng nắm đấm đánh ra tới tên tuổi.

Bốn phía ăn dưa quần chúng vừa nghe đến Vệ Tiểu Thiên khiến cho Giang Thiên Thụy các loại, liền liền trợn tròn mắt.

"Ngọa tào, muốn hay không phách lối như vậy?"

"Cái này Vệ Tiểu Thiên có lẽ là chưa từng nghe nói qua Giang Thiên Thụy tên tuổi, mới sẽ như thế."

"Dùng Giang Thiên Thụy cái kia bạo tính tình, có thể chịu được cái này?"

"Các ngươi mau nhìn Giang Thiên Thụy biểu lộ, trực tiếp liền không nói, này là chuẩn bị động thủ sao?"

"Ta xem không giống! Giang Thiên Thụy mặc dù tính nết sôi động, lại không phải không có đầu não người, ở đây là địa phương nào? Thiên Hương lâu! Ai dám trái với quy củ của nơi này, không chết cũng muốn lột da!"

"Các ngươi nói, Giang Thiên Thụy sẽ ứng đối ra sao..."

Ai cũng không nghĩ tới, Giang Thiên Thụy thật lựa chọn các loại, mà lại này chờ đợi ròng rã ròng rã hai ngày.

Đối với võ giả tới nói, chỉ cần chân nguyên dồi dào, mười ngày nửa tháng không nghỉ ngơi hoàn toàn không hề có một chút vấn đề, thực lực càng cao thâm võ giả, tinh lực càng là sẽ liên tục không ngừng, xưng là động cơ vĩnh cửu cũng không phải không thể.

Chỉ sợ liền Giang Thiên Thụy chính mình cũng không nghĩ tới, vậy mà thật nhẫn nại tính tình đợi thời gian dài như vậy.

Vừa mới bắt đầu có lẽ sẽ còn khó chịu, thế nhưng một mực nhìn lấy Vệ Tiểu Thiên liên tiếp không ngừng thu hàng đã mua, hỏa khí đã hoàn toàn bị lòng hiếu kỳ cho thay thế.

"Vệ huynh đệ, ta còn phải chờ bao lâu?"

"Ngươi có khả năng lựa chọn không giống nhau."

"Tốt, ngươi trước bề bộn, ta nhìn!"

Trở lên phen này đối lời đã không chỉ một lần, Giang Thiên Thụy mỗi lần vừa nhìn thấy quầy hàng một quãng thời gian không có có khách tới cửa, liền sẽ lên tiếng hỏi thăm, mà mỗi một lần đều sẽ có được Vệ Tiểu Thiên cùng một câu nói.

Theo thời gian chuyển dời, những cái kia nguyên lai tưởng rằng Giang Thiên Thụy coi như không dám ở Thiên Hương lâu động thủ, ít nhất cũng sẽ phẫn nộ mà rời đi vây xem đám người, toàn bộ rớt phá kính mắt, trợn mắt hốc mồm, không phải là màn này a, không phải là mở ra phương thức không đúng?

Bất quá, mọi thứ đều có hai mặt!

Vây xem trong mọi người không thiếu sáng suốt người, Giang Thiên Thụy thái độ khác thường, lại có thể nhẫn đã không thể nhịn sự tình

Vậy liền mang ý nghĩa hai loại tình huống.

Loại thứ nhất là Giang Thiên Thụy đầu bị cánh cửa kẹp, đột nhiên đổi tính.

Loại thứ hai là Giang Thiên Thụy toan tính tuyệt đối rất lớn.

So sánh hai loại tình huống, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền khẳng định chọn loại thứ hai.

Mà lại Giang Thiên Thụy trước đó không phải đã tiết lộ một chút tin tức sao?

Muốn mua Vệ Tiểu Thiên bảo tồn Linh Tuyền thủy bí thuật, như vậy nói một cách khác, Giang Thiên Thụy khẳng định có đồ vật gì cần bảo tồn.

Có thể làm cho một cái Thông Huyền cảnh võ giả như thế cải biến, nhất định không thể coi thường!

Vệ Tiểu Thiên cũng là như thế, một bên thu hàng đã mua, vừa quan sát Giang Thiên Thụy.

Trước kia chỉ là có chút hiếu kỳ tâm, nhìn thấy đối phương như thế thành ý mười phần, lòng hiếu kỳ cũng càng ngày càng mãnh liệt, lại nói bây giờ đã kích hoạt lên tịch diệt chỉ, Phỉ Thúy bình nguyên có cái gì đầm rồng hang hổ không đi được?

"Thời gian địa điểm!" Vệ Tiểu Thiên thừa dịp tạm thời không có có khách, nhàn nhạt nói một tiếng.

Một mực đợi ở bên cạnh gần như như là pho tượng một dạng Giang Thiên Thụy, liền mừng rỡ, lập tức tiến đến Vệ Tiểu Thiên quầy hàng trước mặt, hết sức kinh ngạc mà hỏi.

"Ngươi dám đi?"

"Thời gian địa điểm!" Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa lặp lại lời nói mới rồi, đến mức Giang Thiên Thụy ngạc nhiên nghi ngờ, căn bản khinh thường tại trả lời.

"Có đảm lược, sau mười ngày, Vân Mộng trạch, ta lại ở Bạch Quang thành cửa thành đông bên ngoài chờ ngươi!" Giang Thiên Thụy nhìn một cái bốn phía, thiện ý nhắc nhở.

"Đến lúc đó tay của ngươi đuôi khẳng định không ít, chẳng thà đợi tại Bạch Quang trong thành, ít nhất nơi này là có quy củ, ngươi thật xác định muốn đi?"

&-->>

Ngưu bức SP; "Không gặp không về!" Vệ Tiểu Thiên nói thẳng.

"Tốt!" Giang Thiên Thụy cũng đã làm giòn, đạt được Vệ Tiểu Thiên đồng ý, không có chút nào dây dưa dài dòng xoay người rời đi, mang đi không ít ánh mắt, tin tưởng tin tức này sẽ dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp ra ngoài.

Vân Mộng trạch chính là Phỉ Thúy bình nguyên thần bí chi địa, cùng loại với dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu địa vực.

Trong đó không chỉ có Hung thú lâu dài ẩn hiện, còn có đủ loại đáng sợ độc vật, thậm chí là tự nhiên khốn cảnh hiểm địa, tóm lại là một chỗ nơi phi thường nguy hiểm.

Bất quá, Vân Mộng trạch có bảo!

Tựa như là dãy núi Tử Tiêu một dạng, cho dù biết nơi nào là Hung thú hang ổ, nhưng là võ giả nhóm y nguyên tre già măng mọc, không sợ sinh tử.

Nhìn xem Giang Thiên Thụy rời đi thân ảnh, Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, tại sao lại là Vân Mộng trạch, xem ra cái chỗ kia gần đây bên trong có sự tình a!

Lúc trước thu thập giản hồng hiên đám người kia về sau, Vệ Tiểu Thiên theo một cái trông chừng trên thân người đạt được một tờ thiệp mời, lúc ấy phía trên chỉ có một con số.

Cũng là mỗi một ngày qua, mấy cái chữ kia liền thu nhỏ một vị, ngay tại hai ngày trước về không, tiếp lấy liền xuất hiện lít nha lít nhít ký hiệu.

Mặc dù dùng nhìn rõ chi nhãn không thu hoạch được gì, lại khó không được hệ thống, thanh toán xong một vạn ngộ tính điểm về sau, nhận được tin tức: Sau mười lăm ngày hội tụ ở Vân Mộng trạch mặt phía bắc trăng lưỡi liềm cốc dưới thác nước.

Căn cứ hệ thống tin tức, những này đặc biệt ký hiệu chính là xuất từ một cái tương đương cổ xưa nghề nghiệp, xem như đạo tặc kéo dài.

Trộm mộ!

Hội tụ chỗ, luôn không khả năng là vui chơi giải trí, khẳng định có mộ.

Có thể nghĩ, chôn xương tại Vân Mộng trạch, tuyệt đối không phải bình thường mộ huyệt!

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên liền định thừa dịp cơ hội đi một chuyến Vân Mộng trạch, không nghĩ tới Giang Thiên Thụy cũng là đi Vân Mộng trạch, vừa vặn cùng một đường đem sự tình làm!

Làm một cái Thiên Hương lâu nhân viên đi vào Vệ Tiểu Thiên trước gian hàng, báo cho thuê bằng quầy hàng thời gian đã đến, hỏi hắn muốn hay không tục thuê?

Vệ Tiểu Thiên vô cùng dứt khoát lắc đầu, hắn còn có không ít sự tình muốn làm  chờ đến cần đổi đổi đồ vật, lại đến Thiên Hương lâu không muộn.

Không thể không nói, làm mồi câu sức hấp dẫn cũng đủ lớn thời điểm, thắng lợi trở về là tất nhiên!

So với đã hối đoái Linh Tuyền thủy người mà nói, những cái kia đã thu mua hàng hóa lại không có thể hối đoái Linh Tuyền thủy võ giả mới là Vệ Tiểu Thiên chân chính mục tiêu.

Khi hắn cố ý đem giá thu mua ô vuông đề cao về sau, những người kia tựa như là cá mập ngửi thấy huyết tính vị một dạng chen chúc mà tới.

Rách rưới sách một loại cũng không cần nói, nguyên vốn cũng không đáng tiền, nghe được có người hàng loạt thu mua về sau, tựu liên tiếp tăng giá, nếu như không đến Vệ Tiểu Thiên ở đây phá giá, cái kia chính là nện trong tay tiết tấu.

Phỉ Thúy bình nguyên không hổ là đất đai phương, khứ trừ những cái kia vô dụng thư tịch, hao tốn kích hoạt tịch diệt chỉ năm ngàn vạn điểm, mãi đến thu quán mới thôi, lại còn còn lại hơn ức ngộ tính điểm.

Nếu là đem những này ngộ tính điểm toàn bộ chuyển đổi thành điểm kinh nghiệm,  có thể kích hoạt nhiều ít cái huyệt môn đâu? Có lẽ liền có thể trực tiếp liền phương pháp đầy chuyển, tấn thăng làm Thông Huyền cảnh đi.

Mặc dù nhưng quyết định này dụ hoặc không nhỏ, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên nhịn được, so với chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm, hẳn là khiến cho ngộ tính điểm phát huy ra càng lớn tác dụng.

Tỉ như là luyện khí, luyện đan, chỉ là dùng chính mình thực lực trước mắt cùng nghề nghiệp độ sáng tinh thể, mong muốn làm ra đồ tốt, không có ngộ tính điểm cũng không thành!

Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý chung quanh đạo đạo nóng rực ánh mắt, cùng Thiên Hương lâu nhân viên giao tiếp quầy hàng hoàn tất, hết sức ung dung bắt đầu bắt đầu đi dạo.

Tới Thiên Hương lâu nhiều ngày như vậy, còn thật không có thật tốt đi dạo một vòng, nói không chừng có thể đãi đến bảo bối gì đâu?

Vệ Tiểu Thiên mở ra nhìn rõ chi nhãn, như là đèn pha một dạng tại từng cái quầy hàng bên trên quét tới quét lui, mà phía sau của hắn thì là theo chân một chút cái đuôi nhỏ, thậm chí có người đang ở ghi chép nhất cử nhất động của hắn.

Bỗng nhiên, có một cái trang phục dã tính mười phần mỹ nữ đối diện đi tới.

"Xin hỏi, ngươi là Vệ Tiểu Thiên Vệ công tử sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.