Chương 	274 lầu cao vạn trượng đất bằng lên

Chương 	274 lầu cao vạn trượng đất bằng lên

"Chuyện gì?" Vệ Tiểu Thiên trên dưới đánh giá một phen nói ra.

Nữ tử trước mắt này ăn mặc chuyển động nhẹ nhàng hai đoạn thức màu nâu giáp da, eo thon chi bên trên mơ hồ thấy rõ xinh đẹp sáu khối hẹp dài cơ bụng, làn da tựa hồ bởi vì lâu dài tại ngoại bôn ba hơi có vẻ thô ráp, lại là màu đồng cổ lực cùng đẹp kết hợp.

"Ta là người mạo hiểm hoắc nhã." Dã tính mỹ nữ tự giới thiệu mình.

"Xem ra ta ban bố nhiệm vụ có tin tức." Vệ Tiểu Thiên biết duy nhất cùng người mạo hiểm dính líu quan hệ, cũng chỉ có trước đó ban bố liên quan tới Nhị Cáp huyết mạch kếch xù treo giải thưởng.

"Đúng!" Hoắc nhã nhẹ gật đầu.

Nguyên bản rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người ánh mắt theo bản năng càng tới, đem những cái kia cái đuôi nhỏ toàn bộ nhìn ở trong mắt, cũng không có bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

Muốn nói bây giờ ai tại Phỉ Thúy bình nguyên danh tiếng đang thịnh, không thể nghi ngờ liền là trước mắt Vệ Tiểu Thiên.

Mặc kệ là lúc trước tại mạo hiểm giả công hội ban bố kếch xù treo giải thưởng, vẫn là gần trong đoạn thời gian tại Thiên Hương lâu chào hàng đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, đều là mọi người trà dư tửu hậu tốt nhất đề tài nói chuyện.

Bây giờ mặc kệ là phàm nhân hay là võ giả, đàm luận nhiều nhất chính là Vệ Tiểu Thiên, ai đều hiếu kỳ đối phương đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy là thế nào lấy được? Còn có có phải hay không cùng những cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn, có cái gì không muốn người biết quan hệ?

Hiện tại không khí rất kỳ quái, ai đều muốn biết, nhưng không có ai nguyện ý làm chim đầu đàn, nhất là Vệ Tiểu Thiên không rõ lai lịch, vạn nhất là khối tấm sắt đâu?

Tóm lại, trước mắt bảo trì mật thiết giám thị liền có thể, bước kế tiếp hành động nhìn một chút bàn lại!

Cho nên, Vệ Tiểu Thiên sau lưng sẽ cùng theo nhiều như vậy cái đuôi nhỏ, sớm cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình, hoắc nhã chỉ là đại khái lướt qua, liền đem ánh mắt xoay chuyển trở về.

"Vệ công tử, có thể hay không tìm một một chỗ yên tĩnh lại nói?"

"Không cần, ngươi cùng ta cùng đi là xong!"

Vệ Tiểu Thiên không có dừng lại lâu, mà là tiếp tục hướng phía bên ngoài đi đến, đồng thời cho hệ thống một cái chỉ thị, chế tạo một cái phạm vi nhỏ quấy nhiễu cấm chế.

Đây coi như là hệ thống phụ trợ một cái ngoài định mức công năng  có thể hữu hiệu phòng ngừa bí mật lộ ra ngoài.

Cái này cơ chế cũng không thuộc về cách âm hiệu quả, mà là càng dùng tiến một bước, nói thí dụ như Vệ Tiểu Thiên nói ra khỏi miệng lời nói cùng phạm vi dùng người bên ngoài nghe được sẽ hoàn toàn không giống, có lừa dối hiệu quả.

"Chuyện này. . ." Hoắc nhã có chút lưỡng lự

Đã thấy Vệ Tiểu Thiên đã đi ra một khoảng cách, nghi ngờ đồng thời đuổi theo sát.

"Chẳng lẽ Vệ công tử liền không sợ tin tức tiết ra ngoài?"

"Ngươi là có đấu sói tinh huyết, vẫn là có đấu sói tin tức?" Vệ Tiểu Thiên xem thường tùy ý nói ra.

"Đấu sói tin tức, bốn mươi vạn chân nguyên linh thạch, hoặc là một bình đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy trao đổi như thế nào." Hoắc nhã nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đi thẳng vào vấn đề, lập tức đăng báo thù lật ra một phen, công phu sư tử ngoạm nói.

"Vệ công tử đáy súc tích thâm hậu, cũng không chú ý dùng nhiều hao chút a?"

"Nếu như là ta nguyện ý cho, lại nhiều cũng không thành vấn đề, thế nhưng dùng cái này áp chế, gặp lại!" Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, nhìn lướt qua hoắc nhã, để lại một câu nói cũng không quay đầu lại đi.

"Hai mươi vạn chân nguyên linh thạch mua một tin tức, không phải hẳn là rất gấp lắm sao? Làm sao lại. . ."

Lần này đến phiên hoắc nhã trợn tròn mắt  dựa theo ý nghĩ của nàng, sự tình không phải là dạng này, coi như không đáp ứng  dựa theo giá gốc cũng là có thể, làm sao lại đi đây?

Làm hoắc nhã thất hồn lạc phách trở về người mạo hiểm công hội thời điểm, đột nhiên hai con ngươi sáng lên, vậy mà tại ở đây thấy được Vệ Tiểu Thiên, lập tức không chút do dự nhào tới.

"Vệ công tử, mới vừa rồi là ta không đúng, liên quan tới đấu sói tin tức. . ."

Hoắc nhã còn không có nói hết lời, cả người đều ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng không chỉ nhìn đến Vệ Tiểu Thiên, còn chứng kiến lúc trước cùng nàng cùng một chỗ mạo hiểm đồng bạn, liền vẻ mặt đại biến.

"Được rồi, nhiệm vụ đã giao tiếp rõ ràng, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Vệ Tiểu Thiên đã sớm nhìn ra hoắc nhã chỉ là chỉ là Bách Khiếu cảnh sơ kỳ mà thôi, căn bản không có khả năng đơn độc một người đi tới đấu sói khả năng ẩn hiện địa phương, mà lại người mạo hiểm luôn luôn đều là kết bạn mà đi, dùng số người để đền bù trên thực lực chưa đủ.

Cho nên, nhìn thấy hoắc nhã một bộ nắm tư thế, Vệ Tiểu Thiên liền không thèm để ý, lựa chọn trực đảo hoàng long, bây giờ đã được đến đấu sói tung tích chuẩn xác tin tức.

"Hừ, lòng tham không đáy, tham lam là cái nguyên tội!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt để lại một câu nói thong dong mà đi, lưu lại một mảnh kinh nghi bất định ánh mắt.

. . .

Lại là Vân Mộng trạch. . .

Theo người mạo hiểm nơi đó đạt được tin tức, bọn hắn nhìn thấy đấu sói tung tích địa phương ngay tại Vân Mộng trạch nam bộ khổng lồ trong rừng rậm, mặc dù chỉ là thấy được một cái cái bóng mơ hồ, nhưng lại có mấy cây rơi xuống lông tóc làm chứng.

Vệ Tiểu Thiên một cái hố xem xét chi nhãn đi lên, đúng là đấu sói lông tóc, thuận tiện liền hỏi những người mạo hiểm kia vì sao lại cố ý giữ lại đấu sói lông tóc.

Bởi vì dựa theo đối phương hành tung, hắn tuyên bố nhiệm vụ thời gian, những người kia còn tại Vân Mộng trạch.

Lấy được đáp án thì là vì nói khoác, dù sao đấu sói hết sức hiếm hoi, Phỉ Thúy bên trên bình nguyên một lần có ghi chép vẫn là hơn trăm năm trước sự tình, tuyệt đối có thể lăn lộn đến mấy trận tiền thưởng.

Đối với người mạo hiểm thuyết từ, Vệ Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, chỉ là đấu sói lông tóc không giả được, mà lại theo sáng bóng cùng với hoạt tính đến xem, khẳng định là vừa vặn tróc ra không lâu, căn cứ thời gian suy tính, đổ là phi thường phụ họa thuyết từ.

Mặc kệ nó, ngược lại khẳng định phải đi Vân Mộng trạch một chuyến, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Vệ Tiểu Thiên lực lượng mười phần, thế là quyết định đi trước mặt phía bắc gặp một lần trộm mộ, nhìn một chút là vị nào cường giả mộ huyệt, sau đó lại đi mặt phía nam tìm một chút đấu sói.

Nhị Cáp huyết mạch đã vô cùng mỏng manh, không có đấu sói tinh huyết kích hoạt lời nói, cho dù là dùng tuần thú sư thủ đoạn bồi dưỡng, trưởng thành cũng sẽ tương đương chậm chạp, những ngày này một mực chân nguyên linh thạch không gián đoạn cung cấp, cũng không có nhìn ra dài lớn hơn bao nhiêu.

Trạm tiếp theo, Luyện Khí sư công hội.

Vệ Tiểu Thiên tại Thiên Hương lâu lúc, liền cảm thấy mình cái kia có vũ khí, liền liền kiểu dáng phương diện đều đã nghĩ kỹ.

Tru Tiên kiếm trận!

Đương nhiên, Viêm Hoàng đại lục không có tiên nhân, cũng là cái tên này thực sự quá bá khí, nếu như gọi là tru võ kiếm trận cũng quá không có khí thế.

Đúng, cái thế giới này có thần, không phải chân chính thần, mà là đỉnh phong cường giả chí tôn phong hào, cái gì cái gì thần, nói thí dụ như dùng hỏa thuộc tính công pháp nổi tiếng thiên hạ, như vậy thì gọi Hỏa Thần!

Chư thần kiếm trận không tệ, chư thần hoàng hôn cũng không tệ. . .

Tóm lại, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, Vệ Tiểu Thiên mục tiêu lần này, liền là trước chế tạo ra một cái hình thức ban đầu, sau đó lại không ngừng thu thập đủ loại tài liệu trân quý, đem nhà này cao lầu chân chính kiến tạo.

Giống công hội loại này tổ chức cứ điểm, toàn bộ tại Bạch Quang thành thành tây một đợi, liền liền đều đại tông môn thế lực làm việc điểm, cũng sẽ thiết trí tại phiến khu vực này.

Cùng thành Tử Dương một dạng, Bạch Quang thành đối với khu vực phân chia hết sức giảng cứu, có phần có một loại chính thức mùi vị vững chãi, kiểu cũ một chút, lại sẽ không quản lý hỗn loạn.

Vệ Tiểu Thiên rời đi người mạo hiểm công hội, đi qua hai cái đầu phố, liền gặp được Luyện Khí sư công hội biển chữ vàng, cho dù là tại ánh nắng tươi sáng phía dưới, y nguyên chiếu sáng rạng rỡ, muốn nhiều đốt tiền liền có bao nhiêu đốt tiền.

Không thể không nói, đây đúng là một loại tuyên truyền thủ đoạn cao cường, này một con phố khác cũng không chỉ Luyện Khí sư công hội một nhà, thế nhưng là chỉ cần vừa tới nơi này, lần đầu tiên nhìn thấy tuyệt đối là Luyện Khí sư công hội.

Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc nhìn Luyện Khí sư công hội bên ngoài vây tụ đám người, tựa hồ chuyện gì xảy ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.