Chương 	275 5 tinh Luyện Khí sư

Chương 	275 5 tinh Luyện Khí sư

"Không không thôi, Bạch Quang thành hôm nay khả năng xuất hiện Phỉ Thúy bình nguyên trong lịch sử người thứ nhất ngũ tinh Luyện Khí sư."

"Thôi đi, chỉ là tại Bạch Quang thành chứng nhận mà thôi, họ Đoan Mộc bình thế nhưng là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong lục nhâm môn người."

"Vậy thì thế nào? Ai bảo từng cái công hội nghề nghiệp kiểm tra cùng quan phe thế lực móc nối đâu? Liền xem như Bạch Quang thành nội tình so ra kém Phỉ Thúy bình nguyên khu vực khác, thế nhưng bọn hắn mong muốn tấn cấp nghề nghiệp độ sáng tinh thể, đều phải ở chỗ này tiến hành mới được."

"Họ Đoan Mộc bình tại luyện khí phía trên thiên phú mặc dù rất cao, nhưng dù sao còn quá trẻ, cho dù là lục nhâm môn toàn lực ủng hộ, chỉ sợ luyện chế đẳng cấp cao vật phẩm kinh nghiệm cũng không nhiều, lần này được hay không thật khó mà nói."

"Hắn thực nói trở lại, họ Đoan Mộc bình được hay không quan chúng ta chuyện gì? Chúng ta chân chính quan tâm là đến đây kiểm tra họ Đoan Mộc bình nghề nghiệp đẳng cấp cái kia ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư."

"Không sai  dựa theo dĩ vãng quy định bất thành văn, ba vị này ngũ tinh Luyện Khí sư kiểm tra về sau liền sẽ tại Phỉ Thúy bình nguyên lưu lại một quãng thời gian, đến lúc đó khẳng định sẽ tiếp đơn. . ."

Bởi vì có ngũ tinh Luyện Khí sư chứng nhận kiểm tra, Bạch Quang thành Luyện Khí sư công hội đã áp dụng bên trong quản chế, không phải Luyện Khí sư không có khả năng đi vào, khiến cho những cái kia mong muốn xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng hận đến nghiến răng lại không thể làm gì, chỉ có thể đợi tại Luyện Khí sư công hội bên ngoài nghe tin tức.

"A, các ngươi mau nhìn, là Vệ Tiểu Thiên!"

"Hắn không phải đang ở Thiên Hương lâu trắng trợn thu mua sao? Làm sao đột nhiên chạy ở đây tới."

"Ta nhớ ra rồi, căn cứ tư liệu chỗ bày tỏ, Vệ Tiểu Thiên cũng là một tên Luyện Khí sư."

"Thật hay giả? Dùng năng lực của hắn, độ sáng tinh thể hẳn là rất cao a!"

"Ách, trước mắt hắn chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư."

". . ."

Nguyên bản quan tâm Luyện Khí sư công hội một nhóm lớn ăn dưa quần chúng, tại Vệ Tiểu Thiên xuất hiện trước tiên, liền dồn dập đem ánh mắt chuyển di tới, lại là nghi hoặc lại là kinh ngạc nhìn chằm chằm đối phương.

Đột nhiên nhiều người như vậy đồng loạt quay đầu, cái kia tràng diện không thể bảo là không hùng vĩ, tự nhiên hấp dẫn càng ngày càng nhiều làm ra tương ứng động tác.

Hào nói không khoa trương, theo Vệ Tiểu Thiên tiến vào con đường này bắt đầu, mãi cho đến đi vào Luyện Khí sư công hội đằng trước, gần như cả con đường trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới người đều đang nhìn hắn.

Cùng một thời gian, lại là một đợt tin tức truyền ra.

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này hồn nhiên không thèm để ý, vẫn luôn có cái đuôi nhỏ đi theo, lại nhiều mấy cái, thậm chí là mấy chục trên trăm cái cũng không đáng kể.

Một chút thái điểu tạp ngư mà thôi, vẫy tay một cái liền có thể biến thành tro bụi, cũng là mang theo những người này đổi tới đổi lui, cùng dắt chó một dạng, cũng thật có ý tứ.

Nhìn thấy Luyện Khí sư công hội cửa chính đứng tại một loạt hộ vệ, Vệ Tiểu Thiên lộ ra ngay chính mình Luyện Khí sư huy chương, nghiệm minh chính bản thân về sau tại một mảnh ngạc nhiên nghi ngờ cùng ánh mắt tò mò bên trong đi vào.

"Hết sức xin lỗi, bởi vì trong khoảng thời gian này bản Công sẽ tứ tinh Luyện Khí sư họ Đoan Mộc bình, đang ở kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư, công hội phương diện tạm dừng mặt khác độ sáng tinh thể kiểm tra." Tiếp đãi đài mỹ nữ treo một cái nghề nghiệp tính mỉm cười, đem Vệ Tiểu Thiên Nhất Tinh Luyện Khí sư huy chương nhẹ nhẹ đẩy trở về.

"Cái kia muốn chờ tới khi nào?" Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, đem Nhất Tinh Luyện Khí sư huy chương thu vào, cái đồ chơi này khảo hạch thời điểm nhất định phải có, nếu không phạt nặng lời nói sẽ rất phiền phức.

"Cái này khó mà nói, vậy phải xem ngũ tinh Luyện Khí sư kiểm tra lúc nào kết thúc." Mỹ nữ kia lại một lần nữa biểu thị ra áy náy.

"Vô cùng thật có lỗi, bản Công sẽ đã thật lâu chưa từng xuất hiện ngũ tinh Luyện Khí sư, cho nên công hội phương diện phi thường trọng thị, cũng là ngươi trước tiên có thể đăng ký một thoáng  chờ đến khôi phục khảo hạch thời điểm, nhất định sẽ vì ngươi ưu tiên làm."

"Ta có khả năng đi xem một cái sao?" Vệ Tiểu Thiên mặc dù nhảy, nhưng kỳ thật cũng không phải là cái cố tình gây sự người, chỉ cần đối phương không phải cố ý làm khó dễ, tự nhiên cũng sẽ không cố tình gây sự.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải ý nghĩ thế này, liền cùng lúc trước chính mình trường học ra một cái toàn tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, đó là bao lớn kinh hỉ a, đài truyền hình tới phỏng vấn đều không nói, cái gì học phí toàn miễn a, chuyên nghiệp tùy tiện tuyển a, đều là chuyện đương nhiên.

"Đương nhiên, -->>

100 khối chân nguyên linh thạch!" Mỹ nữ nụ cười đã cùng một đóa tươi đẹp bông hoa một dạng, sáng lạn vô cùng, kiều diễm ướt át.

"Ây. . . Liền cái này cũng lấy tiền?" Vệ Tiểu Thiên có chút nghiền ngẫm nói ra, trên tay cũng không chậm, đã đem 100 khối chân nguyên linh thạch đặt tại tiếp đãi trên đài.

"Kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư tại Phỉ Thúy bình nguyên cũng không thấy nhiều, cho dù là ở bên cạnh quan sát, đối với mặt khác thấp độ sáng tinh thể Luyện Khí sư cũng là rất nhiều chỗ tốt." Mỹ nữ vươn tay cánh tay nhẹ nhàng phủi đi một thoáng, 100 khối chân nguyên linh thạch đã không thấy.

"Đây là quan sát bảng hiệu, ngươi cần phải cầm chắc, chính ở đằng kia, ngươi bản thân đi thôi."

Vệ Tiểu Thiên theo mỹ nữ thon thon tay ngọc nhìn lại, liền gặp được hai cái đại hán vạm vỡ canh giữ ở một cái cao ba mét rộng năm mét trước cửa sắt

Phía sau cửa là một đầu hành lang rất dài, bên trong tối tăm, đen sẫm một mảnh, cho dù là tại võ giả trong mắt, cũng chỉ là cái không có vật gì chỗ rẽ.

Lấy ra quan sát bảng hiệu, Vệ Tiểu Thiên thuận lợi tiến vào đường hành lang, đi đến đáy thời điểm đột nhiên cảm giác được chung quanh khí tức một hồi run rẩy.

Lẽ ra chỗ rẽ qua đi cũng là một vùng tăm tối, đột nhiên liền có ánh sáng, xuyên qua, trước mắt liền rộng mở trong sáng.

Cổ La ngựa đấu thú trường?

Không đúng, đây là. . .

Như một cái dạng cái bát vòng hình công trình kiến trúc, phía trên là mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội.

Vệ Tiểu Thiên nhớ kỹ rất rõ ràng, tiến vào trước khi đến thế nhưng là một ngày nắng đẹp, khó được thời tiết tốt, thế nhưng là đến nơi này làm sao lại "Trở mặt" đây?

Bất quá, này không trọng yếu, trọng yếu là thỉnh thoảng sẽ có một tia sét từ trên trời giáng xuống, quanh co ánh sáng vẽ qua bầu trời, lăng lệ vô cùng bổ tại kiến trúc ở giữa rèn đúc trên đài.

Chung quanh hình vành khuyên vị trí bên trên đã sớm đứng đầy người, từng ngực đều mang Luyện Khí sư huy chương, toàn bộ tập trung suy nghĩ nín thở nhìn xem trung ương đạo thân ảnh kia, trong ánh mắt lộ ra sùng bái, tôn kính, hâm mộ, đố kỵ các loại vẻ phức tạp.

Chỉ thấy ở trung ương rèn đúc trước sân khấu, một bóng người ngạo nghễ mà đứng, áo đã không thấy, lộ ra hết sức cường tráng thân thể, hai tay đang đang không ngừng quơ khí cụ, thỉnh thoảng có đạo đạo tím ánh sáng màu đỏ thoáng hiện, dồn dập hội tụ ở rèn đúc trên đài món kia khuôn đúc bên trên.

Không cần phải nói, người này tám chín phần mười liền là đang ở khảo hạch họ Đoan Mộc bình.

Tại "Đáy chén rìa" đứng sừng sững lấy ba đạo thân ảnh, hai nam một nữ, ăn mặc không phú thì quý, khí thế phi phàm, nhất là ba người trước ngực treo huy chương, đại biểu cho ngũ tinh thân phận của Luyện Khí sư, lộ ra lại chính là chứng kiến họ Đoan Mộc bình tấn cấp thành bại giám khảo.

"Ngọc Dong, ngươi thấy thế nào?"

"Không thể lạc quan!"

"Ha ha, Ngọc Dong, ngươi nói chuyện vẫn là như vậy uyển chuyển, chỗ nào nào chỉ là không thể lạc quan, ta dám vỗ ngực cam đoan, hắn tuyệt đối sống không qua lần sau sét đánh."

"La Khê nói không sai. . ."

"Dịch Hưng, ta nói cái gì không cần ngươi vừa đi vừa về đáp ứng. Ngọc Dong, ngươi cảm thấy ta vừa rồi phán đoán có đúng hay không?"

Ngọc Dong không có trả lời, y theo kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần nói nhiều một câu liền lại biến thành một trận vĩnh viễn nước bọt chiến, nàng lẳng lặng nhìn xem đang liều mạng chống đỡ họ Đoan Mộc bình, qua một hồi lâu mới khẽ thở dài một hơi.

Phía trên lôi điện phảng phất là hô ứng Ngọc Dong một dạng, so trước đó càng thêm cứng cáp một vòng lôi điện đánh xuống, theo một tiếng ầm vang tiếng vang, họ Đoan Mộc bình nhịn không được há mồm bắn ra một đoàn sương máu, bị lôi điện chấn động đến trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Sự tình còn chưa kết thúc, chỉ thấy họ Đoan Mộc bình chế tạo món kia khí cụ, đột nhiên lơ lửng, toàn bộ mà nóng nảy động không ngừng, mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rạn, thậm chí đã có một chút hào quang tiết lộ ra ngoài.

Ở đây đều là Luyện Khí sư, căn cứ kinh nghiệm, đây là muốn sụp đổ tiết tấu a!

Ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư thấy tình thế không ổn, nếu là cái này đồ vật ở chỗ này nổ tung, tuyệt đối không thể coi thường.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị ra tay thời điểm, đột nhiên một đạo đặc biệt chớp mắt ánh sáng vạch ra bầu trời, trực tiếp đánh vào món kia khí cụ phía trên.

Đây chỉ là bắt đầu, tiếp lấy lại là số đạo quang mang bay bắn tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.