Chương 	276 như thế sẽ chậm trễ thời gian của ta!

Chương 	276 như thế sẽ chậm trễ thời gian của ta!

Dựa theo lẽ thường tới nói, đối với sắp sụp đổ đoán tạo vật phẩm, bất luận cái gì tăng áp lực hành vi chỉ sẽ tăng nhanh hắn bùng nổ tốc độ.

Làm đạo thứ nhất quỷ dị tia sáng đánh trúng Đoan Mộc Bình sắp thất bại vật phẩm phía trên lúc, cho dù là áp trận ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư cũng không khỏi biến sắc.

Lúc này phòng hộ trận pháp còn chưa mở ra, một khi sụp đổ rèn đúc vật phẩm nổ tung, ba người bọn họ đương nhiên sẽ không có việc, thế nhưng bốn phía vây xem đê giai Luyện Khí sư nhóm liền tao ương.

Đoan Mộc Bình khiêu chiến là Linh cấp trung phẩm, đây là Trùng Tiêu cảnh võ giả mới có thể hoàn toàn phát huy ra uy lực đẳng cấp.

Một khi luyện khí thành công, cho dù là có thể hiệu chỉ đạt tới Trùng Tiêu cảnh sơ kỳ, cũng có thể coi là là thông qua kiểm tra, chứng nhận làm ngũ tinh Luyện Khí sư.

Giống Luyện Khí sư dạng này nhất đẳng nghề nghiệp, tỉ như Luyện Khí sư, Trận Pháp sư các loại, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, chỉ là xác xuất thành công thấp làm cho người khác giận sôi.

Trong đó chủ yếu nhất hạn chế liền là chân nguyên hùng hậu trình độ  dưới tình huống bình thường vượt cấp khiêu chiến, nhất định phải chuẩn bị ngoài định mức chân nguyên tiếp tế, thông tục một chút tới nói, chẳng khác nào là cần chuẩn bị hậu bị nguồn điện.

Thế nhưng, ngoài định mức chân nguyên cùng bản nhân luyện hóa chân nguyên khác biệt, không cách nào làm đến trăm phần trăm điều khiển như cánh tay, cho dù là ngoài định mức chân nguyên bắt nguồn từ chính mình cũng giống như vậy.

Mặc dù có tầng tầng khó khăn, thế nhưng vượt cấp khiêu chiến tại nhất đẳng nghề nghiệp trung hưng thịnh không suy, cũng chớ xem thường vẻn vẹn một cái độ sáng tinh thể đề cao, tiếp xúc tầm mắt sẽ càng rộng lớn.

Liền lấy Luyện Khí sư công hội tới nói, ngũ tinh Luyện Khí sư có thể tìm đọc tư liệu, tứ tinh phía dưới có thể không có tư cách.

Đoan Mộc Bình vốn là có được tốt nhất luyện khí thiên phú, tứ tinh Luyện Khí sư sớm liền không thể thỏa mãn, tại là muốn trực tiếp kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư, mà một kiện Linh cấp trung phẩm trang bị liền là khảo đề.

Mặc dù thất bại, luyện chế vật phẩm chưa có thể đến tới Linh cấp trung phẩm, nhưng cũng là tương đương với Linh cấp hạ phẩm trình độ, chỉ là tại tối hậu quan đầu bao chứa thất bại, một khi sụp đổ nổ tung, uy lực của nó không thua gì Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả một kích toàn lực.

Đoan Mộc Bình bị từ tự luyện chế vật phẩm cắn trả lực lượng đánh bay, bị nội thương không nhẹ, như là diều đứt dây một dạng bay ra ngoài, hắn tràn ngập tuyệt vọng hai mắt nhìn chằm chằm vào rèn đúc trên đài món kia vật phẩm, hiện ra nồng đậm tiếc hận cùng không cam lòng, còn kém một chút như vậy. . .

Thế nhưng là, không đợi Đoan Mộc Bình lấy lại tinh thần, chỉ thấy một đạo quang mang đánh vào món kia vật phẩm phía trên, mà lại đây chỉ là bắt đầu.

Chỉ thấy nguyên vốn đã chậm rãi trôi nổi lên món kia vật phẩm, bị đánh thứ một lúc sau, vậy mà ở giữa không trung xoay tròn, tốc độ cũng không phải là nhanh, cũng rất là chọc người nhãn cầu.

Mà khi cái thứ hai, cái thứ ba, thứ tư xuống. . . Một chuỗi thất thải quang mang xẹt qua giữa không trung

Một cái tiếp một cái đánh vào món kia vật phẩm bên trên, tốc độ xoay tròn dần dần tăng nhanh.

Vừa mới bắt đầu còn có thể thấy rõ ràng món kia vật phẩm dáng vẻ, mấy hơi về sau liền chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hư ảnh, thậm chí trong tai còn có thể nghe được hô hô tiếng gió thổi.

Đứng tại bốn phía quan sát một nhóm lớn Luyện Khí sư, giờ phút này đã là trợn mắt hốc mồm, như thế ngoại lực tăng áp lực phía dưới, sớm nên nổ tung có được hay không, thế nhưng là vì cái gì đến bây giờ còn không có nổ tung, đây là cái gì tình huống?

Ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư cũng giống như vậy, trong nhận thức của bọn hắn, đối mặt sắp sụp đổ luyện khí vật phẩm, phương pháp tốt nhất liền là tranh thủ thời gian chi lên phòng ngự trận pháp, đem nổ tung khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, giảm bớt tổn thất.

Thế nhưng là trước mắt cái này, sắp sụp đổ món kia vật phẩm vậy mà bình ổn xuống. . .

Rốt cuộc là ai làm?

Thế là, vô số đạo ánh mắt lập tức theo hào quang nơi phát ra nhìn lại, thình lình nhìn thấy cửa ra vào bên cạnh trên vách tường dựa vào một bóng người, một cái tay đang ở làm ra hư đánh động tác, mỗi một lần búng ra ngón tay, liền có một đạo quang mang bắn ra.

Chân nguyên ngoại phóng? Thông Huyền cảnh võ giả?

Thế nhưng là theo cửa ra vào đến rèn đúc đài khoảng cách có gần năm mươi mét, cho dù là Thông Huyền cảnh võ giả cũng không thể nào làm được tình trạng này, chẳng lẽ là một loại nào đó chiến kỹ hay sao? -->>

"A, lại là hắn!"

"Ngươi biết hắn là ai?"

"Đương nhiên biết, hắn gọi Vệ Tiểu Thiên, bây giờ tại Phỉ Thúy bình nguyên có thể là phi thường nổi danh!"

"Vệ Tiểu Thiên? Ai vậy, làm sao chưa nghe nói qua có này nhân vật số một?"

"Ách, quên các ngươi đã tiến đến rất lâu, đây là tại Đoan Mộc Bình tiến hành kiểm tra chuyện sau đó, nếu như ta không là có chuyện trì hoãn, trễ mấy ngày lại đi vào quan sát, chắc hẳn ta cũng sẽ không biết Vệ Tiểu Thiên là ai."

"Nói hồi lâu, ngươi còn không có nói cái này Vệ Tiểu Thiên đến tột cùng là ai!"

"Nói rất dài dòng, cái này Vệ Tiểu Thiên là theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tới. . ."

Ở đây Luyện Khí sư nhóm tuyệt đại bộ phận là theo Đoan Mộc Bình kiểm tra bắt đầu mà đi vào quan sát, bởi vì cái gọi là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ nghĩ đến đề cao mình luyện khí năng lực, tự nhiên không biết được Vệ Tiểu Thiên là người thế nào.

Thế nhưng cũng có nghe hỏi mà đến sau gia nhập quan sát đội ngũ Luyện Khí sư, những người này liền đem Vệ Tiểu Thiên lai lịch, một tập hợp vì cái gì tại Phỉ Thúy bình nguyên như thế nổi danh ngọn nguồn một vừa nói ra, liền rước lấy một hồi lại một trận tiếng kinh hô.

Lại thêm trước mắt thấy một màn này, càng làm cho đám người kinh sợ gấp bội.

Tại Vệ Tiểu Thiên tám mạch thần dưới thân kiếm, trung ương rèn đúc trên đài món kia sắp sụp đổ vật phẩm vậy mà dần dần bình ổn xuống tới.

Đột nhiên, một bóng người nhảy lên lên rèn đúc đài, đương nhiên đó là lần này khảo hạch nhân vật chính Đoan Mộc Bình.

Chỉ gặp hắn ra tay liền ném ra một cái cùng loại với tấm chắn đồ vật, chặn bắn tới số đạo quang mang.

"Dừng tay, đây là ta luyện chế đồ vật, không làm phiền người khác nhúng tay!"

Đoan Mộc Bình gầm lên giận dữ, ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt biến đến mức dị thường lăng lệ, xuyên qua trước mặt từng dãy Luyện Khí sư nhóm, thẳng bắn thẳng về phía Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên không khỏi hơi nhíu đuôi lông mày, dừng lại thi triển tám mạch thần kiếm, hai tay khoanh ôm tại trước ngực, vân đạm phong khinh nghênh tiếp Mộc bình ánh mắt, từ chối cho ý kiến.

Mặc dù đã mất đi tám mạch thần kiếm truy kích, thế nhưng món kia vật phẩm lộ ra nhưng đã bình ổn xuống tới, y nguyên trôi nổi tại khoảng trống, bảo trì một cái ổn định tốc độ xoay tròn.

"Hừ!" Đoan Mộc Bình nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, tức giận hừ một tiếng.

Nếu như món kia vật phẩm trực tiếp sụp đổ còn chưa tính, làm Luyện Khí sư, ai không có có thất bại qua, làm lại từ đầu chính là.

Vệ Tiểu Thiên nhúng tay, không chỉ có không có thể làm cho lòng dạ nhỏ mọn Đoan Mộc Bình cảm thấy cảm kích, phản lại cảm thấy đây là nhục nhã, chính mình không giải quyết được sự tình, đối phương mấy lần liền làm xong, chẳng phải là càng lộ vẻ chính mình không có năng lực?

Đoan Mộc Bình quay đầu, bắt đầu quan sát món kia vật phẩm lúc này tình huống.

Vệ Tiểu Thiên bên người, thì là nhiều hơn một cái ung dung hoa quý quý phụ nhân, trước ngực trái treo ngũ tinh Luyện Khí sư huy chương biểu lộ thân phận của nàng, đúng là Đoan Mộc Bình lần khảo hạch này ba vị giám khảo một trong.

"Ngươi tốt, ta gọi Ngọc Dung, ngũ tinh Luyện Khí sư  có thể hay không nhận thức một chút?" Phu nhân nói chuyện trước tiên chính là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ngực trái, nhưng không có nhìn thấy Luyện Khí sư huy chương, cũng là có thể đi vào nơi này, nhất định là Luyện Khí sư không thể nghi ngờ.

"Ngươi tốt, ta gọi Vệ Tiểu Thiên!" Vệ Tiểu Thiên đối với Ngọc Dung thái độ rất hài lòng, chỉ cần vừa lên tới không phải mũi vểnh lên trời cái chủng loại kia, hắn đều nguyện ý nói chuyện với nhau một phen.

"Ngươi hẳn là Luyện Khí sư đi, chẳng lẽ ngươi không biết Luyện Khí sư khác đang ở luyện khí lúc, trừ phi là hắn tự mình mở miệng xin giúp đỡ, bằng không mà nói người khác không nên chủ động nhúng tay sao?" Ngọc Dung tò mò đánh giá Vệ Tiểu Thiên hỏi.

"A." Vệ Tiểu Thiên từng cũng nhìn qua Luyện Khí sư quy tắc, phía trên xác thực có đầu này, không qua vầng trán của hắn ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì áy náy, thản nhiên nói ra.

"Ta chỉ là không muốn ra hiện sự cố thôi, như thế sẽ chậm trễ thời gian của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.