Chương 	277 ngươi xác định không phải là đang nói cười?

Chương 	277 ngươi xác định không phải là đang nói cười?

"Chậm trễ thời gian của ngươi?"

Ngọc Dung có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn một cái rèn đúc trên đài Đoan Mộc Bình, lại quay đầu nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, nghi ngờ hỏi, "Ngươi cùng Đoan Mộc Bình ở giữa có quan hệ gì sao?"

"Nếu như món kia vật phẩm sụp đổ nổ tung, cho dù là có phòng ngự trận pháp, cũng khẳng định sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ. Luyện Khí sư công hội đã bởi vì Đoan Mộc Bình kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư sự tình, tạm dừng mặt khác Luyện Khí sư độ sáng tinh thể kiểm tra."

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt theo Ngọc Dung ở đây chuyển dời đến rèn đúc trên đài, nhìn xem đang trầm tư Đoan Mộc Bình, khóe miệng hơi vểnh lên, đáy mắt lóe lên mấy phần đùa cợt.

"Một khi náo ra sóng gió, mặt khác độ sáng tinh thể Luyện Khí sư kiểm tra liền sẽ chịu ảnh hưởng, nặng mới mở ra thời gian nhất định phải hướng về sau chuyển dời, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí."

"Ngươi cũng là tới kiểm tra mấy sao Luyện Khí sư?" Ngọc Dung vừa nghe liền hiểu Vệ Tiểu Thiên ý tứ, trong lòng kinh ngạc đồng thời lòng hiếu kỳ càng sâu.

Đối phương vừa rồi đến tột cùng dùng chính là cái gì thủ pháp, lại có thể đem sắp sụp đổ rèn đúc vật phẩm ổn định lại, chẳng lẽ cũng là tới kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư?

"Nhị tinh Luyện Khí sư!" Vệ Tiểu Thiên dựng thẳng lên hai cái ngón tay nói ra.

"Đương nhiên, nếu như có thể kiểm tra cao hơn độ sáng tinh thể, ta cũng không có vấn đề."

"Chờ một chút!" Ngọc Dung đột nhiên cảm giác đến đầu óc của mình có chút loạn, cẩn thận vuốt lên một phen suy nghĩ về sau, kinh ngạc nhìn Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi ý tứ, chẳng lẽ hiện tại chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư?"

"Đúng vậy a!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, lộ ra ngay chính mình Luyện Khí sư công hội huy chương, thuận thế liền treo ở trước ngực mình.

"Ngươi thật chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư?" Ngọc Dung không thể tin hỏi lần nữa.

Chỉ bằng mượn vừa rồi cái kia ổn định thủ pháp, cho dù bọn hắn ngũ tinh Luyện Khí sư đều chưa hẳn có thể nhẹ nhõm làm được, chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư làm sao lại làm được đâu?

"Không thể giả được, ngươi có thể đi Luyện Khí sư công hội cơ sở dữ liệu đi thăm dò." Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy cái này ngũ tinh Luyện Khí sư định lực không được tốt lắm, này ít chuyện có cái gì đáng giá ngạc nhiên, không phải liền là động động ngón tay sự tình sao?

Ngọc Dung kinh nghi bất định nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, sau một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, thăm dò mà hỏi.

"Vệ công tử, ngươi có phải hay không cùng một vị nào đó cao giai Luyện Khí sư đằng sau học qua?"

"Không có a!"

"Cái kia Vệ công tử là như thế nào học biết cách luyện khí đâu?"

"Luyện Khí sư công hội không phải có thư tịch sao? Ta đại khái nhìn một chút

Liền thi Nhất Tinh Luyện Khí sư, rất dễ dàng, chỉ là chưa từng có thực tế kỹ thuật qua, này không lại tới đây kiểm tra nhị tinh Luyện Khí sư sao?"

". . ." Ngọc Dung hoàn toàn không có nghĩ qua sẽ nghe được nói như thế từ, trong lúc nhất thời đều quên làm như thế nào đáp lại, có lẽ chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung: Mộng bức!

"Làm sao vậy, có cái gì không đúng?" Vệ Tiểu Thiên không nghe thấy Ngọc Dung đáp lại, xoay đầu lại vừa vặn xem thấy đối phương như là chạm điện vẻ mặt, mang theo không hiểu hỏi.

"Vệ công tử ngươi xác định không phải là đang nói cười?" Ngọc Dung cảm giác mình nghe được nói mơ giữa ban ngày.

Nếu như không phải đối phương hiện tại hiện ra cái kia mấy tay, dùng thân phận của nàng, tứ tinh phía dưới Luyện Khí sư căn bản liền nhìn một chút đều không đáp lại, huống chi là Nhất Tinh Luyện Khí sư.

"Sự thật như thế!" Vệ Tiểu Thiên theo Ngọc Dung ngạc nhiên nghi ngờ trên nét mặt đã tỉnh táo lại, tựa hồ chính mình vừa rồi bởi vì "Tránh cho lãng phí thời gian" mà làm ra hết sức kinh người sự tình.

Cũng là nghĩ lại, thì tính sao, nếu là bởi vì nổ tung mà làm trễ nải thời gian của mình, đó mới là phiền lòng nhất sự tình.

Dù sao sau mười ngày nhưng là muốn đi Vân Mộng trạch một chuyến, nhất định phải trước đó đem chuyện cần làm hết thảy xong!

Theo Vệ Tiểu Thiên nơi đó trở về, Ngọc Dung một lần nữa trở lại giám khảo vị trí, hai người đồng bạn lập tức xông tới.

"Ngọc Dung, tiểu tử kia nói thế nào?"

"Ngọc Dung, nhìn ánh mắt của ngươi không đúng lắm, có phải hay không tiểu tử kia quá cuồng vọng?"

-->>

"Ngọc Dung, ngươi cũng là nói một câu a? Thật sự là gấp rút chết ta rồi."

"Nhất định là tiểu tử kia vấn đề, ta vậy mà đi. . ."

Ngọc Dung tại hai người đồng bạn nói nhao nhao phía dưới cuối cùng là hoàn hồn, vẻ mặt phức tạp nhìn xem hai người, lắc đầu chậm rãi nói ra.

"Ta không phải không nói, ta chỉ là sợ nói ra, các ngươi căn bản không tin."

La Khê ôn hoà hưng không khỏi liếc mắt nhìn nhau, dùng bọn hắn đối Ngọc Dung hiểu rõ, trừ phi là hết sức khiếp sợ sự tình, nếu không đối phương không sẽ lộ ra loại vẻ mặt này.

"Ngọc Dung, ngươi cứ nói đi, chúng ta cùng một chỗ nhiều năm như vậy, cái gì kỳ quái sự tình chưa thấy qua, dù cho ngươi nói cái tên kia là cửu tinh Luyện Khí sư, ta không nói hai lời, đều tin."

"Không tệ không tệ, Ngọc Dung, đến cùng là cái tình huống như thế nào, ngươi nói trước đi nói xem!"

"Là như vậy. . ."

Ngay sau đó, Ngọc Dung trực tiếp đưa nàng cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa nói chuyện một năm một mười nói ra, hai người đồng bạn trực tiếp liền nghe đến trợn tròn mắt.

"Ta không tin! Làm sao có thể, Nhất Tinh Luyện Khí sư? Hắn nhất định là cố ý đang nói giỡn, chỉ bằng mượn vừa rồi cái kia mấy tay, tuyệt đối có thể tính được kỹ thuật luyện khí bên trong thần kỹ, thử nghĩ một hồi, nếu là những cái kia luyện khí lúc phát sinh sụp đổ cao cấp trang bị toàn bộ có thể cứu vãn. . ."

"Là thật là giả, đi công hội cơ sở dữ liệu tra một chút liền biết. Cũng là Vệ Tiểu Thiên nói mình là tự học thành tài, điểm này tuyệt đối không thể có thể, vừa rồi cái kia mấy tay tuyệt không thể tả, không có thâm hậu bản lĩnh căn bản không có khả năng, sau lưng của hắn nhất định có người!"

Ngọc Dung đối với hai người đồng bạn hình dạng như "Nổi điên" một dạng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại mỉm cười, chế nhạo nói.

"Các ngươi không phải mới vừa nói, coi như ta nói hắn là cửu tinh Luyện Khí sư, các ngươi cũng tin sao?"

"Này không giống nhau, ta có khả năng tin tưởng hắn là cửu tinh Luyện Khí sư, tuyệt đối không tin hắn chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư, dù cho tại trong công hội đăng ký chỉ là Nhất Tinh, thế nhưng thực lực tuyệt đối không chỉ là Nhất Tinh." Dịch Hưng hết sức kích động nói.

"Thật muốn biết Vệ Tiểu Thiên đánh tới thủ pháp đến cùng là người phương nào sáng tạo, chúng ta có cơ hội hay không đem học đến tay?" La Khê so sánh để ý thực tế đồ vật, sinh lòng hướng tới nói ra.

Ngọc Dung nhìn một chút hai người đồng bạn, trầm tư một hồi, bỗng nhiên hai mắt sáng lên, lộ ra một cái thần bí nụ cười, lặng lẽ nói ra.

"Không bằng chúng ta làm như vậy. . ."

Nhìn thấy ba vị giám khảo ở bên kia xì xào bàn tán, Đoan Mộc Bình Tâm nhi căn bản tĩnh không nổi, lúc trước thất bại đã sớm dao động tâm cảnh, giờ phút này chẳng qua là ráng chống đỡ thôi.

Đến mức trôi nổi tại trước mắt rèn đúc vật phẩm, tại Vệ Tiểu Thiên nhúng tay về sau, đã sớm thoát ly Đoan Mộc Bình nhận biết phạm vi.

Hắn bây giờ căn bản không dám coi thường loạn động, rất sợ hơi một tăng lực, liền đánh vỡ rèn đúc vật phẩm nội bộ cân bằng, dẫn đến lần nữa sụp đổ.

Kể từ đó, cái mặt này liền ném đại phát!

Thực sự đáng giận, Vệ Tiểu Thiên, ta nhớ kỹ ngươi, ta luyện ta, ngươi xen tay vào, làm ta hiện tại tiến thối lưỡng nan, hôm nay qua đi, tất báo thù này!

Đoan Mộc Bình tâm tư điện thiểm, mặt ngoài lại là một mặt bình tĩnh, phảng phất tại phân tích tình huống trước mắt, dùng làm tốt tiếp xuống chuẩn bị.

Thế nhưng là ai nào biết, hắn chẳng qua là tại không có ý nghĩa tiêu tốn thời gian thôi.

"Có thể, Đoan Mộc Bình, ngươi luyện khí năng lực, chúng ta đã thấy, khoảng cách ngũ tinh Luyện Khí sư còn kém như vậy một chút, sau khi trở về lại chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, tranh thủ bên dưới một lần thành công!"

"Cái này đã không phải là tứ tinh Luyện Khí sư có thể xử lý, khảo hạch của ngươi đã kết thúc!"

Giám khảo một phen động viên lời nói vô cùng tức thời vang lên, nghe vào Đoan Mộc Bình trong lỗ tai như âm thanh thiên nhiên, cuối cùng đợi đến đi xuống nấc thang, thời gian rất lâu, thực tình mệt mỏi quá!

"Đa tạ ba vị giám khảo chỉ giáo!"

Đoan Mộc Bình y theo quy củ hành lễ về sau, rơi xuống rèn đúc đài, lẽ ra còn muốn nói gì sự tình, đột nhiên bên tai truyền đến bên trong một cái giám khảo hô to.

"Vệ Tiểu Thiên ở đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.