Chương 	278 1 câu nói, được hay không?

Chương 	278 1 câu nói, được hay không?

Bá bá bá!

Vốn là đã có không ít ánh mắt đang chăm chú Vệ Tiểu Thiên, giờ khắc này ở giám khảo đột nhiên một tiếng "Vệ Tiểu Thiên ở đâu" phía dưới, càng làm cho hắn trở thành toàn trường tiêu điểm.

"Tìm ta chuyện gì?" Vệ Tiểu Thiên híp mắt, vân đạm phong khinh nhìn về phía rèn đúc đài chung quanh ba vị giám khảo, bình tĩnh hỏi.

Ngọa tào, thái độ này cũng quá phách lối đi!

Bốn phía ăn dưa quần chúng dồn dập lộ ra bất mãn vẻ, ngũ tinh Luyện Khí sư tại Phỉ Thúy bình nguyên luyện khí nghề nghiệp bên trong tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm tồn tại, cái nào không phải trong lòng còn có kính ý, muôn phần ngưỡng vọng?

Cái này Vệ Tiểu Thiên cũng hẳn là Luyện Khí sư đi, chẳng lẽ liền điểm ấy quy củ cũng đều không hiểu?

Nếu là nếu đổi lại là bình thường, chung quanh một nhóm lớn Luyện Khí sư nhóm đã sớm đối Vệ Tiểu Thiên dùng ngòi bút làm vũ khí, nhưng là bây giờ mở miệng chính là ngũ tinh Luyện Khí sư, bọn hắn đều không rõ ràng này trong hồ lô bán đều là thuốc gì, cho dù là xem Vệ Tiểu Thiên khó chịu, cũng không ai dám lắm miệng.

"Ngươi có thể làm được nó sao?" Cái kia gọi là Dịch Hưng giám khảo nhìn thấy như thế đáp lại, đầu tiên là dừng một chút, đi theo đưa tay một ngón tay trôi nổi tại rèn đúc trên đài phương món kia còn chưa hoàn thành rèn đúc vật.

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao, trên mặt mọi người dồn dập lộ ra vẻ không thể tin.

"Đây là cái gì tình huống, ta làm sao nhìn có chút không hiểu a!"

"Ba cái kia giám khảo đến cùng đang suy nghĩ gì, thế mà lại khiến cho Vệ Tiểu Thiên đi xử lý Đoan Mộc Bình thất bại phẩm?"

"Không phải đâu, còn có thể như thế kỹ thuật? Một khi Vệ Tiểu Thiên đáp ứng, tuyệt đối tử thù a!"

"Ta dám nói khẳng định là vừa rồi Vệ Tiểu Thiên sương cái kia mấy tay, khiến cho ba vị này giám khảo nóng lòng không đợi được, thế là liền thừa dịp cơ hội khảo cứu một phen. Ngọa tào, ta tại sao không có vận may như thế này, đơn giản liền là Thanh Vân lộ có hay không!"

"Thanh Vân lộ không sai, thế nhưng cũng không tốt đi a! Sắp sụp đổ đoán tạo vật luôn luôn là nghi nan hỗn tạp chứng, Vệ Tiểu Thiên có thể ổn định đã là ghê gớm sự tình, còn muốn tiếp nhận tiếp tục, khả năng sao?"

"Đừng nói nữa, các ngươi mau nhìn Đoan Mộc Bình. . ."

Lúc này Đoan Mộc Bình vẻ mặt cực kỳ khó coi, này đã coi như là trực tiếp đánh mặt tiết tấu.

Hắn tự nhiên không dám nhằm vào ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư, mà là vẻ mặt lạnh buốt nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, tin tưởng Vệ Tiểu Thiên đã là ngàn xuyên trăm lỗ.

"Giải quyết nó? Này có cái gì khó

Mở ra phòng ngự trận pháp, hoặc là đem chuyển qua không có một ai địa phương, dẫn nổ không liền xong rồi?" Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói.

Loại chuyện này thế nào sợ không phải Luyện Khí sư đều có thể làm đến, cái này giám khảo sẽ không phải không mang đầu óc a?

Bốn phía ăn dưa quần chúng nghe xong, liền nhịn không được trợn trắng mắt, gia hỏa này xác định là Luyện Khí sư sao? Làm sao liên hành lời nói đều nghe không hiểu? Hắn vừa rồi cái kia một tay là làm sao làm được, sẽ không phải là giả a?

"Dịch Hưng giám khảo có ý tứ là, ngươi có nắm chắc hay không tiếp nhận, đem luyện chế thành công?" Ngọc Dung cùng Vệ Tiểu Thiên từng có tiếp xúc, tự nhiên so hai người đồng bạn nhiều tìm hiểu một chút.

Nhất là biết đối phương chưa từng có thực tế kỹ thuật qua, liền suy đoán đối phương cũng không biết "Giải quyết" cùng "Xử lý" hai cái từ khác biệt.

"Há, thì ra là thế, nói rõ không phải, còn để cho ta hiểu lầm." Vệ Tiểu Thiên nhíu mày, tức giận nói.

"Ách, ngược lại thành ta không phải." Dịch Hưng liền phát phì cười, nếu không phải nhìn xem Vệ Tiểu Thiên trước đó ra tay bất phàm  dựa theo bình thường cá tính đã sớm vung tay rời đi.

"Một câu, được hay không?"

"Đương nhiên đi!" Vệ Tiểu Thiên không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi vểnh lên hỏi ngược lại.

"Chỉ là, ta có chỗ tốt gì?"

Đi

Chỗ tốt. . .

Bốn phía ăn dưa quần chúng liền mộng bức bên trong!

Đoan Mộc Bình vẻ mặt càng lạnh hơn, cũng càng thêm khó coi, bởi vì hắn không thể theo Vệ Tiểu Thiên sắc mặt thấy nửa phần ngượng nghịu, ngoại trừ tự tin liền là tự tin.

-->>

Nói thật, Đoan Mộc Bình hận không thể lập tức liền rời đi nơi này, thế nhưng hắn nhấc không nổi bước chân, làm một tên Luyện Khí sư, hắn hết sức muốn biết đến tột cùng có biện pháp nào  có thể khiến cho sắp sụp đổ đoán tạo vật phẩm ngược lại luyện chế thành công.

"Tiểu tử, ngươi cũng không nên dõng dạc, cẩn thận gió lớn đau đầu lưỡi!" Dịch Hưng màu sắc trang nhã chìm xuống, không chút khách khí quát lớn.

Vệ Tiểu Thiên không để ý đến Dịch Hưng, ngược lại là nhìn xem mặt khác hai cái giám khảo, trong đó có lúc trước cùng mình trao đổi qua cái kia gọi Ngọc Dung quý phụ nhân.

Cùng cá tính sôi động Dịch Hưng khác biệt, La Khê thì là bình tĩnh được nhiều, cùng Ngọc Dung trao đổi một thoáng ánh mắt, lên tiếng nói ra.

"Vệ Tiểu Thiên, nghe nói ngươi là tới kiểm tra độ sáng tinh thể?"

"Không sai!"

"Nếu như ngươi giải quyết. . . Không, ngươi tiếp nhận món kia vật phẩm luyện chế, ba người chúng ta đem tự mình làm giám khảo, đối ngươi tiến hành độ sáng tinh thể kiểm tra, như thế nào?"

"Đề nghị này cũng là có thể, chỉ là như thế nào coi là?" Vệ Tiểu Thiên hai đầu lông mày thoáng hiện mấy phần hứng thú, thản nhiên nói.

"Nếu như đến lúc đó chỉ là nhị tinh Luyện Khí sư, như vậy coi như xong đi, cùng lãng phí cái kia công phu, ta chẳng thà dựa theo trình tự bình thường kiểm tra."

Lúc này, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên lời nói về sau, bốn phía ăn dưa quần chúng mới chú ý tới đối phương trước ngực treo Luyện Khí sư huy chương, thật chỉ là Nhất Tinh Luyện Khí sư?

Thế là, đám người càng tiến một bước mộng bức bên trong, thậm chí có miệng há thật to, nửa ngày mới nhớ tới phải dùng mũi hô hấp. . .

"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi, nếu như luyện chế thành công về sau, vật phẩm sau cùng cấp bậc là bảo cấp trung phẩm, như vậy ngươi chính là nhị tinh Luyện Khí sư; nếu như là bảo cấp thượng phẩm, như vậy ngươi chính là tam tinh Luyện Khí sư; nếu như là Linh cấp hạ phẩm, như vậy ngươi chính là tứ tinh Luyện Khí sư."

La Khê nói đến đây dừng một chút, cùng hai người khác nhìn nhau, tiếp tục nói.

"Nếu như có thể đi đến Linh cấp trung phẩm, như vậy chúc mừng ngươi, ba người chúng ta sẽ tiến cử hiền tài ngươi làm ngũ tinh Luyện Khí sư, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, liền dẫn tới mảng lớn hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Tại đây một nhóm lớn tới quan sát Luyện Khí sư bên trong, tuyệt đại bộ phận là trên danh nghĩa tại Bạch Quang thành Luyện Khí sư công hội danh nghĩa, chỗ để làm Phỉ Thúy bình nguyên một thành viên Đoan Mộc Bình, một khi kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư thành công, bọn hắn tuyệt đối là cùng có vinh yên.

Thế nhưng là Đoan Mộc Bình thất bại đã đã định trước, không nghĩ tới sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Nếu là Vệ Tiểu Thiên tại Bạch Quang thành Luyện Khí sư công sẽ thành công chứng nhận ngũ tinh Luyện Khí sư, tăng thêm đối phương gần nhất lại là danh dương Phỉ Thúy bình nguyên, tuyệt đối là to lớn tuyên truyền cơ hội.

Đáng tiếc duy nhất chính là Vệ Tiểu Thiên trên danh nghĩa cũng không ở nơi này. .. Bất quá, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là Vệ Tiểu Thiên nhất định phải đáp ứng a!

Bạch Quang thành Luyện Khí sư công hội cao tầng gần như đều ở nơi này, riêng phần mình ánh mắt sau khi trao đổi, dồn dập đem hi vọng ánh mắt nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Đề nghị này, cũng là hợp lý, được thôi!"

Vệ Tiểu Thiên thân thể thẳng tắp, ung dung không vội hướng phía rèn đúc đài mà đi, người dọc theo đường lập tức chủ động nhường ra một lối đi, từng cái ánh mắt hết sức phức tạp, đơn giản hận không thể dùng thân thay thế.

Đi vào rèn đúc bên bàn, Vệ Tiểu Thiên trực tiếp nhảy lên, nếu như đổi thành những người khác, khẳng định sẽ trước cùng giám khảo lên tiếng kêu gọi.

Đối với cái này, Dịch Hưng liền mặt mũi tràn đầy khó chịu đứng dậy.

"Vệ Tiểu Thiên, nếu như ngươi thành công, tự nhiên mọi chuyện đều tốt, thế nhưng một khi thất bại, ba người chúng ta nhất định liên danh, dùng bất kính phạm tội khiến cho Luyện Khí sư công hội tiến vào trừng phạt, đến lúc đó ngươi coi như cả đời Nhất Tinh Luyện Khí sư đi!"

Vệ Tiểu Thiên duỗi ra ngón tay liền chút món kia vật phẩm mấy lần, quay đầu nhìn về phía râu tóc đều dựng Dịch Hưng.

"Ngươi nói hết à?"

"Ra sao!" Dịch Hưng đã sớm thái độ đối với Vệ Tiểu Thiên rất bất mãn, lập tức trách mắng.

"Ngươi nói xong, ta cũng đúng lúc làm xong." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói, chỉ chỉ y nguyên trôi nổi món kia vật phẩm.

"Nghiệm thu đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.