Chương 	279 luyện khí!

Chương 	279 luyện khí!

Này liền xong rồi?

Hắn không phải tại khôi hài a?

Là ta nghe lầm, vẫn là hắn đã nói sai?

Hắn tại món kia vật phẩm điểm liên tiếp mấy lần, cũng không vượt lên trước năm lần đi, làm sao dám nói làm xong đâu?

Lần này không chỉ có là bốn phía ăn dưa quần chúng xem không hiểu, liền liền ba vị giám khảo cũng nhìn không hiểu.

Món kia vật phẩm khí tức căn bản cũng không có cải biến, vẫn là sắp sụp đổ tiết tấu a!

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đây là ý gì, cố làm ra vẻ bí ẩn sao?" Dịch Hưng gấp không thể chờ thả người leo lên rèn đúc đài, nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút món kia vật phẩm, lửa giận trong lòng dần dần bốc lên.

"Ta thừa nhận ngươi lúc trước cái kia một tay xác thực bất phàm, nhưng là muốn lừa gạt ba chúng ta vị giám khảo, ngươi còn kém xa lắm đâu!"

"Ngươi đừng vội kết luận, trước thấy rõ ràng lại nói, miễn cho đến lúc đó trên mặt không nhịn được, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi nha!" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung lui sang một bên, đem vị trí nhường lại, hai đầu lông mày mang theo vài phần vẻ đăm chiêu.

Nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, không chỉ có là Dịch Hưng, liền liền mặt khác hai cái giám khảo, thậm chí là ở đây hết thảy Luyện Khí sư, trong mắt đều có mấy phần vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ còn có cái gì chúng ta không biết sự tình đang đang phát sinh?

"A, các ngươi mau nhìn, món kia rèn đúc đồ vật xuất hiện biến hóa!"

"Trời ạ, ta hoa mắt sao? Đây không phải là thật đi!"

"Món kia vật phẩm khí tức đang đang biến hóa, thế nhưng sụp đổ tình huống không có tiếp tục, ngược lại là dần dần thu lại, có ai có thể nói cho ta biết, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

"Xem, quầng sáng, vậy mà xuất hiện quầng sáng, đây là vật phẩm thành hình điềm báo trước."

"Chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên thật làm được? Không chỉ có vãn hồi sắp sụp đổ vật phẩm, thậm chí còn khiến cho hắn luyện chế thành hình, loại chuyện này tựa hồ chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết đi."

"Xác thực như thế, luyện khí trong lịch sử không phải là không có qua loại tình huống này, thế nhưng là mỗi chuyện này nhân vật chính không có chỗ nào mà không phải là đương đại nhân kiệt, chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên cũng thế."

"Này, quản nhiều như vậy làm gì, ngược lại chúng ta đang ở chứng kiến kỳ tích phát sinh. . ."

Ở đây Luyện Khí sư nhóm đã nổ tung, tiếng nghị luận liên tiếp, từng cái lộ ra hết sức kích động.

Nhất là bản địa Luyện Khí sư công hội cao tầng

Trên mặt cưỡng chế bảo trì trấn định, thế nhưng trong lòng đã tại điên cuồng gào thét: Thành thành, lúc này đại phát!

Làm giám khảo, Ngọc Dung ba người đương nhiên là có đặc thù tư cách, tại món kia vật phẩm xuất hiện biến hóa trước tiên, hai người khác lập tức leo lên rèn đúc đài, ba người vây quanh khoảng cách gần quan sát.

Đối với cái này, mọi người chung quanh mặc dù bất mãn, lại cũng không dám nhiều lời, ai để người ta là ngũ tinh Luyện Khí sư đâu?

Tại nhất lưu nghề nghiệp bên trong, độ sáng tinh thể nhiều ít vĩnh viễn đại biểu cho quyền lợi lớn nhỏ.

Đoan Mộc Bình thất hồn lạc phách đứng tại rìa, hai mắt nhìn chòng chọc vào chính mình từng "Thất bại phẩm" .

Khi ánh mắt chuyển dời đến ánh mắt yên tĩnh Vệ Tiểu Thiên, liền tràn đầy oán độc, đây là xây dựng ở hắn thống khổ phía trên thành công, thù này không báo, thề không làm người!

Rèn đúc trên đài phương trôi nổi vật phẩm, nguyên bản mặt ngoài đã xuất hiện tinh mịn vết rạn, từ bên trong lộ ra tới ánh sáng phảng phất biến là siêu cấp chất keo dính một dạng, không chỉ có toàn bộ chữa trị hoàn thành, mà lại bóng loáng đến nỗi ngay cả một tia hư hao dấu vết đều nhìn không ra.

Theo một đạo quầng sáng thoáng hiện, theo sát lấy liền xuất hiện chấn linh hiệu quả.

Tại toàn trường hết thảy Luyện Khí sư trong ánh mắt, món kia vật phẩm đẳng cấp bắt đầu không ngừng tăng lên, bảo cấp hạ phẩm, bảo cấp trung phẩm, bảo cấp thượng phẩm, Linh cấp hạ phẩm, đến tận đây tràn đầy hào quang phảng phất là hết sạch sức lực một dạng, biến thành điểm điểm tinh quang.

Luyện chế thành công, Linh cấp hạ phẩm lợi kiếm một lần, thích hợp Thông Huyền cảnh dùng thượng vũ giả.

Bốn phía đám người từ khi đẳng cấp tăng lên bắt đầu, liền không nhịn được tập trung suy nghĩ nín thở, lúc này mới thật sự thở dài một hơi, kinh ngạc tán thán người cũng có, thất vọng người cũng có, ước ao ghen tị người chỗ nào cũng có.

Kinh ngạc tán thán tại Vệ Tiểu Thiên lại có thể ngăn cơn sóng dữ, hoàn thành không thể nào sự tình.

Thất vọng tại cuối cùng không thể chứng kiến một cái ngũ tinh Luyện Khí sư sinh ra. -->>

Bất quá, hết thảy khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, cho dù Vệ Tiểu Thiên không thể trở thành ngũ tinh Luyện Khí sư, thế nhưng trực tiếp theo Nhất Tinh vượt nhảy vọt đến tứ tinh, cũng là một cái hành động vĩ đại.

Huống chi là dùng chỉ tồn tại trong truyền thuyết phương thức tấn cấp, chắc chắn ghi vào Luyện Khí sư công hội sử sách.

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên y nguyên rất bình tĩnh, thậm chí còn có điểm tâm đau nhức.

Chẳng qua là mất bò mới lo làm chuồng thôi, vậy mà hao tốn ròng rã một trăm vạn ngộ tính điểm, tuy nói bây giờ cũng coi là giàu đến chảy mỡ, thế nhưng ngộ tính điểm cũng không phải gió lớn thổi tới được không?

Mà lại hệ thống còn từng kiến nghị một hơi đem món kia vật phẩm chữa trị đến đỉnh, trực tiếp tăng lên tới Linh cấp trung phẩm cái này trước mắt tài liệu có thể đến nơi cực hạn.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên liếc thấy xuyên hệ thống lòng lang dạ thú, một ngàn vạn ngộ tính điểm cùng một trăm vạn ngộ tính điểm chênh lệch sao mà to lớn, chẳng lẽ chính ta liền chế tạo không ra một kiện Linh cấp trung phẩm trang bị sao?

Cho nên, Vệ Tiểu Thiên dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt hệ thống đề nghị, vẻn vẹn đem món kia vật phẩm chữa trị đồng thời tăng lên tới Linh cấp hạ phẩm, trước mắt mà nói, tứ tinh Luyện Khí sư tính so sánh giá cả cao nhất.

Liền tại ánh mắt của mọi người bên trong, ba vị giám khảo bắt đầu nghiệm chứng kiểm tra vật phẩm.

Tỉ suất động thủ trước là Ngọc Dung, tay cầm chuôi kiếm, co lại nhấc lên hất lên vạch một cái, chỉnh cái động tác nước chảy mây trôi, lưỡi kiếm trong không khí vung vẩy, vậy mà phát ra trận trận vù vù minh thanh, tràn đầy linh tính khí tức.

Tốt

Ngọc Dung nhẹ nhàng phun ra một chữ, liền đem lợi kiếm giao cho bên phải Dịch Hưng.

Dịch Hưng cũng không có khoa tay mấy lần, mà là đem kiếm hoành thả trước ngực, ánh mắt đầu tiên là nhìn một chút lợi kiếm, lại quay đầu nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, đi theo quay đầu tiếp tục xem xem lợi kiếm, lại nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên.

Vừa đi vừa về mấy lần, một chữ đều không nói, liền đem lợi kiếm giao cho La Khê.

Ngọc Dung cùng La Khê nhìn ở trong mắt, nhịn không được âm thầm lắc đầu, bọn hắn há lại không biết Dịch Hưng ý tứ, này là cố ý cho Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt xem, rõ ràng đang ở làm chuyện vừa rồi phụng phịu đâu!

La Khê tiếp nhận lợi kiếm, bấm tay tại trên thân kiếm bắn ra, cũng không có phát ra giòn vang, ngược lại là trầm thấp vù vù, tiếp lấy thuận tay tại trên thân kiếm vỗ, lần nữa sử xuất chấn linh thủ pháp.

Lần này, lợi kiếm phát ra quầng sáng càng sâu lúc trước, ngưng tụ không tan, chợt nhìn tựa như là thân kiếm tăng lên gấp hai lần.

"Rất không tệ!"

La Khê nói xong câu đó, liền nhìn về phía Ngọc Dung.

Ngọc Dung nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy La Khê lại nhìn về phía Dịch Hưng.

Dịch Hưng thì là trừng mắt liếc Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng khó chịu về khó chịu, nhưng cũng hết sức công chính, nặng nề gật đầu.

Đạt được hai vị đồng bạn tin tức, La Khê đem trường kiếm trong tay nhất cử.

"Ta mấy ba người đã nghiệm chứng hoàn tất, này thanh lợi kiếm đúng là Linh cấp hạ phẩm, Vệ Tiểu Thiên đúng hẹn hoàn thành, do đó dùng Luyện Khí sư công hội giao phó ta đám ba người quyền lợi, đặc biệt chứng nhận Vệ Tiểu Thiên tấn thăng làm tứ tinh Luyện Khí sư."

Đối với, mọi người chung quanh cũng không có cảm thấy đến cỡ nào ngoài ý muốn, chỉ cần không phải mù lòa cùng ngớ ngẩn, đều có thể thấy rõ ràng cái kia thanh lợi kiếm quầng sáng.

Mặc dù ước ao ghen tị, nhưng nhìn tại hôm nay mở rộng tầm mắt mức, dồn dập đáp lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt tỏ vẻ chúc mừng.

"Ta đã là tứ tinh Luyện Khí sư rồi?" Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt hỏi.

"Ừm  đợi lát nữa đi công việc một cái thủ tục, nhận lấy chứng nhận huy chương, ngươi chính là Luyện Khí sư công hội chính thức chứng nhận tứ tinh Luyện Khí sư." La Khê nghiễm nhiên là trong ba người dẫn đầu, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên tra hỏi, đã nói một phen.

"Như vậy đến lúc đó ta là có thể vận dụng tứ tinh Luyện Khí sư quyền lợi rồi?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày khẽ nhếch.

Liên quan tới từng cái nghề nghiệp công hội quy tắc, chỉ cần là hắn kiểm tra qua, đều đã nhưng ký trong đầu, tứ tinh Luyện Khí sư quyền lợi thế nhưng là không nhỏ đâu!

"Ngươi muốn làm cái gì?" La Khê cùng hai người đồng bạn nhìn nhau, rõ ràng phát giác được Vệ Tiểu Thiên trong lời nói có hàm ý, không khỏi tò mò hỏi.

"Luyện khí!" Vệ Tiểu Thiên đương nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.