Chương 	280 Chấn Linh cộng minh

Chương 	280 Chấn Linh cộng minh

"Uy, các ngươi có biết hay không? Luyện Khí sư công sẽ phát sinh đại sự."

"Không phải là Đoan Mộc Bình thành công tấn cấp ngũ tinh Luyện Khí sư rồi? Thật sự là thật đáng mừng a!"

"Ta nói không phải cái này, Đoan Mộc Bình tấn cấp thất bại."

"A? Ngoại trừ cái này, gần đây bên trong Luyện Khí sư công hội còn có thể có cái đại sự gì? Đáng tiếc, Đoan Mộc Bình thế nhưng là chúng ta Phỉ Thúy bình nguyên trăm năm khó gặp một lần luyện khí thiên tài, cũng là có hi vọng nhất thành công tấn cấp ngũ tinh Luyện Khí sư nhân vật a!"

"Ngươi có thể hay không đừng tổng Đoan Mộc Bình Đoan Mộc Bình, hiện tại Đoan Mộc Bình đã trở thành quá khứ, không trọng yếu, trọng yếu là Vệ Tiểu Thiên!"

"Há, Vệ Tiểu Thiên người này ta biết, gần nhất thật sự là danh tiếng vang xa, cũng là Luyện Khí sư công hội lại mắc mớ gì tới hắn?"

"Vệ Tiểu Thiên thành công tấn cấp tứ tinh Luyện Khí sư!"

"Ách, này coi là cái đại sự gì? Tứ tinh Luyện Khí sư mặc dù tại Phỉ Thúy bình nguyên có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại cũng không tính được cái gì chuyện hiếm lạ a?"

"Ngươi trước hết nghe ta đem quá trình nói một lần, ngươi liền hiểu, chuyện là như thế này. . ."

"Ngọa tào, thế mà còn có loại sự tình này, thật sự là ngưu bức, quả nhiên là ghê gớm việc lớn!"

"Ha ha, ngươi bây giờ không đề cập tới Đoan Mộc Bình rồi?"

"Cái kia Đoan Mộc Bình mặc dù không tệ, đáng tiếc chung quy là thất bại, thoạt nhìn vẫn là Vệ Tiểu Thiên hơn một chút, lúc này Luyện Khí sư công hội thế nhưng là thật to lộ mặt."

"Hắc hắc, ngươi biết Vệ Tiểu Thiên tấn cấp về sau chuyện thứ nhất làm là cái gì không?"

"Mau nói mau nói!"

"Luyện khí! Trực tiếp vận dụng tứ tinh Luyện Khí sư quyền lợi điều dụng một gian tĩnh thất, nghe nói nguyên trước tới kiểm tra Đoan Mộc Bình ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư, đều hướng về phía Vệ Tiểu Thiên tự xin quan sát, xem ra hẳn là luyện chế thứ không tầm thường."

"Tê. . . Hẳn là Vệ Tiểu Thiên dự định một hơi tấn cấp ngũ tinh Luyện Khí sư?"

"Ai biết được? Đều đã ba ngày trôi qua, ngươi có thể đi Luyện Khí sư công hội nhìn một chút, một nhóm lớn người cũng đã đem cổ kéo dài dài sẫm."

"Ha ha, có ý tứ  đợi lát nữa ta cũng đi gom góp tham gia náo nhiệt. . ."

Tại Luyện Khí sư công hội trắng trợn tuyên truyền phía dưới, Đoan Mộc Bình tấn cấp ngũ tinh Luyện Khí sư thất bại

Vệ Tiểu Thiên lực lượng mới xuất hiện, thu hoạch được ba vị giám khảo ưu ái chuyện này kéo dài lên men, hấp dẫn càng ngày càng nhiều quan tâm ánh mắt.

Nhất là nghe được Vệ Tiểu Thiên cái kia một tay tuyệt chiêu, càng là dẫn tới trận trận tiếng thán phục cùng vô số ước ao ghen tị ánh mắt.

Dù sao đối với Luyện Khí sư tới nói, có thể cứu vãn sắp sụp đổ vật phẩm thủ pháp, thì tương đương với tăng mạnh xác xuất thành công, có thể xưng thần kỹ đều không đủ.

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, luyện khí cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian, chỉ cần hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, cho dù là trong nháy mắt cũng có thể hoàn thành.

Chỉ là tiêu xài tốn thời gian dài ngắn, không thể nghi ngờ là cùng ngộ tính điểm tiêu hao móc nối, may mà lần này luyện chế, nặng tại đánh tạo cơ sở, cơ sở càng là kiên cố dày đặc, tương lai liền sẽ bay đến càng cao.

Thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Trước mắt Vệ Tiểu Thiên thực lực là Bách Khiếu cảnh, đoán chừng muốn tại giai đoạn này dừng lại không thiếu thời gian, dù sao mong muốn phương pháp đầy chuyển, như vậy bảo cấp thượng phẩm là thích hợp nhất trang bị đẳng cấp.

Đi qua ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư chứng nhận, lại tại Luyện Khí sư công hội đi qua công nhận, lúc này mới đạt được hệ thống thừa nhận, đổi mới số liệu bảng tư liệu, chính thức trở thành tứ tinh Luyện Khí sư.

Không thể không nói, Bạch Quang thành Luyện Khí sư công hội tương quan hồ sơ, liền là so thành Tử Dương lợi hại một đoạn dài, tứ tinh Luyện Khí sư quyền hạn càng là có thể tìm đọc càng sâu càng nhiều tư liệu.

Vệ Tiểu Thiên một vòng đi xuống, không chỉ có thu được cùng tứ tinh Luyện Khí sư sánh cùng phối luyện khí tư liệu, càng là thu được một bút ngộ tính điểm, chẳng những đền bù lúc trước tiêu hao, hơn nữa còn nhỏ kiếm lời một bút.

Loại sự tình này -->>

Tuyệt đối là càng nhiều càng tốt!

Luyện khí quá trình Vệ Tiểu Thiên biểu hiện được vững chãi, cũng không có cái gì nhô ra địa phương, tổng cộng hao tốn không đến thời gian một ngày, bốn thanh tạo hình khác nhau, toàn từ Thiên Quân Nhuyễn Vân Thiết làm chủ, hỗn hợp đủ loại tinh luyện tài liệu trường kiếm rốt cục luyện chế thành công.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi luyện chế đến tột cùng là cái gì?" Dịch Hưng biểu thị nhìn có chút không hiểu.

"Dùng năng lực của ngươi, luyện chế Linh cấp hạ phẩm trang bị hẳn không phải là vấn đề, vì cái gì vẻn vẹn lấy bốn thanh bảo cấp thượng phẩm trường kiếm, có ý tứ sao?"

"Ta vui lòng, ngươi quản được sao!" Vệ Tiểu Thiên tựa như là thấy dế nhũi ánh mắt nhìn Dịch Hưng, như nhặt được chí bảo đem bốn thanh trường kiếm vuốt ve một lần.

"Ngươi. . . Hừ!" Dịch Hưng khó chịu hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía hai vị đồng bạn, xác thực nói là nhìn về phía Ngọc Dung.

"Ngọc Dung, ngươi thấy thế nào?"

"Ta cảm giác luyện khí còn không có kết thúc, chúng ta vẫn là trước không cần kết luận cho thỏa đáng!" Ngọc Dung thấy Vệ Tiểu Thiên bộ kia vô cùng trịnh trọng vẻ mặt, trong lòng hơi động, nói ra.

"Ta nghe Ngọc Dung." La Khê có chút kinh ngạc nhìn xem Ngọc Dung, quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, hé mắt, làm ra quyết định này.

"Có gì đáng xem, không phải liền là bốn thanh bảo cấp thượng phẩm trường kiếm, nếu đổi lại là ta tới, tiện tay liền là trên trăm thanh có được hay không? Trong mắt của ta, hắn liền là làm loạn. . ."

Dịch Hưng vừa định gièm pha Vệ Tiểu Thiên, lại chợt nhìn thấy rèn đúc trên đài động tĩnh, tiếng nói chuyện liền hơi ngừng, vẻ không thể tin trong nháy mắt bò đầy khuôn mặt.

Chỉ thấy mỗi một thanh trường kiếm vừa bị Vệ Tiểu Thiên sờ xong, liền phát ra nhẹ nhàng vù vù âm thanh, cùng Chấn Linh hiệu quả giống nhau y hệt.

Làm thanh thứ hai trường kiếm bị vuốt ve về sau, cũng bắt đầu vù vù âm thanh, lại cùng thứ một thanh trường kiếm vù vù tiếng tuyệt không hài hòa, nghe phảng phất là tạp âm ô nhiễm một dạng.

Thế nhưng, thần kỳ chuyện phát sinh, hai thanh trường kiếm vù vù tiếng vậy mà tự động cải biến, nhanh giảm bớt, chậm tăng tốc, mấy hơi về sau cũng đã tại cùng một cái tần suất bên trên.

Hai thanh trường kiếm vù vù, lại vẻn vẹn nghe được một cái vù vù tiếng.

Chỉ là điểm này, ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư cũng khó khăn che đậy trên mặt vẻ kinh dị.

Loại chuyện này không phải là không có qua, thế nhưng là một khi đều xuất hiện tại cao cấp hơn Luyện Khí sư trong tay, ít nhất ngũ tinh Luyện Khí sư là tuyệt đối làm không được.

Lúc này, ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư đều đã nghĩ đến một sự kiện, Vệ Tiểu Thiên luyện chế trường kiếm cũng không phải là hai cái, mà là bốn thanh, hẳn là. . .

Rất nhanh, thanh thứ ba trường kiếm vù vù tiếng gia nhập hợp tấu bên trong. . . Sau đó là thanh thứ bốn trường kiếm. . .

Sau cùng một bài lớn bản hoà tấu hoàn toàn, thanh âm cũng không còn là vù vù, biến thành êm tai sinh động, tựa như mùa hè treo ở cửa sổ bên trên chuông gió, trong gió "Keng linh keng linh" nhẹ nhàng rung động.

Lúc này, Vệ Tiểu Thiên hơi nhíu lên lông mày mới chậm rãi vuốt lên, thở ra một cái thật dài khí bẩn, vẻ mặt cũng biến thành nhẹ nhõm không ít, xem ra liền biết tiến triển không sai.

"Làm xong?" Dịch Hưng không kịp chờ đợi hỏi, đồng thời trong mắt vẻ tò mò đều nhanh yếu dật xuất lai, chỉ cần đối phương nói chuyện kết thúc, hắn tuyệt đối phải truy hỏi kỹ càng sự việc.

"Không có, còn kém một bước cuối cùng!" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt một mực không hề rời đi bốn thanh trường kiếm.

Mặc dù là tham chiếu Tru Tiên kiếm trận hình thức, lại là dung hợp ý nghĩ của mình, cứ việc hao tốn cực lớn một bút ngộ tính điểm, nhưng là từ kết quả xem, tuyệt đối siêu giá trị!

"Đều như vậy, còn không có kết thúc?" Dịch Hưng không thể tưởng tượng nổi nói.

Trong mắt hắn, bốn thanh trường kiếm đã là thành phẩm không thể nghi ngờ, nhịn không được nghi vấn nói, " đừng đến lúc đó biến khéo thành vụng, ngược lại là thành trò cười."

Vệ Tiểu Thiên không để ý đến, chỉ là lẳng lặng chờ lấy, mãi cho đến bốn thanh trường kiếm tự phát tiếng vang kết thúc, hắn mới vung tay lên, đem thu sạch vào trong ba lô.

"Hệ thống, bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.