Chương 	281 chư thần hoàng hôn

Chương 	281 chư thần hoàng hôn

Nhìn xem Vệ Tiểu Thiên bóng lưng rời đi, ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ổn, hết sức ổn, vô cùng ổn!"

"Ngươi cũng đã nhìn ra? Mặc dù hắn chỉ là luyện chế bảo cấp thượng phẩm, thế nhưng toàn bộ quá trình không có chút nào gợn sóng, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành."

"Hắn không phải đã từng nói không có động thủ kinh nghiệm sao? Bằng vào vừa rồi biểu hiện, hừ, đánh chết ta đều không tin, tiểu tử này thật sự là quá giảo hoạt."

"Các ngươi tuyệt đối với chuyện này mong muốn báo cáo sao?"

"Ngươi nói là lúc trước ổn định sắp sụp đổ vật phẩm cái kia một tay, vẫn là vừa rồi luyện chế ra tới thành phẩm hô ứng lẫn nhau đâu?"

"Đều có!"

"Báo cáo khẳng định là muốn báo cáo, thế nhưng, ai cũng không có quy định chúng ta nhất định phải lập tức báo cáo a? Chẳng thà thừa dịp trong khoảng thời gian này, lại đi kiểm tra Vệ Tiểu Thiên đáy, mặc dù cá nhân ta đối với hắn khó chịu, nhưng lại không thể không tán thưởng hắn luyện khí năng lực."

"Ý của ngươi là nói, muốn đem hắn kéo đến chúng ta bên này trận doanh tới?"

"Không sai! Ngọc Dung, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Dùng Vệ Tiểu Thiên phong cách hành sự cùng thái độ, tính toán của các ngươi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy liền thực hiện. . ."

Đối với ba vị ngũ tinh Luyện Khí sư sẽ như thế nào bình luận chính mình, Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ không thái quá quan tâm.

Như loại này công hội tổ chức, chỉ cần năng lực đủ cứng, quyền lợi liền sẽ càng lớn, chỉ là chính mình cảm thấy tính so sánh giá cả không cao thôi, nếu không hiện tại đã là ngũ tinh Luyện Khí sư.

"Hệ thống, ta những bảo bối kia an bài đến như thế nào?"

"Keng, đã dựa theo kí chủ chỉ lệnh đang tiến hành, một thanh trường kiếm chiếm cứ một cái ba lô ngăn chứa, mở ra ôn dưỡng hình thức. Mỗi một thanh trường kiếm mỗi một ngày sẽ tiêu hao kí chủ một giọt tinh huyết cùng với một vạn ngộ tính điểm, một khi ngộ tính điểm chưa đủ, sẽ tự động dừng lại ôn dưỡng trình tự."

"Không sai!" Vệ Tiểu Thiên âm thầm gật đầu.

Lẽ ra Viêm Hoàng đại lục không có ôn dưỡng nói chuyện, đây là hắn cùng hệ thống sau khi thương lượng cứng rắn thêm, tăng lên các hạng năng lực đồng thời tăng thêm một đạo cùng loại với "Vân tay" phòng hộ cơ chế.

Viêm Hoàng đại lục trang bị có tư nhân Linh ấn nói chuyện  dưới tình huống bình thường không phải Linh ấn chủ nhân không thể dùng

Thế nhưng một khi Linh ấn bị hủy, trang bị liền biến thành trạng thái vô chủ, chỉ cần một lần nữa tăng thêm ấn ký, liền có thể chuyển đổi chủ nhân.

So với Linh ấn, Vệ Tiểu Thiên mới nghiên cứu ra bộ này phòng hộ cơ chế càng thêm lợi hại.

Không phải bản người huyết mạch không thể dùng, cũng chỉ có bản người mới có thể hủy bỏ trang bị bên trong huyết mạch ấn ký, một khi ngoại lực cưỡng ép can thiệp, tất sẽ đụng phải trang bị cắn trả.

Mà lại, làm như vậy còn có một cái khác chỗ tốt, theo luyện chế số lần gia tăng, trang bị trưởng thành về sau, sẽ cùng kí chủ sinh ra huyết mạch tương liên cảm giác, ở ngoài ngàn dặm ném kiếm giết người cũng không phải không thể nào sự tình.

Chẳng qua là khi bên trong cần quá nhiều chi tiết, Vệ Tiểu Thiên còn đang cố gắng nghiên cứu học tập bên trong.

Đứng mũi chịu sào chính là bước kế tiếp luyện khí cần thiết tài liệu, nhìn xem hệ thống liệt kê ra tới so đặt nền móng lúc gần như tăng lên gấp đôi tài liệu, xem ra lại phải Linh Tuyền thủy ra tay.

Cũng là gần nhất đầu ngọn gió thực sự quá sức lực, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Vệ Tiểu Thiên quyết định tạm hoãn Linh Tuyền thủy bán ra, huống chi bây giờ chính mình chỉ là Bách Khiếu cảnh, một khi đem vũ khí lần nữa tăng lên, ngược lại là không thích hợp, trước lưu tâm chuẩn bị đi.

"Hệ thống, đem bộ này vũ khí chính thức mệnh danh là chư thần hoàng hôn. Từ trái đến phải, theo thứ tự là lục thần, hãm thần, tuyệt thần, Tru Thần. . . Còn kém một cái trận đồ, đến lúc đó chuẩn bị cho tốt về sau, liền gọi thí thần trận đồ, trước như vậy đi!"

"Keng, có hay không tốn hao năm ngàn ngộ tính điểm tiến hành trang bị mệnh danh?"

"Không phải đâu, trước kia mệnh danh đều không cần dùng tiền a? Hệ thống, ngươi có phải hay không rớt xuống tiền trong mắt đi?"

-->>

; "Keng, bản quyền phí!"

"Ách, không phục không được, lấy đi lấy đi!"

"Keng, tốn hao năm ngàn ngộ tính điểm, mệnh danh thành công, xin mời kí chủ kịp thời xem xét!"

"Mệnh danh mà nói, trước kia lại không phải là không có qua, có cái gì tốt xem. . . Tê, còn có loại hiệu quả này, này năm ngàn ngộ tính điểm tiêu xài giá trị a!"

Chỉ thấy trong hành trang bốn thanh trường kiếm chuôi kiếm dùng phù điêu tình thế xuất hiện tám cái lộ ra nồng đậm xưa cũ khí tức chữ tiểu triện kiểu chữ, cao cấp đại khí cao cấp, tạo hình đơn giản suất phát nổ.

Còn có trên thân kiếm cũng đồng dạng xuất hiện chữ tiểu triện kiểu chữ, cũng là cũng không phải là phù điêu, mà là ánh sáng lấp lánh tình thế.

Làm một tia sáng theo bên trên bên ngoài bên dưới xẹt qua thân kiếm, tám chữ thể liền kim quang thoáng hiện, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng cũng đủ để sáng lên mù bất luận cái gì mắt chó, tuyệt đối điệu thấp xa hoa có nội hàm!

Đáng tiếc ôn dưỡng cần bảy bảy bốn mươi chín ngày, đây là Vệ Tiểu Thiên nghe qua hệ thống kiến nghị về sau, tự mình xác định thời gian, nói cách khác bộ này chư thần hoàng hôn mong muốn sử dụng, nhất định phải chờ đến sau bốn mươi chín ngày.

Trước mắt hắn còn có một bộ quyền sáo có khả năng đối phó, dù sao nguyên chủ nhân là Thông Huyền cảnh võ giả, vốn đang thấy qua đầu, thế nhưng là cùng chư thần hoàng hôn so ra, liền cảm thấy thổ bất lạp kỷ, miễn cưỡng trước chịu đựng một thoáng, dù sao đồ tốt là đáng giá chờ đợi.

Trong kế hoạch trọn bộ chư thần hoàng hôn là kiếm cùng trận đồ, bây giờ kiếm đã có, còn kém trận đồ.

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên tạm thời không vội.

Bởi vì hắn lúc ấy quầng sáng chợt hiện, có tốt hơn ý nghĩ, chỉ là trong tay thiếu khuyết tài liệu, cùng với đem đối ứng Trận Pháp sư độ sáng tinh thể, trước mắt đến xem tam tinh Trận Pháp sư cũng không đủ dùng.

Ách, đây là cái gì tình huống?

Vệ Tiểu Thiên đang định rời đi Luyện Khí sư công hội thời điểm, đột nhiên đi ra bên ngoài người ta tấp nập, từng cái trông mong mà đối đãi, tựa như là cuồng nhiệt Fan hâm mộ đang đợi đại minh tinh đến một dạng.

Trực giác nói cho hắn biết, bên ngoài những người kia hẳn là đang chờ hắn.

Theo ven đường tới trên đường đi những luyện khí sư kia ước ao ghen tị trong ánh mắt không khó coi ra một chút mánh khóe, mà lại hắn mới vừa vặn lộ ra một thân ảnh, bên ngoài những người kia cổ liền đã duỗi dài một đoạn.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, cũng không phải việc khó, chỉ cần biến hóa khuôn mặt liền có thể.

Thật vất vả rời đi Luyện Khí sư công hội, Vệ Tiểu Thiên quay đầu quan sát y nguyên quần tình kích động ăn dưa quần chúng, khóe miệng hơi vểnh lên: Chư vị, ta còn có việc, đi trước một bước.

Trạm tiếp theo, Luyện Đan sư công hội.

Luyện Đan sư công hội khoảng cách Luyện Khí sư công hội cũng không xa, vẻn vẹn hai con đường khoảng cách.

Nếu như nhìn kỹ Bạch Quang thành quy hoạch, liền sẽ phát hiện một cái thú vị tình huống, cũng coi là một loại trí tuệ biểu hiện.

Chỉ cần có cái nhất lưu nghề nghiệp trú đóng ở mỗ con đường bên trong, như vậy mặt khác nhất lưu nghề nghiệp công hội liền sẽ thực hành lẩn tránh nguyên tắc.

Nói một cách khác, trên một con đường chỉ có thể có một cái nhất lưu nghề nghiệp, đến mức mặt khác thì là không ở trong đám này, vì sao lại như thế, không ai nói rõ được, một cách tự nhiên liền tạo thành loại này ăn ý.

Cùng Luyện Khí sư công hội bên kia náo nhiệt chắc hẳn, Luyện Đan sư công hội bên này liền muốn đến quạnh quẽ không ít.

Cũng là đây cũng là cá biệt hiện tượng, ai bảo gần nhất Luyện Khí sư công hội ra "Việc lớn" tự nhiên hấp dẫn càng nhiều ánh mắt, người hiểu chuyện đều chạy bên kia đi.

Vừa vừa đi vào Luyện Đan sư công hội, Vệ Tiểu Thiên liền ngửi thấy một cỗ thăm thẳm mùi thuốc, lập tức mở ra nhìn rõ chi nhãn, liền trông thấy mùi thuốc là từ giữa phòng truyền đến, tung bay trong không khí vậy mà ngưng tụ không tan, ít nhất cũng là Linh cấp hạ phẩm đan dược.

Chẳng lẽ ở đây cũng có người muốn kiểm tra ngũ tinh Luyện Đan sư?

Vệ Tiểu Thiên có chút nghiền ngẫm nghĩ đến, cũng là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, dừng một chút liền hướng đi tiếp đãi đài, nhìn xem vẻ mặt tươi cười tiếp đãi mỹ nữ nói ra.

"Ta muốn. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.