Chương 	282 cùng người phương tiện, chính mình thuận tiện!

Chương 	282 cùng người phương tiện, chính mình thuận tiện!

Rầm rầm rầm. . .

Nương theo một đạo trầm muộn tiếng động, toàn bộ Luyện Đan sư công hội đều tại nhẹ nhàng chấn động, cũng là mọi người ở đây lộ ra nhưng đã tập mãi thành thói quen, y nguyên đều đâu vào đấy các việc có liên quan.

Vệ Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, ngưng tụ không tan hương khí càng thêm hơn mấy phần, hơn nữa còn nhiều hơn mấy phần khéo léo khí tức, đây là luyện đan sắp thành công dấu hiệu, căn cứ mùi thuốc hùng hậu, ít nhất cũng là Linh cấp hạ phẩm đan dược.

Đối với luyện là đan dược gì, lại là vị nào Luyện Đan sư ra tay, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không có hứng thú biết, sở dĩ sẽ đến Luyện Đan sư công hội, liền là muốn nhìn một chút có hay không thích hợp đan phương.

Tại Viêm Hoàng đại lục, đan phương có thể chia làm công khai cùng sở hữu tư nhân hai loại tính chất.

Công khai đan phương bình thường đều là thường dùng đan dược, tỉ như Khí Huyết đan, hồi nguyên đan, sạch Độc đan các loại loại này đan dược, chủng loại cũng không tính nhiều, bất kỳ một cái nào Luyện Đan sư công hội cứ điểm đều sẽ có bán, lại là bồi dưỡng tân tấn Luyện Đan sư một cái con đường.

Luyện Đan sư công hội đối với những này thường dùng đan dược luôn luôn là vô hạn lượng hồi trở lại mua, cũng là điểm này vẻn vẹn nhằm vào tại bản Công sẽ đăng ký Luyện Đan sư.

Luyện Khí sư công sẽ làm như vậy, thứ nhất có thể cho tân tấn Luyện Đan sư cung cấp luyện tập cơ hội, thứ hai là ít nhất khiến cái này tân tấn Luyện Đan sư không đến mức chịu đói không có cơm ăn, cam đoan Luyện Đan sư công hội tương lai phát triển.

Đến mức sở hữu tư nhân đan phương, cái kia liền có hơn, gần như thì tương đương với từng cái Luyện Đan sư sở trường át chủ bài.

Mong muốn lấy được lời nói, như vậy thì nhất định phải đánh đổi khá nhiều, có đôi khi cho dù tỏ rõ ý đồ, đối phương cũng không nhất định sẽ bán ra.

Vệ Tiểu Thiên lần này mục đích, ở trong liền có những này đan phương, Phỉ Thúy bình nguyên cho so dãy núi Tử Tiêu lớn, thực lực cũng hùng hậu được nhiều, hai bên Luyện Đan sư công sẽ tự nhiên không tại một cái cấp bậc bên trên.

Quả nhiên, Vệ Tiểu Thiên ở chỗ này đạt được năm tấm mới công khai đan phương, bốn cái bảo cấp trung phẩm thêm bên trên một cái bảo cấp thượng phẩm, so thành Tử Dương Luyện Khí sư công hội thuần một sắc bảo cấp hạ phẩm công khai đan phương tuyệt đối phải tốt hơn một đoạn dài.

Mặc dù đan dược đối với Vệ Tiểu Thiên vô dụng, thế nhưng những người khác có ích a, nói thí dụ như Nhị Cáp.

Đối với hệ thống khôi phục như lúc ban đầu cái này chữa bệnh công năng, vẻn vẹn nhằm vào kí chủ bản thể hữu hiệu, đến mức sủng vật loại hình, hệ thống cũng không thừa nhận, cho nên chỉ có thể dựa theo Viêm Hoàng đại lục thường quy biện pháp, có bệnh ăn đan dược, thụ thương ăn đan dược, đầu óc quay cuồng cũng phải ăn đan dược. . .

Ngược lại kỹ nhiều không ép thân, có mới công khai đan phương liền trực tiếp mua lại, mặc kệ Nhị Cáp cần phải không cần đến, không kém mấy cái này tiền, lo trước khỏi hoạ mà!

Ngoại trừ đan phương bên ngoài

Vệ Tiểu Thiên một cái khác mục đích tự nhiên là thư khố.

Mặc dù mình trước mắt chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, có thể đọc qua quyền hạn không cao, thế nhưng dùng Phỉ Thúy bình nguyên quy cách, thu hoạch luôn không khả năng so dãy núi Tử Tiêu còn thiếu a?

Mang theo theo thư khố bên trong lấy được gần trăm vạn ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên hài lòng đang muốn rời khỏi, lại bị ăn mặc thống nhất chế thức trang phục một đám người cản lại.

"Hết sức xin lỗi, từ giờ trở đi, Luyện Đan sư công hội thực hành giới nghiêm, bất luận cái gì Luyện Đan sư chỉ cho tiến vào không chính xác ra, phòng nghỉ đã an bài tốt, ngươi có thể đi bên kia chờ đợi."

Luyện Khí sư công hội cửa chính cũng không lớn, một cái Thông Huyền cảnh võ giả mang theo bang Bách Khiếu cảnh võ giả, xếp thành một hàng, hóa thân thành bức tường người, ngăn chặn công hội cửa chính.

Nhìn cái trận thế này, bên ngoài nguyên bản đang muốn tiến đến Luyện Đan sư đều dồn dập đã ngừng lại bước chân, thối lui đến bốn phía ăn dưa quần chúng bên trong, quan sát tình thế.

Đến mức đã ở bên trong Luyện Đan sư, mong muốn xông vào lại không có thực lực kia, chỉ có thể từng cái lực bất tòng tâm, cảm khái không may.

Này một đám người mặc dù sẽ không thật tổn thương bên trong Luyện Đan sư, thế nhưng nếu ai cãi nhau, tất nhiên sẽ ra tay đem đánh bất tỉnh, sau đó vứt xuống trong phòng nghỉ, tỉnh lại nếu là lại nói nhao nhao, cái kia liền tiếp tục "Bất tỉnh" đi.

"Chuyện gì xảy ra rồi?" Vệ Tiểu Thiên cũng không có theo lời đi tới phòng nghỉ, nhíu mày hỏi.

Dẫn đầu là cái trung niên người, mày kiếm mắt ưng, hình dạng rất có vài phần âm tàn, thế đứng thẳng tắp như thương, sắc bén con mắt nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, rơi xuống đối phương trái huy chương trước ngực, đáy mắt không khỏi lóe lên mấy phần khinh miệt.

"Chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, cho dù nói cho ngươi, ngươi thì có biện pháp gì, thành thành thật thật đi nghỉ ngơi thất đợi, bản người hạ thủ luôn luôn không có nặng nhẹ, một phần vạn thương tổn tới, đó cũng là đáng đời ngươi không may!"

"Cùng người phương tiện, chính mình thuận tiện! Đã ngươi liền tiếng người cũng sẽ không nói, như vậy thì đừng trách người khác không nể mặt ngươi." Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, thản nhiên nói.

"Chỉ dựa vào các ngươi, còn ngăn không được ta, tốt nhất né qua một bên, đừng tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Vừa mới cảnh cáo đối phương, lại bị đối phương trực tiếp liền đỗi trở về, người đầu lĩnh liền vẻ mặt tối đen, không khỏi quan sát tỉ mỉ khẽ lật Vệ Tiểu Thiên, trong lòng nghi hoặc không thôi: Tiểu tử này đến cùng từ đâu tới tự tin?

"Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tìm phiền toái cho mình, nhất là tại Phỉ Thúy bình nguyên cái này ranh giới!" Người đầu lĩnh một bên nói, một bên giơ tay lộ ra ngay một tấm lệnh bài, phía trên không có chữ, lại có một đoàn cuốn mây phù điêu.

Chỉ cần là biết rõ Phỉ Thúy bình nguyên các cái tông môn thế lực tình huống người, tất nhiên khối này có "Cuốn mây" phù điêu lệnh bài đại biểu là tam đại cổ xưa tông môn một trong Phi Vân Điện.

Kỳ thật, chỉ cần thấy được người đầu lĩnh một nhóm người này xuyên qua, liền không khó đoán ra là phương nào nhân mã, cho nên cho dù là có Luyện Đan sư công hội che đậy, nhưng cũng là cường long không ép địa đầu xà, thế là bản địa Luyện Đan sư đều lựa chọn bo bo giữ mình.

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên mới đến, mặc dù biết được Phỉ Thúy bình nguyên xếp hàng đầu tông môn thế lực, nhưng cũng giới hạn tại biết một cái tên tuổi thôi, cái gì thống nhất chế thức quần áo, cái gì lệnh bài, cũng không rõ lắm.

Huống chi dùng tình huống trước mắt, Vệ Tiểu Thiên cho dù là biết đối phương đến từ Phi Vân Điện, cũng không có khả năng lùi bước

Dù sao nhìn đối phương cái trận thế này, còn không biết muốn làm bao lâu, ngươi nguyện ý tiêu hao thời gian của mình thỉnh tùy ý, thế nhưng lãng phí thời gian của ta lại không được.

"Sau đó thì sao?" Vệ Tiểu Thiên nhìn lệnh bài liếc mắt, ánh mắt chuyển hướng người đầu lĩnh, bình tĩnh hỏi.

Sau đó thì sao. . .

Người đầu lĩnh liền liền ngây ngẩn cả người, không chỉ có là hắn, liền kèm thêm dẫn cái kia một đám Bách Khiếu cảnh võ giả cũng giống như nhau biểu lộ.

Cuốn mây lệnh bài vừa ra, như là Phi Vân Điện Tông chủ đích thân tới, cho dù là cùng thuộc tam đại cổ xưa tông môn Sương Nguyệt Cung cùng lục nhâm môn, ít nhất cũng đều sẽ cho một chút mặt mũi.

Thế nhưng là người trước mắt phản ứng, quả thực ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Người ở bên trong mắt trợn tròn, người bên ngoài mộng bức.

Nguyên bản còn có chút nói nhao nhao không khí, trong nháy mắt liền tiến vào một cái điểm đóng băng.

Người này đến cùng là ai?

Người này đầu óc có vấn đề a?

Cũng dám bỏ qua Phi Vân Điện cuốn mây lệnh bài, đây là tốc độ cao muốn chết tiết tấu a!

Luyện Đan sư công hội sẽ xuất hiện làm hòa sự lão sao?

"Đã ngươi không nghe, như vậy bản nhân cũng chỉ muốn mời ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

Nhưng vào lúc này, người đầu lĩnh tướng lệnh bài vừa thu lại, lựa chọn trực tiếp động thủ.

Dù sao cũng là tại Luyện Đan sư công hội, đối phương lại là Luyện Đan sư, hắn cũng không có giết chết tính toán của đối phương, thế nhưng dám can đảm bỏ qua Phi Vân Điện lệnh bài, nhất định phải giáo huấn một thoáng.

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!"

Vệ Tiểu Thiên miệng khẽ động, nhẹ nhàng nói, liền một đạo hào quang màu vàng đất thoáng hiện.

Trong chốc lát, một mảnh xôn xao!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.