Chương 	283 ta chỉ có thể đánh ra?

Chương 	283 ta chỉ có thể đánh ra?

Cảm tạ tục gia đệ tử tháng trạch, sát vách lão pháo, madhi Na0 4, Đại Ma Thần Lữ Bố, vui khắc thắt, rượu thuốc lá áo sơmi, sách nhỏ trùng nhìn kỹ sách mấy bạn đọc khen thưởng cùng nguyệt phiếu ủng hộ, mặc dù thành tích thảm đạm, ta sẽ tiếp tục cố gắng kiên trì!

"Thiên Cương Thiên Nhạc Trận. . . Vệ Tiểu Thiên?"

"Vệ Tiểu Thiên không phải tại Luyện Khí sư công hội luyện khí sao? Chạy thế nào đến Luyện Đan sư công sẽ đến, hơn nữa còn cùng Phi Vân Điện người lên xung đột."

"Không đúng vậy, ta gặp qua Vệ Tiểu Thiên bộ dáng, không phải cái dạng này đó a?"

"Nghe nói Vệ Tiểu Thiên có một loại có khả năng cải biến dung mạo bí thuật, cho nên mới có thể tại không kinh động bất luận người nào dưới tình huống rời đi Luyện Khí sư công hội."

"Sẽ không phải sai lầm đi, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cũng không phải cái gì hiếm có trận pháp, cũng không chỉ là Vệ Tiểu Thiên một nhân tài có."

"Có khả năng có thể di động Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, lại xuất hiện tại Phỉ Thúy bình nguyên, trên đời này nơi nào sẽ có trùng hợp như thế sự tình, nhất định là Vệ Tiểu Thiên không thể nghi ngờ!"

"Chậc chậc, Vệ Tiểu Thiên cùng Phi Vân Điện đối mặt, lần này có ý tứ. . ."

Làm Thiên Cương Thiên Nhạc Trận xuất hiện, liền như là tiêu chí một dạng, lập tức liền bại lộ Vệ Tiểu Thiên thân phận chân chính.

Cũng là nếu quyết định động thủ, như vậy vệ binh nhỏ trời cũng sẽ không quan tâm những này, đưa tay hướng phía trên mặt một vệt, khôi phục diện mạo như trước.

Lúc này, lại là một mảnh xôn xao, đại bộ phận ăn dưa quần chúng nhịn không được kêu lên: Quả nhiên là Vệ Tiểu Thiên!

Đến mức ngăn tại Luyện Đan sư công hội cổng này một đám người, thì hơi hơi biến sắc.

Gần đây bên trong Phỉ Thúy bình nguyên nhân vật phong vân, bọn hắn há lại sẽ không biết, nhất là tin tức mới nhất liên lụy đến một cái khác cổ xưa tông môn lục nhâm môn, càng là khiến Phi Vân Điện trọng điểm quan tâm.

Nếu như chỉ là chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, Phi Vân Điện căn bản liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, thế nhưng đổi thành tứ tinh Luyện Khí sư, như vậy thì nhất định phải nghiêm túc đối phó.

Bởi vì đối với nghề nghiệp công hội tới nói, nhất là nhất lưu nghề nghiệp, tứ tinh đẳng cấp cùng Nhất Tinh đẳng cấp nhận đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, tựa như là Nội Luyện võ giả cùng Thông Huyền cảnh võ giả chênh lệch.

Thiếu một trong đó luyện võ giả có lẽ không quan hệ đau khổ, nếu như thiếu một cái Thông Huyền cảnh võ giả, như vậy thì không phải chuyện đơn giản.

Liền lấy Phỉ Thúy bình nguyên tới nói, một cái Thông Huyền cảnh võ giả, tại tông môn thế lực bên trong không phải trưởng lão liền là hộ pháp, không có tuyệt đối là tổn thất không nhỏ, nếu như đặt ở tại dãy núi Tử Tiêu

Cái kia càng là lớn ngưu bức!

"Vệ công tử, chỗ chức trách, còn xin ngươi đừng khó xử chúng ta, bằng không mà nói chỉ có thể theo chúng ta trên thi thể bước qua đi."

Người đầu lĩnh hơi kinh ngạc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, không có lúc trước nhìn thấy Nhất Tinh Luyện Đan sư khinh miệt, đổi lại một bộ bình đẳng nói chuyện với nhau thái độ.

Bởi vì tứ tinh Luyện Khí sư giá trị tuyệt đối đến tôn trọng của hắn, bất quá vẫn là không có nhường ra dự định.

"Xem ra, ta chỉ có thể đánh ra?" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lướt qua người đầu lĩnh, lắc lắc tay thản nhiên nói.

"Thực lực của ngươi còn kém rất rất xa Phó Kiến Hoa, Thông Huyền cảnh sơ kỳ? Không đúng, tiếp qua chút thời gian liền là Thông Huyền cảnh trung kỳ, ngươi cảm thấy mình có thể chịu nổi ta mấy chiêu?"

Người đầu lĩnh nghe vậy liền kinh hãi, không nghĩ tới thực lực của mình vậy mà lại bị đối phương nhìn thấu, ngược lại chính mình căn bản nhìn không thấu sâu cạn của đối phương.

Bạch Quang thành Phó thành chủ Phó Kiến Hoa thực lực như thế nào, Phỉ Thúy bình nguyên không ai không biết, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không rơi vào thế hạ phong, ngược lại đem áp chế.

Tuy nói có mưu lợi tình nghi, lại không thể không thừa nhận hắn thực lực, thật chẳng lẽ như trong tình báo phán đoán như thế, Vệ Tiểu Thiên có thể là Thông Huyền cảnh võ giả?

Ngay tại người đầu lĩnh tiến thối lưỡng nan thời điểm, một cái đồng dạng ăn mặc Phi Vân Điện quần áo và trang sức võ giả, vội vàng theo Luyện Đan sư trong công hội chạy đến, xông đến trực tiếp liền là một phen xì xào bàn tán.

Một lát sau, người đầu lĩnh vẻ mặt trở nên mịt mờ không hiểu  chờ người võ giả kia nói xong, quay đầu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên một hồi lâu, lúc này mới ôm quyền, mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

"Vệ công tử, ngươi có khả năng rời đi, đối với chúng ta vừa rồi cử động, mặc dù là chỗ chức trách, bất quá vẫn là đến cùng ngươi nói một tiếng thật có lỗi."

>

>

Người đầu lĩnh nói xong liền lập tức lui qua một bên, đồng thời làm thủ thế, ngăn tại cửa chính bức tường người lập tức trái lại tách ra con đường.

Bốn phía ăn dưa quần chúng thấy cảnh này, dồn dập biểu thị xem không hiểu, luôn luôn dùng cường ngạnh tự ngạo lấy xưng Phi Vân Điện, lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Dưới tình huống bình thường không phải một lời không hợp liền động thủ sao? Lúc nào Phi Vân Điện trở nên lễ độ như vậy, chẳng lẽ bởi vì đối tượng là Vệ Tiểu Thiên?

"Các ngươi thành công khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của ta! Ta không muốn đi, mau mau đến xem."

Vệ Tiểu Thiên vung tay lên, trong nháy mắt đem Thiên Cương Thiên Nhạc Trận thu hồi, cũng không có chọn rời đi, mà là quay đầu nhìn về Luyện Đan sư trong công hội đi đến.

"Đa tạ Vệ công tử quan tâm!" Người đầu lĩnh hai đầu lông mày vẻ kinh ngạc càng đậm mấy phần.

"Ngươi, còn có ngươi, còn không nhanh cho Vệ công tử dẫn đường?"

Bị điểm sáng hai cái Phi Vân Điện người không nói hai lời, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Nhìn xem Vệ Tiểu Thiên bóng lưng ở trước mắt biến mất về sau, người đầu lĩnh nhìn về phía vừa rồi đến đây thông báo võ giả.

"Đến cùng là ai ý tứ? Như thế đem lời phản nói, vậy mà thật sự hữu hiệu? Một phần vạn hắn thật rời đi đâu?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Ngươi xem, đây là vị quý nhân kia ban thưởng."

". . ."

. . .

Luyện Đan sư, Luyện Đan sư, trên đường đi đều là Luyện Đan sư, mà lại thuần một sắc đều là tam tinh Luyện Đan sư, thế nhưng là từng cái như cha mẹ chết vẻ mặt, rõ ràng đây là có lớn chuyện phát sinh.

Vệ Tiểu Thiên tại hai cái Phi Vân Điện người dẫn dưới đường, vượt qua tầng tầng phòng hộ, tại to lớn đợt Luyện Đan sư chú mục phía dưới, tiến nhập một cái cùng loại với phòng luyện đan địa phương.

Ách, ở đây cũng có Luyện Đan sư, người số không nhiều, nhưng là đẳng cấp so bên ngoài cao, thuần một sắc tứ tinh Luyện Đan sư.

Theo những người này quần áo và trang sức đến xem  có thể nói chỉ cần là tại Luyện Đan sư công hội trên danh nghĩa, tại Phỉ Thúy bình nguyên làm cho bên trên danh hiệu Luyện Đan sư, gần như đều tụ tập ở chỗ này.

Tại rộng rãi phòng ốc một bên trưng bày cái lò luyện đan to lớn, đã là khai lò trạng thái.

Bên cạnh trên mặt bàn để đó cái bạch ngọc bình sứ, còn có một cái màu xanh đĩa sứ, bên trong có cái bị cắt thành hai nửa đan dược, cái kia cỗ mùi thuốc nồng nặc chính là từ nơi đó bay tới.

Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư vây quanh viên kia bị cắt mở đan dược, tranh luận không ngớt, làm cho đỏ mặt tía tai, hiển nhiên ai cũng không thuyết phục được ai.

Phòng ốc một bên khác dài trên giường, một cái uy nghi bất phàm đàn ông ngồi ngay ngắn ở giữa, phía bên phải ngồi một vị phu nhân, đang đang chiếu cố một cái lâm vào đang ngủ say hài đồng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về bên kia cãi lộn bên trong các luyện đan sư, hai đầu lông mày đều là vẻ lo lắng.

Đối với những này, Vệ Tiểu Thiên cũng không chú ý, hắn sở dĩ không hề rời đi, mà là lựa chọn đi vào buồng trong, nhưng thật ra là bởi vì ngửi thấy một cỗ đặc thù mùi, cho dù là tại nồng đậm đan hương bên trong, cũng y nguyên tươi mát lạnh lẽo, say lòng người không thôi.

"A, lạnh đại mỹ nữ, không nghĩ tới nhanh như vậy chúng ta lại gặp mặt." Vệ Tiểu Thiên ánh mắt đại khái quét qua, trong nháy mắt liền rơi vào dài dưới giường đầu Lãnh Mộ Vũ trên người.

Vừa rồi cái kia thông báo võ giả vừa xuất hiện, hắn liền biết Lãnh Mộ Vũ nhất định ở chỗ này.

"Vân tông chủ, hắn chính là Vệ Tiểu Thiên!" Lãnh Mộ Vũ không để ý đến Vệ Tiểu Thiên mời đến, ngược lại đầu tiên là nhìn về phía dài trên giường đàn ông.

"Có lẽ khiến cho hắn đến xem thử lệnh ái tình huống, sẽ có trợ giúp."

Dài trên giường một nam một nữ, nữ một mực tại lo lắng, có lẽ cũng chưa phát hiện Vệ Tiểu Thiên đến, ngược lại là cái kia bị Lãnh Mộ Vũ xưng là "Vân tông chủ" đàn ông, từ khi Vệ Tiểu Thiên vừa tiến đến, ánh mắt vẫn không hề rời đi qua.

Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, dùng thực lực của mình, vậy mà cũng nhìn không thấu sâu cạn của đối phương?

Còn chưa chờ nam nhân này mở miệng, nguyên bản đang ở cãi lộn bên trong vài vị tứ tinh Luyện Đan sư, nghe được Lãnh Mộ Vũ lời này, liền không hẹn mà cùng ngừng xuống dưới, ánh mắt cũng dồn dập quét tới.

"Chỉ bằng hắn, Nhất Tinh Luyện Đan sư?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.