Chương 	284 Phi Vân điện

Chương 	284 Phi Vân điện

"Lãnh cô nương, Vân tông chủ thiên kim nguy cơ sớm tối, cái này đùa giỡn có thể không mở ra được!"

"Chúng ta vì thế hao hết tâm lực, y nguyên nghĩ mãi không ra, chỉ là một cái Nhất Tinh Luyện Đan sư, có thể có cái gì thực học, sẽ chỉ làm tình huống càng ngày càng hỏng bét."

"Lãnh cô nương, ngươi hẳn là xem đi ra bên ngoài những luyện đan sư kia đi, toàn bộ là tam tinh Luyện Đan sư, tùy tiện xách một cái liền có thể toàn thắng ngươi nói cái này Nhất Tinh Luyện Đan sư."

"Nhất Tinh Luyện Đan sư cũng có thể trị bệnh cứu người? Đây không phải làm loạn sao? Mọi người đều biết, kiểm tra Nhất Tinh Luyện Đan sư chỉ cần thông qua lý luận tri thức liền có thể, chỉ có kiểm tra nhị tinh Luyện Đan sư mới cần thực tế kỹ thuật, nói không chừng tiểu tử này liền lò luyện đan đều không có chạm qua!"

"Lãnh cô nương, chúng ta biết sư phụ ngươi cùng Vân tông chủ chính là là quen biết cũ, lần này vì Vân tông chủ thiên kim quái bệnh, liền áp đáy hòm bảo bối đều lấy ra, thế nhưng là cũng không thể cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a!"

"Nói không sai. . ."

Lãnh Mộ Vũ tính cách lệch lạnh, bình thường đều rất ít cùng người tranh luận, không nghĩ tới vẻn vẹn một phen hảo tâm lời nói, liền để cho mình lâm vào như thế mãnh liệt hỏa lực bên trong.

Đáng giận nhất là chính là, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không ra hỗ trợ, ngược lại là bày làm ra một bộ xem kịch, thấy say sưa ngon lành dáng vẻ, tựa như là chính mình càng bị khinh bỉ, hắn liền càng vui vẻ một dạng.

"Vài vị, an tâm chớ vội!"

Vị kia Vân tông chủ một mực đang quan sát Vệ Tiểu Thiên, cũng không có trước tiên mở miệng lên tiếng ủng hộ Lãnh Mộ Vũ, bởi vì hắn coi là Vệ Tiểu Thiên sẽ tới một cái anh hùng cứu mỹ nhân, ai nghĩ đến đối phương chỉ là nhìn xem, cũng không mở miệng.

Thế nhưng là từ đối phương dám can đảm một mình đến đây, đã nói lên cũng không phải là nhát gan loại người sợ phiền phức, quái tai!

"Mộ Vũ sư điệt như thế tôn sùng người này, khẳng định có chỗ căn cứ, không nếu như để cho nàng nói hết lời, chư vị lại đi phán đoán  có thể hay không?"

"Nếu Vân tông chủ nói như thế, vậy bọn ta liền tạm thời nghe một chút, vị này Nhất Tinh Luyện Đan sư đến cùng sẽ có cao kiến gì?"

Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư hai mặt nhìn nhau, bọn hắn có khả năng phun Lãnh Mộ Vũ, lại không thể không cấp Vân tông chủ mặt mũi, khinh miệt nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, lần lượt thối lui mấy bước, tựa hồ là cố ý xếp đặt làm ra một bộ khoanh tay đứng nhìn tư thế.

Lần này, Vân tông chủ bên cạnh vị kia phu nhân coi như sốt ruột.

"Mấy vị đại sư, cũng không thể vứt bỏ thiếp thân con gái an nguy mà không để ý a!"

"Vân phu nhân xin yên tâm, có ta mấy nhìn xem, chắc chắn giữ được lệnh ái tính mệnh.

"

"Đa tạ mấy vị đại sư, sau đó thiếp thân tất có thâm tạ."

"Phu nhân khách khí, này là chúng ta bổn phận."

Vài vị tứ tinh Luyện Khí sư hướng phía quý phụ nhân đáp lễ, trên mặt một mảnh trang nghiêm túc mục, kì thực trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

Phi Vân điện chính là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong, cứu chữa Tông chủ thiên kim ân tình, lại là bao lớn ân tình, có thể có được bao lớn ban thưởng, dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có nói láo, giữ được quý phụ nhân chi nữ tính mệnh cũng không khó, nhưng là muốn chữa trị, trừ phi là kỳ tích xuất hiện!

Vân tông chủ trấn an quý phụ nhân về sau, lần nữa đem ánh mắt quay lại, toàn thân tản mát ra người ở vị trí cao lâu ngày uy thế, ánh mắt mặc dù bình thản, lại là tựa như ngọn lửa.

"Vệ Tiểu Thiên, làm ngươi còn tại dãy núi Tử Tiêu thời điểm, Phi Vân điện liền có tư liệu của ngươi, gần đây bên trong càng là tăng mạnh một đoạn dài, trong tông môn mưu sĩ nhóm dồn dập hướng về phía ta đề nghị, mời ngươi gia nhập Phi Vân điện, ngươi nguyện ý hay không?"

"Lại không nhanh chút cứu con gái của ngươi, liền sẽ bỏ lỡ tốt nhất trị liệu thời kì." Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nghênh tiếp Vân tông chủ ánh mắt, giống như cười mà không phải cười nói.

"Dùng thực lực của ngươi hẳn là rất rõ ràng, con gái của ngươi bên trong là độc, mà không phải bệnh."

"Xem ra là Phi Vân điện quá nhỏ. . ." Vân tông chủ nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù không trả lời thẳng, nhưng cũng là biến tướng cự tuyệt, cũng không có sinh khí, lời nói xoay chuyển nói nói, " nghe vệ binh ý của công tử, ngươi có biện pháp cứu chữa ái nữ?"

"Cứu là không có vấn đề, cũng là ta và các ngươi không phải -->>

Thân không phải cố, ta tại sao phải cứu nàng đâu?" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, liếc qua mấy vị kia tứ tinh Luyện Đan sư.

"Chính như mấy vị này nói như vậy, ta chỉ là một cái Nhất Tinh Luyện Đan sư, liền lò luyện đan đều không có sờ qua, nếu là đảo đi đảo lại đều không làm rõ ràng tình huống, liền có lỗi với này cái huy chương!"

Trong phòng mấy người nghe Vệ Tiểu Thiên lời nói này, đầu tiên là sững sờ, đây là trong lời nói có hàm ý a, rõ ràng là nhằm vào mấy vị kia tứ tinh Luyện Đan sư trước đó trào phúng làm ra phản kích.

Nói cách khác liền là lại nói, mấy người các ngươi làm thời gian dài như vậy liền một người đều cứu không được, đến cùng có thể hay không a, các ngươi thật là tứ tinh Luyện Đan sư sao?

"Thằng nhãi ranh!"

"Cuồng vọng!"

"Đáng giận!"

Hừ

Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư hiển nhiên đoạn này thời gian đang bận việc cứu chữa Vân tông chủ ái nữ một chuyện, cũng không hiểu biết tình huống bên ngoài, lúc trước nghe được Vân tông chủ hướng về phía Vệ Tiểu Thiên ném ra ngoài cành ô liu, cũng chỉ là có chút kinh ngạc thôi.

Bây giờ nghe được Vệ Tiểu Thiên ý tứ trong lời nói, từng cái dồn dập lộ ra vô cùng chán ghét cùng xấu hổ vẻ mặt, dồn dập thầm nghĩ: Khẩu khí lớn như vậy cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi  đợi lát nữa liền nhìn ngươi làm sao xấu mặt, đến lúc đó nhất định phải nhờ vào đó sự tình đưa ngươi theo Luyện Đan sư công hội xoá tên!

"Vậy ngươi muốn thế nào mới nguyện ý cứu chữa tiểu nữ?" Vân tông chủ y nguyên ánh mắt yên tĩnh.

Đối với Vệ Tiểu Thiên lời giải thích, cũng không có cảm thấy không đúng, chỉ cần không phải quá chuyện quá đáng, đáp ứng cũng không có gì.

"Nghe nói Phi Vân điện thư các tàng thư lượng vô cùng lớn lao, tâm ta chi hướng tới, bình sinh có một nguyện vọng, chính là duyệt tận thiên hạ thư tịch." Vệ Tiểu Thiên một mặt thành khẩn nói ra.

"Cũng chỉ có cái này?" Vân tông chủ kinh ngạc không thôi, lại một lần nữa hỏi nói, " cũng chỉ có những sách vở kia? Không có bao hàm mặt khác?"

"Nếu như Vân tông chủ nguyện ý, tự nhiên càng nhiều càng tốt." Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, thành hết sức khẩn nói.

"Ta còn tưởng rằng. . ." Vân tông chủ dừng một chút, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên dáng vẻ, hẳn là không rõ ràng Phi Vân điện thư khố tình huống.

Tông môn đỉnh cấp bí tịch bí thuật căn bản sẽ không đặt ở chỗ đó, cũng là này là đối phương yêu cầu, đến lúc đó luôn không khả năng nói Bổn tông chủ lừa hắn a?

"Đã như vậy, Bổn tông chủ có khả năng đáp ứng ngươi, chỉ cần trị cho ngươi thật nhỏ nữ, Phi Vân điện nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, xin đợi Vệ công tử đại giá quang lâm!"

"Được, cứ như vậy quyết định!" Vệ Tiểu Thiên đối với cái này hết sức hài lòng, cảm xúc một hồi sục sôi, tam đại cổ xưa tông môn một trong Phi Vân điện thư khố, cái kia đến là bao nhiêu ngộ tính điểm a?

"Không biết Vệ công tử dự định dùng phương pháp gì cứu chữa tiểu nữ?" Nhìn thấy trượng phu cùng Vệ Tiểu Thiên nói chuyện định, quý phụ nhân lập tức xen vào tiến đến, mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần.

"Đơn giản, một viên thuốc là đủ!"

"Đó là linh đan diệu dược gì?"

"Ách, ta hiện tại liền luyện, rất nhanh liền tốt, ngươi trước tiên có thể uống chén trà, mất một lúc sự tình!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, đều vẫn không có động thủ, liền bị vài vị tứ tinh Luyện Đan sư bầy trào phúng, ánh mắt một cái so một cái khinh thường.

"Hiện tại liền luyện đan? Làm sao luyện, ngươi đan lô đâu?"

"Chẳng lẽ ngươi mong muốn dùng trong phòng cái này đan lô? Ngươi thật là Luyện Đan sư sao?"

"Ngươi nếu là Nhất Tinh Luyện Đan sư, cũng cần phải nhớ kỹ lý luận trong tri thức liền có, nếu như muốn tại cùng một cái trong lò luyện đan luyện chế khác biệt đan dược, nhất định phải trước thanh lý một lần.

"Ha ha, trong phòng cái này lò luyện đan thanh lý hết sức phiền phức, một hồi cũng không tốt đẹp được."

"Lòe người. . ."

Vệ Tiểu Thiên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn mấy vị kia tứ tinh Luyện Đan sư, mà là nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ, vậy mà từ đối phương trong mắt thấy được mấy phần vẻ lo lắng, không khỏi âm thầm cười một tiếng.

Hắn hơi vung tay, liền trống rỗng xuất hiện đầy trời dược liệu, tùy ý vỗ tay phát ra tiếng, một ngọn lửa bay bổng tán phát ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.