Chương 	285 bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan

Chương 	285 bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan

"Chuyện này. . . Đây chẳng lẽ là Thiên Địa Hồng Lô, ý niệm thành đan?"

"Loại này thủ pháp luyện đan không phải đã thất truyền sao?"

"Điều đó không có khả năng, chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư làm sao lại loại này trong truyền thuyết thủ pháp luyện đan, ta nhất định là mệt nhọc vượt quá giới hạn, xuất hiện ảo giác!"

"Cái này Vệ Tiểu Thiên rốt cuộc là ai, đợi chút nữa vội vàng nhường người đi thăm dò một chút!"

"Chẳng lẽ là thế nào lão quái vật thân truyền đệ tử?"

"Thế nhưng là bây giờ còn sống lão quái vật, ai sẽ chiêu này. . ."

Mới vừa rồi còn đang giễu cợt Vệ Tiểu Thiên vài vị tứ tinh Luyện Đan sư, cùng nhau tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đã sớm quên đi đối phương chỉ là chỉ là Nhất Tinh thân phận của Luyện Đan sư, liền nước bọt đều muốn chảy ra, hận không thể dùng thân thay thế.

Vài vị tứ tinh Luyện Khí sư xúc động, liền cho Vân tông chủ vợ chồng mang đến cực lớn lòng tin, vừa ra tay liền phi phàm như thế, nghĩ như vậy nhất định luyện chế đan dược cũng không thể coi thường.

Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt y nguyên lãnh đạm, trong hai con ngươi lại có mấy phần vẻ kinh ngạc.

Mặc dù nàng đem Vệ Tiểu Thiên giới thiệu cho Vân tông chủ vợ chồng, trên thực tế đổ cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần, chỉ là căn cứ dĩ vãng đối phương biểu hiện, có lẽ sẽ có cái gì niềm vui ngoài ý muốn.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Vệ Tiểu Thiên mang tới kinh hỉ lại to lớn như thế, Lãnh Mộ Vũ mặc dù không phải Luyện Đan sư, nhưng cũng biết hiểu "Thiên Địa Hồng Lô, ý niệm thành đan" cái này thủ pháp sớm đã thất truyền, mà bây giờ Luyện Đan sư phổ biến sử dụng lò luyện đan, liền đã rơi tầm thường.

Không gì hơn cái này càng tốt hơn  một khi Vệ Tiểu Thiên cùng Phi Vân điện nhấc lên quan hệ, có tầng này bảo hộ, Sương Nguyệt Cung cho dù là muốn nhằm vào Vệ Tiểu Thiên, cũng sẽ có điều cố kỵ.

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt tự nhiên đem dược liệu một phần một phần gia nhập cái kia treo lơ lửng giữa trời trong ngọn lửa, mỗi thêm thêm một phần, tựa như là gia nhập mới củi khô một dạng, hỏa diễm trong nháy mắt liền lớn vài vòng, mà dược liệu thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, cùng lúc trước dược liệu hội tụ vào một chỗ không ngừng quay cuồng.

Hết sức thần kỳ là, hỏa diễm một mực kéo dài cháy, thế nhưng là trong phòng vậy mà không cảm giác được chút nào hơi nóng, tựa như là hỏa diễm chung quanh có một tầng nhìn không thấy cách nhiệt che đậy một dạng, đem hết thảy hỏa lực hết thảy nhiệt lực liền bao trùm.

Điểm này, chỉ có đỉnh cấp phẩm chất lò luyện đan mới có thể miễn cưỡng làm đến, nhưng cũng không cách nào giống Vệ Tiểu Thiên cái này thủ pháp luyện đan một dạng làm đến kín kẽ trình độ, dù sao chỉ cần là thực chất vật phẩm, liền không cách nào cam đoan trăm phần trăm không có có tổn thất.

Vậy mà không kỳ quái vài vị tứ tinh Luyện Khí sư nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên chiêu này kinh sợ

Phảng phất thấy bình thường Luyện Đan sư thông hướng Thần cấp Luyện Đan sư con đường.

Toàn bộ quá trình luyện đan không hề dài, đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, muốn làm vẻn vẹn liền là dựa theo đan phương ghi chép trình tự đem dược liệu từng cái đầu nhập, mặt khác liền sẽ từ hệ thống phụ trợ hoàn thành.

"Đan, thành!"

Vệ Tiểu Thiên hết sức trầm ổn quát, giương vung tay lên, tựa như là muốn đẩy ra trước mắt đoàn kia như hỏa diễm.

Chỉ thấy theo động tác của hắn, treo lơ lửng giữa trời hỏa diễm tựa như bị thổi tắt ngọn nến một dạng, hướng về một phương hướng đột nhiên "Cúi đầu" bị một bàn tay vô hình níu lại kéo vào hư không, biến mất trước đó mang đi đan dược cuối cùng một điểm chất bẩn.

Một cỗ phảng phất U Lan thanh nhã đan hương phiêu tán đi ra, rất nhạt rất nhạt, nếu như không phải cẩn thận đi nghe, chỉ sợ ở cái này tràn ngập mùi thuốc nồng nặc trong phòng còn thật không dễ dàng ngửi được.

Đan hương đậm nhạt trình độ, thường thường quyết định đan dược phẩm cấp.

Cùng Vệ Tiểu Thiên sử dụng ra trong truyền thuyết thủ pháp một dạng, vài vị Luyện Đan sư lại một lần nữa bị Vệ Tiểu Thiên luyện chế đan dược cho kinh sợ.

"Ta không có nhìn lầm đi, đây là bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan?"

"Ngươi không có nhìn lầm, hẳn là ta nhìn thấy cũng là bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan."

"Sử dụng trong truyền thuyết thủ pháp luyện đan, liền vì luyện chế bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan, hơn nữa còn chỉ có một khỏa thành đan, chuyện này. . ."

"Nếu là ta cũng biết cái này thủ pháp luyện đan, nói không chừng là có thể khiêu chiến Linh cấp trung phẩm đan dược, trở thành ngũ tinh Luyện Đan sư ở trong tầm tay!"

>

r /> "Ngươi cũng không cần nghĩ xa như vậy, xem trước một chút nơi này đi, chẳng lẽ cái này Vệ Tiểu Thiên muốn dùng viên này Thanh Độc đan đi cứu trị Vân tông chủ nữ nhi?"

"Chúng ta luyện chế Linh cấp hạ phẩm đan dược đều không có, chỉ là bảo cấp hạ phẩm nếu là có dùng, ta đem đầu hái xuống làm cầu để đá."

"Phung phí của trời, phung phí của trời. . ."

Vừa mới còn đem Vệ Tiểu Thiên phụng làm mẫu mực vài vị tứ tinh Luyện Đan sư, bây giờ nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt tựa như là thấy một kẻ ngu ngốc một dạng, thái độ lại một lần nữa tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, đau lòng nhức óc mở ra trào phúng hình thức.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đây là ý gì!" Quý phụ nhân vốn đang coi là luyện được là linh đan diệu dược gì, thế nhưng là nghe được vài vị tứ tinh Luyện Đan sư, liền vẻ mặt đen như đáy nồi, hai mắt như muốn phun lửa nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, đây là tại trêu đùa bọn hắn sao?

"Vân tông chủ, Vân phu nhân, xin mời an tâm chớ vội!"

Lúc này, Lãnh Mộ Vũ vậy mà chủ động đứng dậy, hướng phía Vân tông chủ vợ chồng hai người nói ra.

"Hai vị, bằng vào ta đối hắn hiểu, hắn tuyệt đối sẽ không đi làm chuyện vô ích sự tình, nếu là không dự định cứu chữa lệnh ái, khả năng liền ý xuất thủ đều không có, nếu ra tay, như vậy ta tin tưởng hắn nhất định là có biện pháp."

Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, phảng phất là lần đầu tiên nhận biết một dạng, dùng trong trí nhớ đối phương cái kia lãnh lãnh đạm đạm tính tình, hẳn là sẽ không chủ động giúp hắn nói tốt cho người, chẳng lẽ Sương Nguyệt Cung chuyện gì xảy ra?

"Phu nhân, đừng vội nóng nảy, đợi ta hỏi vài câu."

So với Vân phu nhân, Vân tông chủ thì là không có chút rung động nào, hơi trấn an thê tử về sau liền quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, hai đầu lông mày nhìn không ra chút nào tức giận.

"Nếu như viên thuốc này nếu như có thể cứu chữa tiểu nữ, Phi Vân điện nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi. Nếu như chỉ là một chuyện cười, Bổn tông chủ cùng với Phi Vân điện tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ."

Vân tông chủ vẻ mặt hết sức bình tĩnh, ngữ khí cũng hết sức bình tĩnh, thế nhưng lời nói ra, lại giống như bình mà sấm sét, mơ hồ phát ra sát phạt chi khí, liền liền đụng phải dư ba vài vị tứ tinh Luyện Đan sư đều run lẩy bẩy.

"Vệ công tử  có thể hay không?"

"Ta đã không kịp chờ đợi mong muốn đi Phi Vân điện thư khố vừa xem." Vệ Tiểu Thiên tự nhiên là bỏ qua Vân tông chủ uy thế, vân đạm phong khinh cong ngón búng ra, viên đan dược kia phảng phất bị bàn tay vô hình nâng một dạng, chậm rãi bay đi.

Vân tông chủ đưa tay vừa tiếp xúc với, cũng không có lập tức cho ăn con gái ăn vào, mà là quay đầu hướng về phía câm như hến vài vị tứ tinh Luyện Đan sư hỏi.

"Vài vị, Thanh Độc đan đối tiểu nữ triệu chứng có hữu hiệu hay không?"

"Chuyện này. . ." Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư hai mặt nhìn nhau, nhiếp tại Vân tông chủ uy nghiêm, không dám tùy tiện đáp lại.

"Ăn ngay nói thật liền có thể, đây là Bổn tông chủ quyết định, cùng ngươi mấy không quan hệ." Vân tông chủ sống thượng vị, tự nhiên biết đối phương cố kỵ, sảng khoái cam kết.

"Thanh Độc đan hiệu quả. . . Quá mức bé nhỏ. "

"Như vậy có cái gì chỗ xấu?"

"Cũng không có, chỉ là nếu như bài độc thành công, liền sẽ tiêu chảy, cũng là đây là phản ứng bình thường." Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư nói xong câu đó trong lòng liền đang suy nghĩ: Vậy cũng muốn xếp hạng độc thành công mới sẽ như thế, Thanh Độc đan. . . Là ngọt, quyền đương cho Vân tông chủ con gái ăn kẹo.

"Đã như vậy, không ngại thử một lần!"

Vân tông chủ đem Thanh Độc đan giao cho Vân phu nhân, Vân phu nhân lưỡng lự trong chốc lát, hung hăng trợn mắt nhìn trượng phu liếc mắt, liền đem Thanh Độc đan cho con gái ăn vào.

"Thật buồn nôn, ọe. . ."

Chỉ thấy Vân tông chủ nữ nhi vừa mới ăn vào Thanh Độc đan không đầy một lát, cả người như là ná cao su một dạng bắn lên, không nói hai lời liền ghé vào dài bên giường bên trên, há mồm liền phun ra một đống lớn vật dơ bẩn, còn như nhân tạo thác nước, có chút hùng vĩ!

Vài vị tứ tinh Luyện Đan sư chuẩn bị xem kịch vui cười trên nỗi đau của người khác vẻ trong nháy mắt ngưng kết, phảng phất bị đánh nóng bỏng một bàn tay, một mặt mộng bức!

"Điều đó không có khả năng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.