Chương 	286 cái thế giới này đến cùng là thế nào?

Chương 	286 cái thế giới này đến cùng là thế nào?

Bình thường Thanh Độc đan đương nhiên không có loại hiệu quả này, đây là hệ thống tăng thêm liệu, thế nhưng là bỏ ra Vệ Tiểu Thiên ròng rã mười vạn ngộ tính điểm, chỉ là mượn Thanh Độc đan một cái xác thôi.

Thế nhưng không rõ chân tướng vài vị tứ tinh Luyện Đan sư, đã cả kinh nói không ra lời, dù sao chứng kiến hết thảy vượt xa khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết.

Linh cấp hạ phẩm đan dược vô dụng, bảo cấp hạ phẩm đan dược lại có dùng. . . Đây là cái gì tình huống!

Vân tông chủ nữ nhi cảm giác trong bụng tựa như là long trời lở đất một dạng, cái kia bên trên theo trong mồm phun ra, cái kia dưới. . . Còn tốt nàng thần trí đã tỉnh táo, lập tức che miệng chạy vào buồng trong, bỗng nhiên nhìn thấy trong phòng có không ít người, đầu càng là thấp đủ cho kém chút vùi vào ngực.

Vân phu nhân thấy thế, không lo ngược lại còn mừng, nàng cũng không phải bình thường đám người, tự nhiên sẽ hiểu đây là bài độc phản ứng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên thi lễ ngỏ ý cảm ơn về sau, liền vội vã theo sau chiếu ứng con gái.

Lãnh Mộ Vũ cũng đang sững sờ, theo Vân tông chủ nữ nhi tỉnh táo lại về sau, ánh mắt của nàng liền không hề rời đi qua Vệ Tiểu Thiên, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương còn có loại bản lãnh này.

Chỉ là nàng không rõ, rõ ràng đã phán định là bảo cấp hạ phẩm Thanh Độc đan, vì sao có thể hiểu này kỳ độc?

Phải biết Vân tông chủ nữ nhi trúng cái này quái độc đã không phải là chuyện một ngày hai ngày, nghe nói là bị nào đó cái cừu gia tối trúng nguyền rủa bố trí, vừa mới bắt đầu còn không có gì đặc biệt phản ứng, chỉ là theo thời gian trôi qua, mỗi một lần ngủ thời gian liền sẽ gia tăng.

Bây giờ lần này, Vân tông chủ nữ nhi đã ngủ ròng rã một tháng, dùng cái này tiếp tục suy tính, một ngày nào đó sợ rằng sẽ ngủ một giấc đến vĩnh hằng.

Mà lại đáng sợ là, sẽ chỉ ngủ, cũng sẽ không dễ dàng chết đi, có lẽ đối với con gái tới nói chỉ là ngủ thôi, nhưng là đối với phụ mẫu tới nói, tuyệt đối là một loại dày vò.

Lời nguyền này cùng nói là đối phó Vân tông chủ nữ nhi, chẳng thà nói là tại trừng phạt Vân tông chủ vợ chồng, sử dụng một câu tục ngữ, cái này cỡ nào lớn thù a!

Vân tông chủ vốn đang dự định nếu như Phỉ Thúy bình nguyên các luyện đan sư không có cách nào, liền dẫn vợ con đi tới phương xa, tìm kiếm cao hơn độ sáng tinh thể Luyện Đan sư cứu chữa, lại không nghĩ rằng nản lòng thoái chí thời điểm gặp Vệ Tiểu Thiên.

Mặc dù con gái khi tỉnh lại hoàn toàn không có có hình tượng, thế nhưng Vân tông chủ tuyệt không chú ý.

Cho dù là dĩ vãng thật xinh đẹp con gái khiến cho một thân ô uế, hắn cũng như cũ thập phần vui vẻ, bởi vì khốn nhiễu vợ chồng bọn họ hai to lớn nhất vấn đề khó khăn  đã giải quyết dễ dàng.

"Vệ huynh đệ, Vân Thường độc có hay không đã giải rồi?"

"Vân tông chủ ngươi không phải phàm nhân

Tự nhiên tra một cái liền biết!"

"Ai, đừng gọi ta Vân tông chủ, lộ ra xa lạ, bản nhân Vân Phi Dương, ngươi có thể gọi ta Vân đại ca, hoặc là bay lên đại ca cũng thành."

"Ta còn thực sự không có để cho người khác ca thói quen, vẫn là gọi Vân tông chủ đi!"

"Ha ha, không cho mặt mũi như vậy, nếu không phải ngươi cứu được Vân Thường, ngươi đã nằm đi ra." Vân tông chủ trêu chọc nói ra.

"Thật sao? Vân tông chủ thế nhưng là ngứa tay nghĩ luận bàn một chút!" Vệ Tiểu Thiên tuyệt không sợ.

"Có cá tính, cùng ta ý! Vệ huynh đệ, nhiều tạ ơn ta liền không nói, tiếp lấy cái này."

Vân tông chủ một cái vung tay, một khối hình vuông đồ vật hướng phía Vệ Tiểu Thiên chậm rãi tung bay bay tới.

Vệ Tiểu Thiên đưa tay vừa tiếp xúc với, đây là một tấm lệnh bài, không phải vàng không phải ngọc, tính chất cứng rắn, xúc cảm bên trên cũng là cùng tảng đá rất giống, lại tản mát ra một cỗ nhàn nhạt khí tức.

Chính diện dùng Viêm Hoàng đại lục thông dụng kiểu chữ điêu khắc "Phi Vân điện" ba chữ, cứng cáp hùng hồn, lộ ra một vệt sát phạt quả đoán, mặt phía bắc thì là một đoàn cuốn mây phù điêu, sinh động hình ảnh.

Nếu như Vệ Tiểu Thiên đối Phi Vân điện có nhất định hiểu rõ lời nói, tất nhiên sẽ phát hiện cuốn mây phù điêu tổng cộng là năm cái cuốn nguyên chồng hợp, đây là Tông chủ mới có tư cách sử dụng đánh dấu

Trước đó ngăn ở Luyện Đan sư công hội cửa chính cái kia dẫn đầu người, cũng chẳng qua là đè lên nhau ba cái cuốn mây tư cách thôi.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là nhìn thoáng qua liền tướng lệnh bài thu hồi, biết này là đối phương cho tín vật, liền gật đầu, vân đạm phong khinh nói ra.

"Chờ có thời gian, ta nhất định sẽ đi bái phỏng!"

"Phi Vân điện, tùy thời xin đợi!"

Đàn ông ở giữa có đôi khi cũng không cần quá nhiều khách sáo, ngược lại là càng đơn giản đối thoại, thì sẽ có vẻ càng coi trọng hơn.

Vân tông chủ đối với Vệ Tiểu Thiên xưng hô trực tiếp biến thành "Vệ tiểu huynh đệ" hiển nhiên là đã nhớ kỹ đối phương phần ân tình này.

"Lãnh sư điệt, nhớ kỹ thay mặt Bổn tông chủ hướng về phía lệnh sư vấn an, đa tạ nàng còn nhớ rõ năm đó tình nghĩa, chỉ tiếc cảnh còn người mất."

Vân tông chủ dừng một chút, đột nhiên nhìn thoáng qua Vệ Tiểu Thiên, lại quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ, mang theo đùa giỡn khẩu khí nói ra.

"Còn có một câu, nếu như nàng tại Sương Nguyệt Cung không vui, Phi Vân điện cửa chính tùy thời vì nàng rộng mở."

Nói xong, Vân tông chủ hướng phía Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, sau đó cũng không quay đầu lại vội vàng rời đi, đến mức mấy vị kia tứ tinh Luyện Đan sư, căn bản là liền nhìn một chút đều không đáp lại.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Vân tông chủ vừa đi, Lãnh Mộ Vũ đương nhiên sẽ không tiếp tục lưu lại ở đây, gọi lên Vệ Tiểu Thiên, liền hướng phía bên ngoài đi đến.

"Cái kia. . . Các loại. . . Chờ một chút!"

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi không thể đi!"

"Vệ Tiểu Thiên, đem trong truyền thuyết kia thủ pháp luyện đan bán cho ta đi, tùy ngươi ra giá, coi như ta không đủ, cũng sẽ liên lạc đến càng nhiều Luyện Đan sư, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng, nói đi, muốn bao nhiêu, không cần khách khí với ta!"

"Vệ lão sư  ta muốn làm học sinh của ngươi!"

"Vệ sư phụ, xin nhận ta cúi đầu. . ."

Lúc này, Vệ Tiểu Thiên đã đi theo Lãnh Mộ Vũ rời đi phòng luyện đan, mấy vị kia tứ tinh Luyện Đan sư hồi phục tinh thần lại, trực tiếp đuổi theo, cho dù là bên ngoài có bên trên trăm người, bọn hắn cũng không chút do dự hướng về phía Vệ Tiểu Thiên biểu đạt khao khát.

Mấy vị này tứ tinh Luyện Đan sư tại bản địa Luyện Đan sư công hội tuyệt đối là nhân vật cao tầng, mặc dù thân phận địa vị so ra kém đang phó hội trưởng, nhưng cũng có được cực cao danh vọng, bên ngoài trên trăm hào Luyện Đan sư bên trong không ít đều là đồ đệ của bọn hắn hoặc là học sinh.

Nhưng là bây giờ, mấy vị này đạo cao vọng trọng tứ tinh Luyện Đan sư vậy mà đối một vị. . .

Một vị Nhất Tinh Luyện Đan sư?

Đây không phải là thật a?

Ta đây là hoa mắt?

Nhìn mấy vị này tứ tinh Luyện Đan sư tư thế, đơn giản liền cùng dục cầu bất mãn đói khát đãng dâm phụ một dạng, chỉ muốn cái kia Nhất Tinh Luyện Đan sư có thể đáp ứng, bọn hắn hoàn toàn có khả năng trả giá hết thảy.

Cái thế giới này đến cùng là thế nào?

Mà này trên trăm hào tam tinh Luyện Đan sư đoạn thời gian gần nhất cũng tại khổ tư cứu chữa Vân tông chủ chi nữ sự tình.

Dù sao cái kia là có thể một bước lên trời tiết tấu  có thể nói đã đến không để ý đến chuyện bên ngoài tình trạng, không biết Vệ Tiểu Thiên rất bình thường.

Đối với vài vị tứ tinh Luyện Khí sư quấn quít chặt lấy, bọn hắn chỉ là mộng bức bên trong!

Luyện Đan sư trong công hội phòng đám người không rõ, thế nhưng người bên ngoài lại khác biệt.

"A, các ngươi mau nhìn, là Vệ Tiểu Thiên! Ách, phía sau hắn đi theo lại là. . . Ngọa tào, đây là cái gì tình huống?"

"Hoàng lão, Tạ lão, Lý lão, Hà lão. . . Mấy vị này đại nhân vật làm sao đều vây quanh Vệ Tiểu Thiên đảo quanh, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Trời ạ, một màn này thật sự là quá tươi mới, trước kia ta chỉ nhìn qua mấy vị này Luyện Đan sư bị người khác vây quanh đảo quanh, không nghĩ tới vậy mà cũng có vây quanh người khác đảo quanh một ngày, ha ha ha, thực sự thú vị hết sức!"

"Vệ Tiểu Thiên đến cùng làm cái gì chuyện kinh thiên động địa, ta nhớ được trên tư liệu ghi chép nàng chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, không đến mức a?"

"Nhất định có lớn chuyện phát sinh, tốt muốn biết. . ."

Vân Thường mặc dù nhưng đã tỉnh táo, thế nhưng Vân tông chủ giới nghiêm mệnh lệnh còn không có giải trừ, cho nên Vệ Tiểu Thiên dễ như trở bàn tay thoát khỏi vài vị tứ tinh Luyện Đan sư dây dưa.

Liếc qua nơi xa nơi hẻo lánh một vệt bóng trắng, Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, mặc dù lạnh đại mỹ nữ không có cùng hắn cùng một chỗ từ cửa chính ra ngoài, lại là. . .

Treo trăng đầu ngọn liễu, người hẹn sau hoàng hôn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.