Chương 	287 ta hoàn toàn nghe không hiểu a!

Chương 	287 ta hoàn toàn nghe không hiểu a!

Thoát khỏi cái đuôi nhỏ, Vệ Tiểu Thiên về tới chỗ ở, mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy một cái màu trắng bóng hình xinh đẹp đứng ở trong viện duy nhất cây đại thụ kia dưới, tại nhẹ nhàng ánh trăng chiếu rọi phía dưới, càng làm người ta sợ hãi.

Thiến Nữ U Hồn dị giới bản. . .

"Lạnh đại mỹ nữ, ngươi tìm đến thật là chuẩn, ta nói chỉ là một cách đại khái địa phương, ngươi làm sao lại biết khu nhà nhỏ này là ta đâu?" Vệ Tiểu Thiên đốt sáng lên trong sân đèn áp tường, xua tán đi ảm đạm, liền liền Lãnh Mộ Vũ trên mặt lạnh buốt nhìn đều ấm mấy phần.

"Mặt khác viện nhỏ, có người!" Lãnh Mộ Vũ tựa hồ đối với trong viện gốc cây kia cảm thấy hứng thú vô cùng, một mực đánh giá, cho dù là nghe được Vệ Tiểu Thiên thanh âm, cũng không quay đầu lại đi xem, phảng phất trong mắt của nàng, người khác còn so ra kém một cái cây.

"Lý do này rất mạnh mẽ!" Vệ Tiểu Thiên vừa nói, một bên hướng phía trong phòng đi đến, không đầy một lát bên trong liền sáng lên ánh đèn, tiếp lấy thanh âm của hắn xa xa bay tới.

"Bên ngoài lạnh lẻo, bên trong ấm áp, vào đi."

Lãnh Mộ Vũ ánh mắt cuối cùng theo trước mắt viên này màu xanh biếc dạt dào cây cối rời đi, bình tĩnh nhìn xem trong phòng.

Theo bắn ra tại trên cửa sổ bóng người đến xem, Vệ Tiểu Thiên tựa hồ đang đang bận bịu cái gì, thế là nhịn không được thoáng tò mò một thoáng, từ bỏ tiếp tục quan sát cây cối, khởi hành đi vào trong phòng.

Lãnh Mộ Vũ vào nhà xem xét, kém chút liền bị khí đến, Vệ Tiểu Thiên cái gì cũng không có làm, không đúng, đối phương đang ở mượn lửa đèn dùng hai tay làm đến hình chiếu trò chơi, thế nhưng là từ bên trong xem cùng từ bên ngoài xem căn bản không phải có chuyện như vậy, để cho nàng liền có một loại mắc lừa cảm giác.

"Nhanh ngồi nhanh ngồi, lạnh đại mỹ nữ, ta cũng là vừa mới vào ở ở đây, không có cái gì chuẩn bị, chỉ có nước sạch một chén, tuyệt đối không nên chú ý a!" Vệ Tiểu Thiên hết sức khách khí hô, còn tự thân làm Lãnh Mộ Vũ rót một chén nước.

"Ngươi không phải có Linh Tuyền thủy sao?" Lãnh Mộ Vũ nhẹ khẽ nhấp một miếng, cũng không có nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, mà là bắt đầu dò xét bài biện trong phòng, nhìn như tùy ý mà hỏi.

"Ngươi mong muốn uống Linh Tuyền thủy? Nói sớm a, khác không có, Linh Tuyền thủy nhất định phải có!" Vệ Tiểu Thiên hết sức thống khoái nói ra, ánh mắt quét qua Lãnh Mộ Vũ, vừa định muốn nói tiếp đi, chợt dừng một chút, âm thầm sờ soạng một cái mồ hôi lạnh, tiếp tục nói.

"Ách, ngươi cần loại kia thuộc tính Linh Tuyền thủy?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết?" Lãnh Mộ Vũ ánh mắt cuối cùng là rơi vào Vệ Tiểu Thiên ở đây, trong hai con ngươi tinh quang thoáng hiện, liền lăng lệ mấy phần, phảng phất liền liền quanh thân nhiệt độ đều giảm xuống một chút.

"Đây là ngươi việc riêng tư, ta làm sao lại biết?" Vệ Tiểu Thiên thầm kêu nguy hiểm thật, vừa rồi kém chút liền thốt ra

Có ý khoe khoang, kém chút liền ngã trong hố.

"Thế nhưng là ta vì cái gì có một loại trực giác, ngươi sẽ biết đâu?" Lãnh Mộ Vũ cũng không có cứ như thế mà buông tha Vệ Tiểu Thiên, ánh mắt tựa như là lưỡi câu một dạng, thật chặt tập trung vào đối phương hai mắt.

"Trực giác loại chuyện này không có chút nào căn cứ có được hay không? Chúng ta vẫn là nói chút thật ở đi, ngươi mong muốn loại kia Linh Tuyền thủy, bảy loại thuộc tính đều có!" Vệ Tiểu Thiên không chỉ có không có tránh, ngược lại dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Lãnh Mộ Vũ.

"Ách bên ngoài nói một câu, con mắt của ngươi thật xinh đẹp!"

"Ngươi Linh Tuyền thủy không phải bán xong sao?" Lãnh Mộ Vũ mặc dù bị Vệ Tiểu Thiên tán thưởng, lại như cũ vẻ mặt vẫn như cũ, lành lạnh khuôn mặt hoàn toàn không có chút nào ngượng ngùng, cũng là cũng là so lúc trước ôn hòa một chút, ít nhất chung quanh nhiệt độ khôi phục như người bình thường.

"Đó là đối với người ngoài nói, ngươi là người một nhà, tự nhiên có hàng, hơn nữa còn có khả năng đưa hàng tới cửa, nếu như có thể kèm thêm đưa hàng tiểu ca cùng một chỗ nhận lấy, vậy thì càng tốt hơn."

Vệ Tiểu Thiên một bên trêu chọc nói, một bên trên tay xoay chuyển, bảy bình màu sắc khác nhau Linh Tuyền thủy tại trước mặt trên mặt bàn xếp thành một hàng.

"Tùy ngươi tuyển, tùy ngươi chọn, mãi đến ngươi hài lòng -->>

Mới thôi!"

"Thế nhưng là ta không có nhiều như vậy chân nguyên Linh châu, mua không nổi!" Lãnh Mộ Vũ ánh mắt đã theo Vệ Tiểu Thiên ở đây dời, rơi vào bảy bình Linh Tuyền thủy phía trên.

Cũng là nó đổ là phi thường thông minh không có đi hỏi Vệ Tiểu Thiên những này Linh Tuyền thủy lai lịch.

"Đâm tâm đúng không? Ngươi cùng ta quan hệ gì? Đàm tiền tổn thương cảm tình, coi trọng cái nào, trực tiếp lấy đi, nói thêm nữa không xuôi tai, hai ta quan hệ dừng ở đây!" Vệ Tiểu Thiên liền quặm mặt lại nói ra.

Lãnh Mộ Vũ trên mặt tựa hồ có mấy phần ý cười, cũng là rất nhanh liền đã ngừng lại, khiến cho phát giác được một chút dấu vết Vệ Tiểu Thiên theo hi vọng biến thành thất vọng, ngọc duỗi tay ra, trực tiếp đem trên mặt bàn bảy bình Linh Tuyền thủy thu sạch xuống.

"A? Ngươi không phải. . ."

Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc, y theo Lãnh Mộ Vũ thiên phú thuộc tính, thủy chi Linh Tuyền thủy cùng Âm chi Linh Tuyền thủy thích hợp nhất, lại dựa vào kim chi Linh Tuyền thủy cùng thổ chi Linh Tuyền thủy, nhất định có thể cho thực lực tăng lên một bậc thang, đến mức ba loại khác không chỉ có vô dụng, ngược lại có hại.

Căn cứ Vệ Tiểu Thiên đối với Lãnh Mộ Vũ hiểu rõ, đối phương cũng không phải là người tham lam, đang muốn nhắc nhở một thoáng, đột nhiên một đạo điện quang lóe qua bộ não, thế là lời nói còn không có nói ra liền hơi ngừng.

"Là cái gì?" Lãnh Mộ Vũ lạnh lẽo ngữ khí như là phương bắc thổi tới gió lạnh, cho dù không có phối hợp chân nguyên, cũng đủ để khiến người không rét mà run.

"Ngươi quả nhiên là biết đến!"

"Ngươi đang nói cái gì? Ta hoàn toàn nghe không hiểu a!" Vệ Tiểu Thiên đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, đảo mắt liền đem lời nói cho tròn lên.

"Ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngươi có phải hay không có lời muốn nói với ta?"

"Chỉ là như vậy?" Lãnh Mộ Vũ có chút nghi ngờ hỏi, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không phải giả mạo, nghĩ thầm không phải là chính mình nghĩ quá nhiều?

"Chỉ thế thôi!" Vệ Tiểu Thiên hết sức thản nhiên nói.

"Nếu không dùng sự hiểu biết của ta đối với ngươi, chúng ta lần sau gặp mặt hẳn là tại Sương Nguyệt Cung, mà không phải tại Bạch Quang thành."

"Ngươi nói không sai!" Lãnh Mộ Vũ khẽ gật đầu, vẻ mặt cũng không còn là hoàn toàn lạnh buốt, hai đầu lông mày mang tới mấy phần sầu lo.

"Đường chí ngạo đã trở về Sương Nguyệt Cung."

"Há, Trùng Tiêu cảnh võ giả quả nhiên không có dễ dàng chết như vậy mà!" Vệ Tiểu Thiên đối với cái này cũng không cố ý bên ngoài.

Lúc trước tịch diệt chỉ cũng không có đánh trúng Đường chí ngạo yếu hại, muốn là như thế này đối phương hay là chết, vậy chỉ có thể nói quá xui xẻo.

"Đường chí ngạo dự định như thế nào? Lúc nào tới tìm ta gây phiền phức?"

"Không có!" Lãnh Mộ Vũ lắc đầu, có chút không giải thích được nói.

"Đường chí ngạo vai phải tính cả toàn bộ tay phải cánh tay mất ráo, thế nhưng là sau khi trở về một chữ đều không nhắc tới, mà là lựa chọn trực tiếp bế quan  bất kỳ người nào cũng không thấy."

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, xem ra cái này Đường chí ngạo mong muốn làm một đợt việc lớn." Vệ Tiểu Thiên để tay lên ngực tự hỏi, đừng nói là một cánh tay, cho dù là chà phá một chút da, hắn cũng tuyệt đối sẽ đem tràng tử cho tìm trở về.

Nói xong, Vệ Tiểu Thiên đã là kinh hỉ lại là kinh ngạc nhìn xem Lãnh Mộ Vũ.

"Ngươi đây là đặc biệt đến cho ta thông phong báo tin, ta có thể hay không hiểu như vậy?"

"Ta là tới mua sắm Linh Tuyền thủy, bởi vì cũng không đủ chân nguyên Linh châu, cho nên nói thêm vài câu không lời nên nói, tạm thời cho là thù lao." Lãnh Mộ Vũ nghe vậy liền thanh âm lạnh dần nói.

"Sắc trời đã tối, một cái cô gái độc thân đi đường thực sự không khiến người ta yên tâm, nếu không đêm nay liền. . ." Vệ Tiểu Thiên nụ cười đã như là hoa tươi một dạng nở rộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.