Chương 	288 giấy cuối cùng không gánh nổi Hỏa!

Chương 	288 giấy cuối cùng không gánh nổi Hỏa!

Làn gió thơm tồn tại, mỹ nhân mịt mờ!

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem bị đập thành phấn vụn cái bàn, nghĩ thầm cái này bà nương tính nết quả nhiên không tốt lắm.

Thế nhưng là một mực băng lạnh lùng khuôn mặt vậy mà tức giận, cũng là có mấy phần mới lạ, như Quảng Hàn cung bên trong tiên tử hồi tưởng lại nhân gian hỉ nộ ái ố.

Luyện Đan sư công hội chuyến này xác thực đáng giá, lẽ ra chỉ là dự định mua sắm đan phương, sau đó cho Nhị Cáp luyện một chút trưởng thành đan loại hình làm đồ ăn vặt tới ăn, không nghĩ tới lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Phi Vân điện thư khố. . . Ngộ tính điểm tầm quan trọng không thể nghi ngờ, ít nhất tại Vệ Tiểu Thiên giai đoạn hiện nay, tuyệt đối là chủ lực tiêu hao điểm số.

Vệ Tiểu Thiên đối với kiểm tra cao độ sáng tinh thể Luyện Đan sư hứng thú không lớn, thứ nhất là đan dược đối với mình vô dụng, thứ hai là tại dung hội quán thông năng lực lĩnh ngộ phía dưới, lại có hệ thống phụ trợ luyện đan, chỉ cần những nghề nghiệp khác độ sáng tinh thể đến, là có thể luyện chế đẳng cấp cao đan dược.

Chỉ là thành tựu điểm. . . Được rồi, nhàn rỗi nhàm chán lúc lại đi khảo hạch một hạ được.

Mặt khác gặp lại Lãnh Mộ Vũ, đạt được không ít tin tức hữu dụng, ngoại trừ Sương Nguyệt Cung Đường chí ngạo không giống bình thường cử động bên ngoài, còn có Hoàng Cực lâu mấy bốn cái đứng hàng 10 đại tông môn thế lực, trước mắt cũng là làm người nhìn không thấu.

Có thể đừng quên chết trong tay Vệ Tiểu Thiên giản hồng hiên bọn bốn người, bọn hắn đứng sau lưng đều là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn.

Có câu nói rất hay, trên thế giới liền không có tường nào gió không lọt qua được, giấy cuối cùng không gánh nổi Hỏa!

Vệ Tiểu Thiên mặc dù lúc ấy đã đem dấu vết xử lý rất khá, thế nhưng người đi qua nhất định lưu lại dấu vết, nhiều lắm là cũng chính là kéo dài một chút thời gian thôi.

Theo lý mà nói, giản hồng hiên bọn bốn người tại riêng phần mình bên trong tông môn cũng không phải tiểu miêu tiểu cẩu, đều là vào cao tầng pháp nhãn đệ tử, một khi mất tích chắc chắn dẫn tới riêng phần mình tông môn chú ý.

Lúc trước giản hồng hiên bọn bốn người vì truy kích Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng là liên lạc trên trăm vị Bách Khiếu cảnh võ giả, trận thế không thể bảo là không lớn, chỉ cần dùng tâm truy xét, nhất định có thể tìm được manh mối.

Thế nhưng là cho đến trước mắt, Vệ Tiểu Thiên khoảng chừng bán ra Linh Tuyền thủy lúc gặp qua 10 đại tông môn người, mà lại đối phương biểu hiện ra chỉ có hay không mua được Linh Tuyền thủy ảo não, căn bản không có mong muốn theo hắn ở đây dò thăm tin tức tương quan dục vọng.

Trừ cái đó ra, nửa điểm liên quan tới "Giản hồng hiên bọn bốn người sự kiện" điểm này ý tứ đều không có, tựa như là không biết một dạng.

Nhưng là từ Lãnh Mộ Vũ trong miệng, Vệ Tiểu Thiên biết được Hoàng Cực lâu, tiêu Tương cốc, phong ba Kiếm Các cùng với Tinh La sơn trang, gần nhất đang ở khua chiêng gõ trống điều phái nhân thủ.

Mặc dù bọn hắn làm việc cực kỳ điệu thấp, nhưng cũng tránh không khỏi Sương Nguyệt Cung thám tử, chỉ là mục đích không rõ, tuyệt đối là muốn làm cái đại sự gì.

Từ nơi này bốn cái tông môn thế lực chỗ có tin tức, đều tập hợp vì một cái từ ngữ.

Vân Mộng trạch!

Lại là Vân Mộng trạch. . .

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này có chút kinh ngạc, giống như gần nhất không ít chuyện đều chỉ hướng cái này Phỉ Thúy bình nguyên nhất đại phó bản.

Hắn độ rộng bao nhiêu, thọc sâu bao nhiêu, không người biết được, bởi vì nơi đó liền xem như xương rồng phi thuyền cũng chỉ có rơi xuống mệnh, cũng là có chút giống là Địa Cầu Bermuda ý tứ.

Phỉ Thúy bình nguyên cùng Vân Mộng trạch chặt chẽ tương liên, mười bốn thế lực chiếm cứ khu vực như là cánh hoa một dạng vây quanh Vân Mộng trạch từng cái sắp hàng.

Cái kia phần thư mời chỗ mộ huyệt, Giang Thiên Thụy mong muốn giữ tươi đồ vật, còn có đấu sói tung tích cùng với khác đủ loại đối với Vân Mộng trạch miêu tả, chỗ phương vị vẻn vẹn đông nam bắc bên trong ba mặt mà thôi, chỉ có phía tây không có bất kỳ cái gì tin tức tương quan.

Bởi vì một đường hướng tây chính là Vân Mộng trạch chỗ sâu, đến nay không người có thể thăm dò, nghe nói tại tận cùng bên trong nhất địa phương, cho dù là Chân Linh cảnh cường giả cũng phải nghĩ lại mà làm sau địa phương.

Cũng là theo toàn bộ Viêm Hoàng đại lục tới nói, nếu như vượt qua Vân Mộng trạch ranh giới, liền sẽ có so Phỉ Thúy bình nguyên càng rộng lớn hơn địa vực.

Đương nhiên, muốn an toàn đến, tốt nhất đi vòng qua!

Nếu nhiều người như vậy mong muốn tại Vân Mộng trạch gây sự tình, này nhất định phải nói -->>

Thăng một đợt thực lực mới được, vừa vặn đoạn thời gian này bên trong thu hoạch tương đối khá, nhất là tại thành tựu điểm phương diện.

Theo Nhất Tinh Luyện Khí sư tấn cấp làm tứ tinh Luyện Khí sư, đạt được hệ thống chứng nhận về sau, chỉ là thành tựu điểm liền thu được ba lần, tấn cấp nhị tinh hai vạn, tấn cấp tam tinh ngũ tinh, vẫn là tấn cấp tứ tinh mười vạn, ròng rã thu hoạch được 17 vạn thành tựu điểm.

Tăng thêm trước đó còn lại một vạn, tổng cộng là mười tám vạn ngộ tính điểm, khoảng cách Hóa Phàm quyết cấp thứ tư yêu cầu hai mươi vạn ngộ tính điểm, còn kém hai vạn, đến mai phải nắm chặt thời gian đi xoạt một đợt phó chức nghiệp độ sáng tinh thể, tranh thủ sớm một chút đạt thành mục tiêu.

Hóa Phàm quyết thế nhưng là có thể xưng thần kỹ bên trong thần kỹ, có lẽ đẳng cấp thấp hiệu quả cũng không lớn, một khi tăng lên tới đẳng cấp cao, tuyệt đối là lật trời lật đất lật không khí tiết tấu.

Bởi vậy, cái này chiến kỹ sẽ bị Vệ Tiểu Thiên làm tăng lên đối tượng đệ nhất thuận vị.

Nhìn xem trong Trữ Vật Giới Chỉ chân nguyên Linh châu cùng với chân nguyên linh thạch, bắt đầu nuốt chửng. . .

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh viên mãn

Trước mắt mở ra huyệt môn: 48

Chưa từng mở ra huyệt môn: 60

Điểm kinh nghiệm: 10000000/ 10000000

Công pháp: Thiên mệnh (tầng tám, 0/ 10000000)

Thân pháp: vận (tầng tám, 0/ 10000000)

Đoán Thể: Nhân đạo (tầng tám, 0/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 1 28000000

. . .

Thành tựu điểm: 180000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Nhị tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, Nhất Tinh Luyện Đan sư, tứ tinh Luyện Khí sư, Nhất Tinh tuần thú sư, Nhất Tinh nhạc công, Nhất Tinh thợ nấu rượu, Nhất Tinh cờ sĩ. . .

Xưng hào một: Hung thú chi hữu nghị, đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú độ thiện cảm 40 điểm.

Làm Vệ Tiểu Thiên mở ra 48 cái huyệt môn, đồng thời điểm kinh nghiệm đến max cấp lúc, trong đầu truyền đến hệ thống nhắc nhở.

"Keng, kí chủ đã thỏa mãn tấn cấp Thông Huyền cảnh yêu cầu, có hay không tấn cấp!"

"Keng, kí chủ nếu như lựa chọn tấn cấp, thì sẽ cưỡng chế tiến vào linh hoạt kỳ ảo tình huống, tình huống kéo dài hai mươi bốn canh giờ, kết thúc về sau liền sẽ tấn cấp Thông Huyền cảnh."

"Keng, kí chủ nếu như lựa chọn từ bỏ, thì sẽ mở ra cái kế tiếp huyệt môn, điểm kinh nghiệm về không, đồng thời sẽ không tiến nhập không linh tình huống."

"Keng, kí chủ một khi lựa chọn từ bỏ, lần sau lựa chọn sẽ tại thứ sáu mươi cái huyệt môn, trong lúc đó không cách nào tấn cấp Thông Huyền cảnh, xin mời kí chủ cẩn thận lựa chọn!"

Vệ Tiểu Thiên căn bản không cần lưỡng lự, phương pháp đầy chuyển mới là theo đuổi của hắn, lập tức lựa chọn từ bỏ, theo hệ thống tiếng nhắc nhở, thành công mở ra thứ bốn mươi chín cái huyệt môn, đồng thời điểm kinh nghiệm về không.

Nội thị một phen, chân nguyên trong cơ thể cũng là không có bao nhiêu biến hóa, cũng là theo chỗ rất nhỏ, tựa hồ so lúc trước tinh thuần từng chút một, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, vậy mà thấy chân nguyên xuất hiện từng chút một thực chất hóa xu hướng.

Đáng tiếc chân nguyên linh thạch đã tiêu hao đại bộ phận, nếu không Vệ Tiểu Thiên nhất định sẽ tiếp tục "Ăn hết" mà chân nguyên Linh châu cũng giống như vậy.

Bán ra Linh Tuyền thủy lấy được toàn bộ chân nguyên Linh châu đã chuyển hóa làm ba vòng số liệu, thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, Nhân đạo Đoán Thể toàn bộ trở thành tầng tám chồng chất.

Ròng rã tám lần cơ sở chồng chất, đến mức Vệ Tiểu Thiên tại không có sử dụng chiến kỹ dưới tình huống, đã đủ để nhẹ nhõm nghiền ép Bách Khiếu cảnh phía dưới hết thảy võ giả, cho dù là lấy một địch vạn, chỉ cần ngộ tính điểm không ngừng, cái kia hết thảy đều không là vấn đề.

Nói đến ngộ tính điểm, Vệ Tiểu Thiên mừng rỡ nhìn xem đã hơn ức trị số, đây là luyện chế ra chư thần hoàng hôn về sau còn thừa trị số.

Trước đó dùng Linh Tuyền thủy làm mồi nhử, chuyên môn câu những cái kia không thể bắt kịp hối đoái cá con, lấy được đồ vật vậy mà so Linh Tuyền thủy hối đoái còn nhiều, có tính không là đầy bồn đầy bát?

Sau đó, nên tăng thêm một bước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.