Chương 	289 trên thế giới cho tới bây giờ liền không có bữa trưa miễn phí

Chương 	289 trên thế giới cho tới bây giờ liền không có bữa trưa miễn phí

"Uy, các ngươi biết không? Cái kia Vệ Tiểu Thiên gần nhất giống như bề bộn nhiều việc a, một mực tại công hội khu vực khắp nơi chuyển, nghe nói từng lập nên trong vòng một ngày khảo hạch năm cái công hội nghề nghiệp độ sáng tinh thể kỳ tích!"

"Vệ Tiểu Thiên? Ngươi nói có đúng không là cái kia tại Thiên Hương lâu ra tay đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, đồng thời về sau đảo loạn Đoan Mộc Bình ngũ tinh Luyện Khí sư kiểm tra, ngược lại là chính mình kiểm tra bên trên một cái tứ tinh Luyện Khí sư, sau đó lại tại Luyện Đan sư công hội đại xuất danh tiếng cái kia?"

"Nha, huynh đệ cũng là cửa nhỏ sạch a! Không phải cái kia Vệ Tiểu Thiên còn có thể là ai? Gần nhất chúng ta Bạch Quang thành thế nhưng là náo nhiệt cực kì, nghe nói có không ít khu vực khác người đặc biệt tới nơi này một chuyến, vì chính là muốn kiến thức một thoáng vị này đầu ngọn gió nhân vật."

"Thôi đi, cái gì mở mang kiến thức một chút? Rõ ràng là có mưu đồ khác! Ta dám nói, ở trong một nửa là vì đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy mà đến, cho dù là đánh không dò ra đầu nguồn, ít nhất cũng nhìn một chút có thể hay không hẹn trước lần sau bán ra, tiên hạ thủ vi cường!"

"Chậc chậc, nói đến đây cái Linh Tuyền thủy, các ngươi nói một chút Vệ Tiểu Thiên là từ nơi đó làm tới? Hẳn là hắn thật cùng những cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn có quan hệ? Lần trước hắn nhưng là một hơi bán ra hơn hai mươi bình, tăng thêm lưu cho mình dùng, tối thiểu 30 bình, nhiều như vậy, không đơn giản a!"

"Thế nào, động tâm rồi? Ngươi có thể đi mua a, mua không được liền đi đoạt a, cũng là huynh đệ cho ngươi đề tỉnh một câu, cái này Vệ Tiểu Thiên người mang bảo bối, nghe nói Trùng Tiêu cảnh võ giả đều dưới tay hắn bị thiệt lớn, muốn động ý đồ xấu, vẫn là trước cân nhắc một chút chính mình phân lượng đi."

"Ha ha, ta chỉ là suy nghĩ một chút, lại không có ý định đi làm, chẳng lẽ ngẫm lại cũng hay sao?"

"Ngẫm lại liền tốt, vậy căn bản không phải chúng ta những này quân lính tản mạn có thể chịu đựng sự tình. Hắc hắc, các ngươi còn không biết đi, gần nhất Phỉ Thúy bình nguyên thế cục giả dối quỷ quyệt. . ." "

Gần nhất Bạch Quang thành hướng gió rất quái lạ, theo lý mà nói nhiều phe thế lực tụ tập, hẳn là vô cùng náo nhiệt mới đúng, lại giống như cẩm y dạ hành, gió êm sóng lặng đặc biệt điệu thấp, tóm lại liền một sự kiện, nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

Không có quấy rầy, cũng chỉ là nhìn chằm chằm, mọi cử động sẽ ghi lại ở sách.

Mấy ngày nay, Vệ Tiểu Thiên bận rộn xoạt lấy thành tựu điểm, cho dù thời thời khắc khắc mang theo mấy trăm ánh mắt, hắn cũng hồn nhiên không thèm để ý, ngược lại lại sẽ không rơi khối thịt, chỉ cần không đến quấy nhiễu, toàn bộ xem như không khí.

Đây cũng chính là tại Bạch Quang thành, cũng nên cho Hạng Phi Chương mấy phần mặt mũi, nếu là đổi lại là ngoài thành, sớm đã đem này một đám tai mắt đổi thành điểm kinh nghiệm.

Hóa Phàm quyết rốt cục thành công tăng lên tới cấp thứ tư, quả thực cho Vệ Tiểu Thiên một cái không sự kinh hỉ nhỏ.

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp bốn (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 50000 điểm điểm kinh nghiệm)

Cấp ba Hóa Phàm quyết mở ra lúc là mỗi phút đồng hồ tiêu hao bốn ngàn Điểm kinh nghiệm

Mà cấp bốn Hóa Phàm quyết mở ra lúc thì là mỗi phút đồng hồ tiêu hao ròng rã năm vạn Điểm kinh nghiệm.

Mặc dù chỉ là hơn kém một bậc, lượng tiêu hao liền tăng lên gấp mười lần có thừa, không thể bảo là không kinh người.

Thế nhưng, có chỗ trả giá liền có chỗ thu hàng, Hóa Phàm quyết cấp bốn tăng lên tăng thêm cũng không phải hướng mặt trước ba đẳng cấp như thế gấp đôi, gấp hai, gấp ba, mà là ròng rã gấp mười lần toàn phương diện tăng thêm.

Gặp ba mà tăng nhiều!

Cũng là cùng thực lực tăng lên mỗi ba đẳng cấp chính là chất biến một dạng, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Vệ Tiểu Thiên không khỏi thả mặc sức tưởng tượng  dựa theo cái này tiết tấu, một khi Hóa Phàm quyết tăng lên tới cấp năm, chẳng phải là trực tiếp liền là gấp hai mươi lần toàn phương vị tăng thêm, nếu là tại gặp ba một lần, gấp trăm lần. . . Như vậy cấp chín, nghịch thiên a!

Đương nhiên, trên thế giới cho tới bây giờ liền không có bữa trưa miễn phí, theo cấp ba tăng lên tới cấp bốn, không chỉ hao tốn hai mươi vạn thành tựu điểm, còn có tương ứng ngộ tính điểm cùng điểm kinh nghiệm.

Được a, đi qua đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là hiện tại.

Hóa Phàm quyết tăng lên cấp thứ năm điều kiện, năm mươi vạn ngộ tính điểm, một trăm triệu ngộ tính điểm -->>

năm trăm triệu điểm kinh nghiệm. . .

Trở lên những này mặc dù nhiều, thế nhưng chỉ phải cố gắng liền có thể làm được, thế nhưng đằng sau mới xuất hiện 7 diệu điểm là cái gì ý tứ, trị số cũng không nhiều, chỉ cần một vạn, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên đem số liệu bảng nhìn mấy lần, cũng không có cái này tươi mới đồ chơi.

Mọi thứ không hiểu hỏi hệ thống!

"Keng, 7 diệu điểm làm càng cao hơn một cấp số liệu điểm, tạm thời tin tức tương quan không có cởi mở, xin mời kí chủ thành công tấn cấp Thông Huyền cảnh về sau lại đến tìm đọc!"

Cho dù không phải gần đây bên trong liền có thể biết sự tình, Vệ Tiểu Thiên cũng không nóng nảy, tất lại mục tiêu của mình là phương pháp đầy chuyển, tạm thời để ở một bên.

Cũng là dùng hệ thống nước tiểu tính, mỗi lần nhiều một loại mới số liệu điểm, nhất định có một lần lớn thay mới.

Đối với cái này, Vệ Tiểu Thiên 10 phần mong đợi, bởi vì vì lúc trước mấy lần đều đã chứng minh, đối với mình thực lực tuyệt đối là bay vọt về chất.

Cũng không biết có cấp bốn Hóa Phàm quyết tăng thêm, ta có thể hay không cùng Thông Huyền cảnh võ giả chính diện một trận chiến đâu?

Đoán chừng Thông Huyền cảnh sơ kỳ cũng không có vấn đề, trung kỳ miễn cưỡng, hậu kỳ cố hết sức, viên mãn. . .

Nội tại phương diện thực lực đã tăng lên không sai biệt lắm, nên chuyên chú một thoáng bên ngoài.

Chư thần hoàng hôn còn tại ôn dưỡng bên trong, cúng thất tuần trong vòng bốn mươi chín ngày không có thể động dụng, cũng là còn có một bộ quyền sáo có khả năng tạm thời sử dụng, Linh cấp hạ phẩm cũng coi là một cái tốt.

Vệ Tiểu Thiên đem chủ ý đánh vào trước mắt chính mình ở tại trong tiểu viện hai cái trận pháp bên trên.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận không sai về có điều, nhưng là bởi vì dùng dãy núi Tử Tiêu Địa Mạch thạch làm làm trận cơ, bây giờ đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, tương quan phương diện tăng thêm không chỉ có không có, phản cũng là bởi vì "Rời xa cố thổ" cũng là có mấy phần suy yếu.

Trước đó bởi vì ngộ tính điểm chưa đủ, cho nên mới không hề động ý định này, bây giờ ngộ tính điểm có thể nói là giàu đến chảy mỡ, vừa vặn dựa theo hệ thống kiến nghị, đem thiết trí tại trong tiểu viện hai cái trận pháp hết thảy "Ăn" dung hợp thành một cái càng thêm lợi hại trận pháp.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận là tinh khiết phòng ngự trận pháp, mà trong tiểu viện hai cái trận pháp một cái là phòng ngự một cái là sát trận, dung hợp về sau dùng phòng ngự là chính, khai thác phòng thủ phản kích sáo lộ tuyệt đối là lựa chọn tốt.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên toàn bộ chiến kỹ, đều là dùng công kích làm chủ, gần như có thể nói là hoàn toàn không có phòng ngự, cho nên một mực dùng phòng ngự trận pháp để đền bù phương diện này chưa đủ.

Đương nhiên, mới trận pháp trận cơ không thể là dãy núi Tử Tiêu bản đồ địa hình, nhất định phải đổi một cái thông dụng, miễn cho đến lúc đó rời đi Phỉ Thúy bình nguyên, lại phải lần nữa làm một thoáng, phiền phức!

Lại nói, chư thần hoàng hôn thí thần trận đồ cũng cần người mở đường.

Mấy ngày nay đi Trận Pháp sư công hội một chuyến về sau, Vệ Tiểu Thiên liền quyết định trước làm một cái mới trận pháp, làm sâu sắc một thoáng lý giải cùng động thủ năng lực  chờ đến trình độ nhất định về sau, lại đem thí thần trận đồ tăng lên chương trình hội nghị.

Bố trí trận pháp cũng không khó, thế nhưng đem bố trí tốt trận pháp còn nguyên lấy ra, không chỉ có là một cái việc tốn sức, càng là một công việc tỉ mỉ.

Phải biết như loại này còn chưa kích hoạt trận pháp, kì thực là so đã kích hoạt trận pháp càng thêm mạch lạc khó tìm, dù sao kích hoạt trận pháp còn có thể thấy chân nguyên hoặc là linh lực lưu động, thế nhưng chưa kích hoạt trận pháp liền không có cái gì.

Cũng là tại nhìn rõ chi nhãn dưới, Vệ Tiểu Thiên cũng là không có hoa phí nhiều ít công phu liền đem hai bộ trận pháp tuần tự lấy ra ngoài, đồng thời hoàn hảo không chút tổn hại, liền liền từng cái điểm ở giữa liền thắt cũng không từng gãy mất.

Nếu như hiện trường có mặt khác Trận Pháp sư ở đây, tuyệt đối sẽ cả kinh cái cằm rơi trên mặt đất, kinh hô đây tuyệt đối không có khả năng!

Vệ Tiểu Thiên đều đâu vào đấy đem theo Trận Pháp sư công hội lấy được mới trận cơ theo trong Trữ Vật Giới Chỉ đem ra, sau đó chỉ thị hệ thống tiến hành ba bộ trận pháp dung hợp.

"Cái này mới trận pháp, kêu cái gì tốt đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.