Chương 	290 9 màu huyễn thú

Chương 	290 9 màu huyễn thú

Bạch Quang ngoài thành mười dặm một cái hòn đá nhỏ đình.

Một cái râu quai nón Đại Hán ngồi ngay ngắn ở trong đình, trong tay mang theo cái bầu rượu nhỏ, hết hớp này đến hớp khác uống vào, lộ ra nhưng cái này bầu rượu nhỏ cũng vật phi phàm, một mực như thế uống y nguyên có rượu.

Người này cũng không phải là người khác, đúng là lúc trước tại Thiên Hương lâu cùng Vệ Tiểu Thiên ước hẹn Càn Nguyên tông Giang Thiên Thụy.

Tại cái đình nhỏ chung quanh, đã có không ít thám tử thân ảnh, hiển nhiên đều là biết được nguyên do trong đó, cũng không biết mục tiêu của bọn hắn là Giang Thiên Thụy, vẫn là Vệ Tiểu Thiên, hoặc là cả hai đều có.

Cũng không biết Giang Thiên Thụy là theo chừng nào thì bắt đầu ở chỗ này chờ, cũng là theo thần sắc của hắn đến xem, cũng là không có chút nào thiếu kiên nhẫn, cùng trong truyền thuyết sôi động cá tính hoàn toàn không hợp, có lẽ là bởi vì có rượu, lại có lẽ là bởi vì mặt khác.

Đột nhiên, Giang Thiên Thụy hai mắt tỏa sáng, đứng dậy vịn tại đình rào chắn bên trên, giương lên trong tay bầu rượu nhỏ, lên tiếng cao giọng nói: "Vệ huynh đệ, ở đây ở đây!"

Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội đi tới, đằng sau cũng là mang theo không ít cái đuôi nhỏ, bất quá hắn cũng không có làm nhiều để ý tới, cũng là cảm thấy cái đuôi nhỏ càng nhiều càng tốt.

Dù sao đều là đi lại điểm kinh nghiệm, cho dù là nhét không đủ để nhét kẻ răng trình độ, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Đi vào tiểu đình một bên, Vệ Tiểu Thiên lướt qua Giang Thiên Thụy, cùng lúc trước tại Thiên Hương lâu một lần kia so sánh, lần này Giang Thiên Thụy ăn mặc cũng là mộc mạc rất nhiều, cùng bình thường người mạo hiểm không khác nhiều.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, Giang Thiên Thụy cũng là đi đầu giải thích.

"Hắc hắc, trước đó đi Thiên Hương lâu là muốn mua Linh Tuyền thủy, tự nhiên là có thật tốt liền muốn xuyên thật tốt, lão tử còn kém tại trên ót viết 'Càn Nguyên tông' ba chữ. Hiện tại muốn làm chính là việc tư, điệu thấp một chút mới có ngoài ý muốn chi tài đưa tới cửa."

"Xem ra hết thảy đều tại dự liệu của ngươi bên trong." Vệ Tiểu Thiên quan sát chung quanh, cái đuôi nhỏ số lượng càng nhiều hơn.

Hồi tưởng lại Giang Thiên Thụy trước đó tại Thiên Hương lâu, như vậy gióng trống khua chiêng mong muốn mượn dùng hắn giữ tươi bí thuật, không làm cho người hữu tâm chú ý đều rất khó.

"Lại khiến cái này người đi theo  chờ đến Vân Mộng trạch, nếu là còn không chủ động rút đi, ta liền có lý do hoài nghi bọn hắn ý đồ bất chính, mong muốn đoạt nhân bảo bối, cũng phải trước cân nhắc một chút chính mình có bao nhiêu cân lượng." Giang Thiên Thụy có chút tùy tiện nói.

Phải biết này Càn Nguyên tông chính là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong, Hữu hộ pháp thân phận địa vị cũng là xếp hàng đầu nhân vật, tăng thêm thực lực bản thân, Giang Thiên Thụy xác thực có cuồng vốn liếng, đương nhiên sẽ không đem những tôm tép này để vào mắt.

"Chúng ta cứ như vậy đi?" Vệ Tiểu Thiên nhìn qua địa đồ

Phỉ Thúy bình nguyên mười bốn khu vực đều có một bộ phận dán vào Vân Mộng trạch, thế nhưng Bạch Quang thành vị trí, xác thực khoảng cách có chút xa, cho dù là mây năm màu voi ma mút thú, cũng phải chạy lên cái mấy ngày mấy đêm.

"Vệ huynh đệ không có thay đi bộ sức của đôi bàn chân?" Giang Thiên Thụy hiển nhiên hơi kinh ngạc.

Dựa theo hắn lý giải, nếu biết mục đích tại Vân Mộng trạch, liền khẳng định sẽ tự động chuẩn bị thay đi bộ đồ vật.

"Ngươi chuẩn bị?" Vệ Tiểu Thiên hai mắt khẽ híp một cái, có chút không vui, rõ ràng là ngươi mời ta đi, thậm chí ngay cả cơ bản nhất đồ vật đều không có chuẩn bị, thật là không có thành ý!

"Há, ta có pet!" Giang Thiên Thụy thổi một cái thật dài huýt sáo, ngậm lấy mấy cái khác biệt thang âm, trầm bồng du dương, mặc dù thanh âm nghe không lớn, lại có thể truyền đến rất xa.

Thanh âm chưa dứt, liền có một thân ảnh tại cách đó không xa trong bụi cỏ đứng lên, liền dọa đợi tại phụ cận những cái kia cái đuôi nhỏ nhảy một cái.

Hiển nhiên ai cũng không nghĩ tới, vậy mà cách mình gần như vậy địa phương sẽ có một đầu Hung thú, vừa rồi làm sao một chút cũng không có phát giác đâu?

Đầu hung thú này thân hình hết sức thon dài, da lông vừa mịn lại ngắn, chủ yếu nhất là vậy mà lại biến sắc.

Theo nó theo trong bụi cỏ đi ra, bề ngoài một tầng màu xanh biếc đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, đổi lại một thân màu vàng nâu da lông.

Cửu Thải Huyễn Thú!

Thông Huyền cảnh Hung thú, hết sức hiếm thấy, năng lực đặc thù là có thể theo cảnh vật chung quanh mà biến hóa da lông màu sắc, không chỉ có thể lừa gạt thị giác, chỉ cần đẳng cấp đầy đủ cao, coi như mê hoặc mặt khác bốn cảm giác cũng không thành vấn đề.

Cửu Thải Huyễn Thú kích thước không lớn không nhỏ, cưỡi một người vừa vặn, vừa đi tới liền cùng chủ nhân thân mật.

"Vệ huynh đệ, có muốn hay không ta ở chỗ này chờ ngươi, ngươi trở về Bạch Quang thành làm một đầu mây năm màu voi ma mút thú tới?" Giang Thiên Thụy vỗ vỗ Cửu Thải Huyễn Thú đầu, lại cắt tỉa mấy lần lông tóc, liền đảo trên người, có chút mấy phần nghiền ngẫm hướng phía Vệ Tiểu Thiên nói ra.

Căn bản không cần dùng đến dây cương một loại, Cửu Thải Huyễn Thú liền vòng quanh Vệ Tiểu Thiên xoay chuyển vài câu, cái này khiến Giang Thiên Thụy càng có mấy phần đắc ý, nụ cười trên mặt liền giống như là yếu dật xuất lai một dạng.

"Không cần!"

Vệ Tiểu Thiên tiện tay vung lên, liền một vật xuất hiện ở trước mắt.

Báo săn tạo hình, tài liệu không phải vàng không phải ngọc, chỉnh thể tỏa ra ánh sáng lung linh, sờ lên xúc cảm thượng thừa, cưỡi hai bên có bên trong hãm thiết kế, sử dụng một câu nói liền là phi thường phụ cùng nhân thể công học, khớp nối chỗ có thể thấy tiếp nhận bánh răng, đầu kia cái đuôi thật dài càng giống là cửu tiết tiên.

Vật này vừa ra, không chỉ có là Giang Thiên Thụy bị kinh đến, liền liền chung quanh cái đuôi nhỏ nhóm đều cảm thấy không thể nghĩ.

"Đây là. . . Cơ quan thú?"

"Ta nhớ ra rồi, liên quan tới Vệ Tiểu Thiên tư liệu từng có ghi chép, hắn nhưng là một tên nhị tinh cơ quan sư."

"Không phải chỉ đi! Các ngươi nhìn một cái cái kia cơ quan báo, tuyệt đối không phải nhị tinh cơ quan sư có năng lực chế tạo ra."

"Nói không sai, càng là cỡ lớn cơ quan, bên trong kết cấu thì càng tinh vi, cần thiết nghề nghiệp độ sáng tinh thể liền càng cao, nhị tinh cơ quan sư tối đa cũng liền chế tạo a miêu a cẩu đẳng cấp này cơ quan thú, giống cơ quan báo lớn như vậy, ít nhất. . . Ta cũng nói không chính xác."

"Không phải tứ tinh cơ quan sư không thể! Huynh đệ bất tài, cũng là một tên cơ quan sư, chư vị khả năng không biết, tại chỗ có trong cơ quan, trong đó lại dùng cơ quan thú độ khó cao nhất. . ."

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên ngồi lên cơ quan báo, nhìn xem đã ngây người Giang Thiên Thụy, thản nhiên nói.

"Có khả năng đi rồi sao?"

"A a, Đi đi đi, hiện tại liền đi!"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên, Giang Thiên Thụy cuối cùng là lấy lại tinh thần, ánh mắt lướt qua Vệ Tiểu Thiên dưới hông cơ quan báo, càng xem càng là kinh ngạc.

"Vệ huynh đệ, ngươi cái này cơ quan thú thế nhưng là tinh phẩm trong tinh phẩm a, chắc hẳn người chế tác tại ngang cấp cơ quan sư bên trong cũng là người nổi bật tồn tại, xin hỏi có hay không xuất từ huynh đệ tay?"

"Chỉ là việc nhỏ thôi, vẫn là trước lên đường đi." Vệ Tiểu Thiên bây giờ ngộ tính điểm thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, chỉ là năm mươi vạn ngộ tính điểm căn bản không có để ở trong lòng, chỉ cần một cái ý niệm, khố hạ cơ quan báo tựa như cùng như bay vọt ra ngoài.

"A... Vệ huynh đệ  chờ ta một chút a!" Giang Thiên Thụy cũng bị cơ quan báo tốc độ giật nảy mình, nơi nào còn có lúc trước nửa điểm khoe khoang tâm tư, tranh thủ thời gian thúc giục Cửu Thải Huyễn Thú đuổi theo.

"Vệ huynh đệ tốt năng lực, Càn Nguyên tông cũng cất giữ có một ít cơ quan bản vẽ, có hứng thú hay không nhìn qua?"

"Ngươi đây là tại mời ta đi Càn Nguyên tông thư khố du lịch sao?" Vệ Tiểu Thiên nghe xong, lập tức mệnh lệnh cơ quan báo giảm bớt tốc độ, cùng Cửu Thải Huyễn Thú đi song song.

"Đúng rồi, Vệ huynh đệ tựa hồ thật thích thư tịch một loại  chờ lần này trở về, mời ngươi đi nhìn qua cũng không sao!" Giang Thiên Thụy cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng nói.

"Như thế, ta đây trước đa tạ." Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, này có tính không là dẫn sói vào nhà đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.