Chương 	291 Vân Mộng trạch thiết yếu công cụ

Chương 	291 Vân Mộng trạch thiết yếu công cụ

Có lẽ là rời đi Bạch Quang thành cái này trên danh nghĩa khu vực an toàn, lại có lẽ là sức của đôi bàn chân chênh lệch, đi theo Vệ Tiểu Thiên phía sau cái đuôi nhỏ càng ngày càng ít.

Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy không có gì, ngược lại chỉ là một chút thực lực không cao võ giả, tùy bọn hắn đi thôi.

Thế nhưng Giang Thiên Thụy thì lại khác, hiển nhiên có chút thất vọng, tựa hồ hận không thể những người kia một mực đi theo  chờ đợi người ở thưa thớt địa phương. . .

"Vệ huynh đệ, ngươi cùng ta coi là lần này cũng bất quá là lần thứ hai gặp mặt, ngươi liền dám yên tâm như thế đi với ta Vân Mộng trạch, chẳng lẽ liền không sợ đó là cái bẫy rập sao?" Giang Thiên Thụy đối với cái này rất là tò mò, không rõ đối phương làm sao như thế có lực lượng.

"Lại là bẫy rập sao?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Giang Thiên Thụy, ngồi tại cơ quan báo phía trên vững như bàn thạch, vân đạm phong khinh hỏi.

"Vạn nhất là đâu?" Giang Thiên Thụy cười hỏi ngược lại.

"Là liền là đi, ngược lại đều đã tới." Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý nói.

"Nhập gia tùy tục, cho dù là có bẫy rập, san bằng là được!"

"Thật chẳng lẽ như trong truyền thuyết nói như vậy, Vệ huynh đệ có một kiện bảo vật, liền Trùng Tiêu cảnh ngộ đến đều chỉ có con đường trốn?" Giang Thiên Thụy lòng hiếu kỳ liền bạo rạp, hỏi dò.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vệ Tiểu Thiên không trả lời thẳng, mà là có chút nghiền ngẫm hỏi lại.

"Nếu thật là nếu như vậy, về sau nếu là tại Vân Mộng trạch bên trong gặp được lợi hại gì Hung thú, vẫn phải nhiều hơn dựa vào Vệ huynh đệ ngươi." Giang Thiên Thụy cũng là tuyệt không khách khí, hướng phía Vệ Tiểu Thiên ôm quyền, sau khi nói xong cười to một phen.

Trên đường đi hai người là cười cười nói nói, Giang Thiên Thụy lại là có tình ý kết giao, bầu không khí lộ ra hết sức hòa hợp.

Cửu Thải Huyễn Thú thực lực bất phàm, cơ quan báo cũng sẽ không mệt mỏi, vẻn vẹn hao tốn không đến một ngày thời gian, hai người liền đi tới Phỉ Thúy bình nguyên quan phe thế lực khu vực cùng Vân Mộng trạch giao giới địa phương.

Vân Mộng trạch, theo mặt chữ đi lên lý giải, liền là mây mù tăng thêm đầm lầy.

Mặc dù tình huống thực tế cũng không có bết bát như vậy, rộng lớn khu vực bên trong cũng không hoàn toàn là đầm lầy, thế nhưng tràn ngập mây mù tuyệt đối thật sự.

Thật xa chỗ là có thể trông thấy một đoàn ngưng tụ không tan sương trắng mênh mông, vô luận là phía bên trái vẫn là phía bên phải xem, đều không nhìn thấy mây mù phần cuối, chỉ là nhìn xem liền có thể cảm thụ được một cỗ nguy hiểm khí tức thần bí đập vào mặt.

Dựa theo Giang Thiên Thụy giới thiệu, mong muốn tại Vân Mộng trạch bên trong nhận biết phương hướng chỉ có thể dựa vào công cụ

Định hướng la bàn tuyệt đối là thiết yếu.

Bình thường tiến vào trước đó sẽ đem một cái nào đó địa điểm thiết trí thành la bàn định hướng điểm, mà hắn la bàn chỉ hướng chính là Càn Nguyên tông tông môn.

Nói cách khác nếu như Vệ Tiểu Thiên không có chỉ hướng la bàn, như vậy bọn hắn tiến vào Vân Mộng trạch về sau, nghĩ muốn đi ra ngoài cũng chỉ có thể đi tới Càn Nguyên tông địa bàn.

Tại Vân Mộng trạch bên trong nhận biết mức độ nguy hiểm khu vực tuyệt đối vô cùng dễ dàng, chỉ cần xem mây mù độ dày trình độ, mỏng địa phương thì tương đương với an toàn một chút, dày địa phương. . . Liền liền ánh mắt đều gặp nghiêm trọng ảnh hưởng, lại há có không nguy hiểm đạo lý?

"Ngươi mong muốn bảo bối kia cũng định vị rồi?" Vệ Tiểu Thiên mấy ngày nay đang cày phó chức độ sáng tinh thể đồng thời cũng làm đi tới Vân Mộng trạch chuẩn bị, tự nhiên sẽ hiểu "Vân Mộng trạch thiết yếu công cụ" hệ liệt.

"Đương nhiên! Đây là tại Vân Mộng trạch mạo hiểm cơ bản thường thức, chỉ cần là tại chỗ không thể nhận lấy bảo bối  dưới tình huống bình thường liền sẽ lưu lại định hướng điểm ghi chép, đợi sau khi trở về triệu tập nhân thủ hoặc là thực lực mình đầy đủ lại đi lấy."

Giang Thiên Thụy hơi khống chế một thoáng Cửu Thải Huyễn Thú tốc độ, một bên liếc nhìn chung quanh tình huống, một bên hướng về phía Vệ Tiểu Thiên giải thích nói.

"Lúc này liền cần một chút may mắn, hi vọng chính mình lúc trở về bảo bối vẫn còn, nếu là không tại, như vậy chỉ có thể tự nhận không may, dùng 'Bảo bối không có duyên với chính mình' bực này lấy cớ tự an ủi mình. Bất quá ta mong muốn bảo bối nhưng khác biệt."

"Há, như thế có tự tin?" Vệ Tiểu Thiên đã biết Giang Thiên Thụy thực lực như thế nào.

Thông Huyền cảnh có lẽ tại dãy núi Tử Tiêu là sức chiến đấu cao nhất, thế nhưng tại Phỉ Thúy bình nguyên, cũng chỉ là thứ hai mấy chiến lực, mà lại ở đây cho dù là một cái nhỏ nhất tông môn, đều có Thông Huyền cảnh tọa trấn.

"Có thể đến vị trí kia, nhất định cùng thực lực của ta không sai biệt lắm, chỉ cần là thực lực không sai biệt lắm, liền khẳng định biết bảo bối kia tuyệt đối không thể đã bình ổn thường phương pháp mang đi." Giang Thiên Thụy nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, có ý riêng nói.

"Có lẽ liền Vệ huynh đệ giữ tươi bí pháp cũng không thể, cũng là bảo bối kia ở lại nơi đó quá lâu, cùng cả ngày nhớ, chẳng thà thử một lần, liền xem như thất bại, cũng chặt đứt cái này tưởng niệm, tâm không tĩnh, thực lực lại như thế nào có thể đề cao?"

"Ân, giác ngộ cũng là rất cao!" Vệ Tiểu Thiên cũng không để ý tới Giang Thiên Thụy nói là thật hay giả, ba lô của mình công năng mạnh mẽ, quản nó là cái gì, đảm bảo tuyệt đối không có vấn đề!

"Quá khen quá khen!" Giang Thiên Thụy cười ha hả, rất có vài phần tự đắc.

Hai người tới Vân Mộng trạch bên cạnh, nơi này cảnh tượng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Sa mạc hóa?

Không đúng, đầm lầy hóa?

Cũng không phải hết sức thỏa đáng, tới gần Vân Mộng trạch này một mảnh thổ địa, đại khái khoảng ba mươi mét độ rộng khu vực, tựa như là bị ăn mòn qua một dạng, không có một ngọn cỏ, liền cả mặt đất liền xuất hiện thay đổi hắc hóa, dẫm lên trên tựa như là đạp tại một tầng thật dày thảm một dạng, mềm oặt.

"Vệ huynh đệ, thời gian đã không còn sớm, ban đêm Vân Mộng trạch có thể so sánh ban ngày càng thêm hung hiểm, mặc dù có định hướng la bàn, tìm đường cũng không tiện, chúng ta ngay ở chỗ này hạ trại một đêm, sáng mai đi vào, như thế nào?"

Giang Thiên Thụy theo Cửu Thải Huyễn Thú xuống tới, một bên hướng về Vệ Tiểu Thiên đề nghị, một bên hướng phía pet cái mông vỗ một cái.

Cửu Thải Huyễn Thú đạt được chủ nhân ra hiệu, lập tức hóa thành một cái bóng, tốc độ cao nhảy tót vào Vân Mộng trạch.

Dù sao cũng là Hung thú, tại đây loại mạo hiểm khu vực tuyệt đối so với nhân loại an toàn được nhiều, hắn hưng phấn tư thái rất có một cỗ Giao Long vào biển khí thế.

"Cũng được!" Vệ Tiểu Thiên cũng không có cự tuyệt.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên tiến vào mạo hiểm khu vực, Tử Hà dãy núi khu vực hạch tâm chính là đại biểu trong đó, ban đêm xác thực so ban ngày nguy hiểm nhiều lắm, liền không ít vô cùng âm hiểm Hung thú liền ưa thích tại trong đêm chuyển động.

"Vệ huynh đệ, có hay không mang lều vải loại hình đồ vật, nếu như không ngại. . ." Giang Thiên Thụy một cái phất tay, một cái đã dựng hoàn tất cỡ lớn lều vải trống rỗng xuất hiện, chỉ cần cố định một thoáng liền có thể.

"Ta chú ý!" Vệ Tiểu Thiên hé mắt, liền đối Giang Thiên Thụy sinh ra mấy phần cảnh giác.

Tục ngữ nói người không thể xem bề ngoài, hẳn là cái này râu quai nón Đại Hán là cái ngoặt. . .

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên quyết định cùng Giang Thiên Thụy bảo trì khoảng cách nhất định, đem trướng bồng của mình thiết trí tại mười mấy mét bên ngoài, lấy tên đẹp: Ưa thích yên tĩnh!

"Tê. . . Vệ huynh đệ, không nghĩ tới ngươi không chỉ là làm việc như thế đặc lập độc hành, liền liền lều vải cũng có cá tính như vậy!"

Giang Thiên Thụy đối với Vệ Tiểu Thiên xa cách mình thiết trí lều vải cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hai bên cũng không phải rất quen, bảo trì cảnh giác là cơ bản thái độ, chỉ là đối phương cái kia tại trong đêm y nguyên như là đèn lồng một dạng phát sáng lều vải, thật sự là quá thú vị.

"Ngươi chẳng lẽ liền không sợ đem một vài vật ly kỳ cổ quái dẫn tới?"

"Cho dù không có cái này lều vải, cái kia tới cuối cùng sẽ đến, chỉ là sớm muộn thôi." Vệ Tiểu Thiên liếc qua không có một ai xa dã, vân đạm phong khinh nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.