Chương 	292 ta toàn gánh chịu!

Chương 	292 ta toàn gánh chịu!

Đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, tôm tép có chút ít còn hơn không, thịt cá càng nhiều càng tốt.

Nơi trú quân vừa mới đóng tốt không đến bao lâu, cách đó không xa cũng đã là bóng người lay động, từ khác nhau di động quy luật đến xem, tổng cộng có bốn chi nhân mã.

Vệ Tiểu Thiên đối với Phỉ Thúy bình nguyên các cái tông môn thế lực nhận biết, vẻn vẹn dừng lại ở ngoài mặt, nếu như chỉ là đọc lên những cái kia tên tới nói cũng không phải việc khó, thế nhưng đem tên tới từng cái đối ứng, cái kia liền có chút khó khăn.

Nhưng là đối với Giang Thiên Thụy cái này Phỉ Thúy bình nguyên kẻ già đời tới nói, phân biệt ra được cũng không phải việc khó.

"Chậc chậc, khá lắm, Hoàng Cực lâu, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các, Tinh La sơn trang, 10 đại tông môn vậy mà thoáng cái tới bốn cái, Vệ huynh đệ, mặt mũi của ngươi thế nhưng là thật to lớn!"

"Tăng thêm ngươi cái này Càn Nguyên tông, vừa vặn một nửa đi!" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Giang Thiên Thụy, thản nhiên nói, đối với xuất hiện bốn chi nhân mã tựa hồ cũng không quá nhiều để ở trong lòng.

"Vệ huynh đệ, đồ vật có khả năng ăn bậy, không thể nói lung tung được, 10 đại tông môn quan hệ trong đó thế nhưng là có tốt có xấu, Càn Nguyên tông cùng Hoàng Cực lâu không hợp nhau, đến mức hắn mặc khác ba cái thì là bình thường, nếu là thật có ý định khác, cũng không có khả năng chỉ có ta một người." Giang Thiên Thụy khó chịu nói ra.

"Nếu không có quan hệ gì với ngươi, vậy ngươi liền lui qua một bên, đây là chuyện của ta, ngươi cũng không cần liên luỵ vào." Vệ Tiểu Thiên tùy tiện tìm một cái lấy cớ bỏ qua một bên Giang Thiên Thụy, miễn đối phương ra tay, đoạt kinh nghiệm của mình đáng.

"Vệ huynh đệ này nói đúng lời gì, nếu là ta tìm ngươi hỗ trợ, xảy ra chuyện lại có thể không đếm xỉa đến, ngươi yên tâm, ta có diệu chiêu!" Giang Thiên Thụy thần bí hề hề cười cười, theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một vật, không nói hai lời liền hướng trên đầu một bộ, chỉ lộ ra con mắt mũi miệng.

"Vệ huynh đệ, ngươi xem coi thế nào?"

"Ách, không sai!" Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc nói, đối phương cái này tạo hình không đi cướp cướp ngân hàng thực đang đáng tiếc.

Song người nói chuyện ở giữa, bốn chi nhân mã từ xa mà đến gần, phân biệt đứng vững, từng tia ánh mắt quét tới.

"Giang Thiên Thụy, đây là chúng ta cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, xem ở cùng thuộc 10 đại tông môn mức  có thể nhường ngươi bình yên rời đi, tuyệt đối không nên sai lầm!"

Trong đó một mực nhân mã người đầu lĩnh vừa mới đứng vững, liền lớn tiếng reo lên.

"Không phải đâu, lão tử đều như vậy, ngươi lại còn nhận được?" Giang Thiên Thụy sờ lên bọc tại trên đầu mặt đen che đậy, hết sức kinh ngạc nói.

So với kẻ địch một câu nói toạc ra

Vệ Tiểu Thiên càng thêm kinh ngạc tại Giang Thiên Thụy IQ, chúng ta một chuyến này liền hai người chúng ta, nếu ta ở chỗ này, một cái khác không phải ngươi còn có thể là ai?

Đồng bạn IQ như thế cảm động, cùng cùng nhau tiến vào Vân Mộng trạch, thật không có vấn đề sao?

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên im lặng thời điểm, càng thêm cảm nhân một màn xuất hiện.

"Ha ha, bị lừa rồi a? Liền là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ai là Giang Thiên Thụy? Ở đây không có người này, ta gọi là mặt đen che đậy!" Giang Thiên Thụy giả vờ ngây ngốc nhìn hết sức khó xử, nhưng là chính hắn cũng là chơi đến rất vui vẻ, thật là người sơ ý cũng cẩu thả.

Chỉ thấy Giang Thiên Thụy, không đúng, là mặt đen che đậy đưa tay một ngón tay vừa mới mở miệng người: "Ta nhận ra ngươi, ngươi là Hoàng Cực Lầu trưởng lão Khâu hùng!"

"Ta không có công phu cùng ngươi chơi, hiện tại cho ngươi hai con đường đi!" Khâu hùng tựa hồ cũng không kỳ quái Giang Thiên Thụy giả vờ giả vịt, dựng lên hai cái ngón tay nói ra.

"Một, cút! Hai, chết!"

"Phách lối như vậy? Ta sông. . . Mặt đen che đậy vừa vặn ngứa tay cực kì, đừng xem các ngươi nhiều người, thu thập các ngươi cũng là chuyện đơn giản." Giang Thiên Thụy vừa mới nói xong, liền hơi hơi quay đầu, hướng phía Vệ Tiểu Thiên sử dụng một loại nào đó truyền âm nhập mật phương pháp.

N

b SP; "Vệ huynh đệ, việc lớn không tốt, những người này lai lịch cũng không nhỏ a."

"Hoàng Cực lâu khâu hùng, Tiêu Tương cốc diêu xương, Cuồng Đào kiếm các quan đi xa, Tinh La sơn trang tuyên hưng văn, đều có thể xem như riêng phần mình tông môn Chấp Sự trưởng lão, Thông Huyền cảnh viên mãn thực lực."

"Ngoại trừ bốn người này bên ngoài, ngươi thấy bọn hắn mang theo phụ tá không có, cũng đều là Thông Huyền cảnh võ giả, gần là đối với giao hai người chúng ta, cái tràng diện này quả thật có chút lớn."

"Đến mức đội ngũ khác, không đáng giá nhắc tới, cũng là khó đảm bảo ở trong không có kỳ nhân dị sĩ, một phần vạn có cái gì năng lực đặc thù, khó lòng phòng bị."

"Bây giờ cái tràng diện này, như ta thấy, phương pháp tốt nhất liền là chạy trước vào Vân Mộng trạch, tại. . . A, Vệ huynh đệ, ngươi đây là đi đâu, ngươi cái kia không phải muốn. . . Ngọa tào!"

Ngay tại Giang Thiên Thụy đại khái nói rõ một phen người tới tình huống, Vệ Tiểu Thiên liền đứng ra, vân đạm phong khinh tiến lên vài chục bước, ánh mắt lướt qua trước mắt này một đám lớn nhân mã.

"Các ngươi tìm ta chuyện gì?"

"Muốn mạng của ngươi!" Hoàng Cực lâu khâu hùng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không có chút nào ý sợ hãi, liền xem trọng vài lần, ít nhất tại định lực phương diện, người này tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối là người nổi bật.

"Mệnh của ta rất đáng tiền, các ngươi còn chưa đủ tư cách!" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói.

"Hừ, ngươi vậy mà dám can đảm sát hại Tiêu Tương cốc môn đồ, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

"Không tệ, còn có Cuồng Đào kiếm các người, cũng là chết tại trong tay của ngươi, khoản nợ này nhất định phải đòi lại!"

"Tinh La sơn trang cũng là có môn đồ chết tại trong tay của ngươi, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi, Vệ Tiểu Thiên, còn có cái gì di ngôn liền mau sớm nói!"

Tiêu Tương cốc diêu xương, Cuồng Đào kiếm các quan đi xa, Tinh La sơn trang tuyên hưng văn dồn dập làm loạn, sau lưng đi theo người cũng dồn dập tản ra, từng cái ánh mắt như đao, nếu là có thể giết người, tin tưởng giờ phút này Vệ Tiểu Thiên đã bị lăng trì mà chết.

Chỉ có Hoàng Cực lâu khâu hùng, thì là ánh mắt tại Vệ Tiểu Thiên cùng Giang Thiên Thụy ở giữa vừa đi vừa về, cũng là phần lớn ánh mắt tập trung ở Giang Thiên Thụy ở đây.

Hoàng Cực lâu cùng Càn Nguyên tông ở giữa khúc mắc, Phỉ Thúy bình nguyên người nào không biết, nếu là có thể thừa cơ đi Càn Nguyên tông một tay, tuyệt đối kiếm lớn!

"Ta Vệ Tiểu Thiên luôn luôn dám làm dám chịu, Hoàng Cực lâu giản hồng hiên, đúng là chết trong tay ta, bất quá là bọn hắn ra tay trước, thực lực mình không tốt bị người giết ngược lại, vậy mà không thể trách ai được." Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói.

"Đến mức Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các, Tinh La sơn trang người, ta còn thực sự là không biết, lúc trước nhiều người như vậy, ánh đao bóng kiếm, đã các ngươi nói là, cái kia chính là đi, không quan trọng, còn có hay không những tông môn thế lực khác, cùng một chỗ nói đi, ta toàn gánh chịu!"

"Ha ha, Vệ huynh đệ, quả nhiên đủ khí phách, đủ hào sảng, lão tử ở chỗ này nghe đều cảm giác được một phen hơi nóng sôi trào!" Giang Thiên Thụy tự nhiên là duy trì Vệ Tiểu Thiên, dù cho đối phương nói đến lại kém, cái này khí thế cũng tuyệt đối không thể yếu đi, thế là hò hét trợ uy nói.

Nghe được Vệ Tiểu Thiên, bốn cái tông môn nhân mã liền quần tình xúc động, này là hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, nếu là truyền ra ngoài, về sau bốn cái tông môn còn như thế nào tại Phỉ Thúy bình nguyên dừng chân?

Có thể đừng quên, Giang Thiên Thụy liền là người tới điên, nhất định phải cùng một chỗ thu thập!

Giang Thiên Thụy hết sức rõ ràng cảm nhận được đối thủ thái độ biến hóa, mặt ngoài tự nhiên là một bộ không quan trọng dáng vẻ, trên thực tế đã âm thầm kêu khổ.

Chỉ là một nhà trong đó thực lực, hai người cộng lại đều khó có thể ứng phó, thoáng một cái đối mặt bốn nhà, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, không đúng, là thập tử vô sinh cục diện.

Vệ huynh đệ, muốn hay không cân nhắc ta vừa rồi đề nghị, đi trước Vân Mộng trạch tránh một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.