Chương 	293 bắt các ngươi khai trai

Chương 	293 bắt các ngươi khai trai

"Hoàng Cực lâu giản hồng hiên, Tiêu Tương cốc XXX, Cuồng Đào kiếm các XXX, Tinh La sơn trang XXX, nghe nói đều là cùng ngươi từng có tranh chấp người, ngươi dám nói không biết?"

"Giết liền giết, ai sẽ cố ý đi biết người chết tên? Đến mức Hoàng Cực lâu giản hồng hiên, hay là bởi vì cùng hắn từng có một chút tiếp xúc, bằng không mà nói ta cũng sẽ không biết hắn là ai!"

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, hết sức lạnh nhạt nói, toàn thân trên dưới tản mát ra mãnh liệt tự tin, phảng phất trước mắt đám người này cũng không phải là bốn đại tông môn tinh nhuệ, mà là một đám gà đất chó sành.

"Lúc trước sở dĩ che giấu dấu vết, chỉ là muốn kéo dài một ít thời gian. Nếu như các ngươi trước tiên liền tới tìm ta, nói không chừng ta liền lập tức quay đầu liền đi, nhưng là bây giờ. . . Ta chỉ có thể nói, các ngươi tới thật không phải lúc!"

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy vẻn vẹn dựa vào bản thân một người, liền có thể đối trả cho chúng ta?"

Khâu hùng cùng mặt khác ba vị người đầu lĩnh liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương ý cười, trào phúng nói nói, " ta không biết nên nói ngươi cuồng vọng tự đại, vẫn là nói đầu óc ngươi có vấn đề!"

"Hừ, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, trước cầm xuống lại nói."

"Các ngươi có thể đừng quên, Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là tại Bạch Quang thành Thiên Hương lâu bán ra qua đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, ta dám nói hắn nhất định có lưu hàng tồn, bực này đồ tốt, ai sẽ một bình cũng không lưu lại cho mình?"

"Trừ cái đó ra, các ngươi còn nhớ rõ theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tin tức truyền đến sao? Hắn nhưng là người mang trọng bảo, đến lúc đó ai cướp được chính là của người đó!"

Ngay tại khâu hùng bốn người ngươi một lời ta một câu dự đoán chia cắt Vệ Tiểu Thiên thời điểm, Giang Thiên Thụy liền ngồi không yên.

"Ha ha, nâng lên Vệ huynh đệ kiện bảo bối này, xem ở chúng ta đều là Phỉ Thúy bình nguyên người trên mặt mũi, cho các ngươi đề tỉnh một câu, nhất tốt cẩn thận một chút, Vệ huynh đệ món kia bảo bối, thế nhưng là liền Trùng Tiêu cảnh đều có thể đánh bại, mấy người các ngươi tốt nhất bàn bạc bàn bạc, ai tới trước?"

Vệ Tiểu Thiên một mực không có lên tiếng, không quá sớm liền chuẩn bị sẵn sàng tùy thời làm loạn, lúc này nghe được Giang Thiên Thụy lắm miệng ngữ điệu, cũng không khỏi một hồi mỉm cười.

Dương mưu kế ly gián, căn bản là không có cách ngăn cản!

Giang Thiên Thụy phen này kêu gào, vừa vặn đánh trúng bốn cái tông môn trong lòng mọi người nhất là cố kỵ chỗ.

Làm 10 đại tông môn, nếu biết kẻ thù là Vệ Tiểu Thiên, há lại sẽ không làm một chút bài tập đã tới tìm thù, trong đó tự nhiên dùng Vệ Tiểu Thiên tại dãy núi Tử Tiêu đại phát thần uy sự kiện coi trọng nhất.

Vệ Tiểu Thiên người mang trọng bảo, điểm này không thể nghi ngờ

Sương Nguyệt Cung hai cái thái thượng trưởng lão một trong Đường chí ngạo, liền là ví dụ sống sờ sờ.

Thế nhưng đi qua tư liệu kỹ càng phân tích, bọn hắn đạt được một cái kết luận, Vệ Tiểu Thiên món kia trọng bảo mặc dù lợi hại, lại không thể bền bỉ sử dụng.

Nếu không lúc ấy ngoại trừ Đường chí ngạo bên ngoài, còn có không ít cùng Vệ Tiểu Thiên có khúc mắc ở đây, muốn là nếu có thể, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chẳng phải là phương pháp tốt nhất?

Sau đó cũng gián tiếp đã chứng minh điểm này, Vệ Tiểu Thiên chỉ là "Thu hết" những cái kia kẻ thù một phen, ngoại trừ đặc biệt người, mặt khác một cái đều không giết.

Đến cùng là bởi vì không đành lòng, hay là bởi vì vô lực, này đã làm cho khảo cứu.

Tóm lại, mặc dù bốn cái tông môn đều muốn gây sự với Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng ai cũng không muốn người đầu tiên xuất thủ, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Bởi vậy khâu hùng bốn người nói cái nước miếng tung bay, thậm chí kẹp thương đeo gậy trào phúng Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng riêng phần mình chân tựa như là rễ cây một dạng, một mực đâm trên mặt đất, căn bản không có xê dịch nửa phần.

Giang Thiên Thụy thế nhưng là kẻ già đời, thời gian dần trôi qua cũng nhìn ra một chút mánh khóe, không khỏi hưng phấn hướng phía Vệ Tiểu Thiên truyền âm nhập mật nói.

"Ha ha, người có tên cây có bóng, Vệ huynh đệ tại dãy núi Tử Tiêu bên kia uy danh, xem ra là -->>

Đã chấn nhiếp đám gia hoả này, bọn hắn mặc dù đều muốn động thủ, lại ai cũng không dám người đầu tiên xuất thủ, thật sự là cười chết người."

"Vệ huynh đệ, cũng đừng cùng đám người này ở chỗ này lãng phí thời gian, nếu bị người quấy rầy hào hứng, như vậy thì không nghỉ ngơi, không bằng chúng ta hiện tại liền tiến vào Vân Mộng. . .

"Ấy, Vệ huynh đệ, ngươi muốn làm gì? Ngọa tào, ngươi sẽ không phải là muốn đi. . ."

Giang Thiên Thụy vốn là hưng phấn, thế nhưng hiện tại triệt để trợn tròn mắt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại đi chủ động trêu chọc bốn đại tông môn đám người, này có tính không là muốn chết tiết tấu a!

"Đã các ngươi đã tới, như vậy thì không cần đi, trên hoàng tuyền lộ cũng tốt có cái bạn, miễn cho tịch mịch!"

Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn bốn đại tông môn đám người, trấn định tự nhiên bước chân, một bên hướng phía đối phương đi đến, một bên theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái hình vuông đồ vật.

Bốn cái người đầu lĩnh đều là Thông Huyền cảnh viên mãn, lập tức mắt sắc nhận ra Vệ Tiểu Thiên vật trong tay, liền âm thầm cảnh giác, đồng thời cũng không có quên nhắc nhở người một nhà.

"Là trận đồ, mọi người cẩn thận!"

"Tại ngươi chúng ta người bị giết hiện trường, liền có trận pháp dấu vết, quả nhiên là Vệ Tiểu Thiên gây nên!"

"Vệ Tiểu Thiên đối với Thiên Cương Thiên Nhạc Trận ứng dụng vô cùng thuần thục, trận pháp này mặc dù không có nửa điểm công kích lực, thế nhưng làm cầm tù phương pháp, tuyệt đối là diệu dụng đến cực điểm, một khi bị chú ý, trừ phi là trận pháp linh lực hao hết, nếu không Thông Huyền cảnh phía dưới đều rất khó đột phá."

"Ngươi ta bốn người không bằng riêng phần mình mang theo đội ngũ tách ra, về sau đều bằng bản sự, cho dù Vệ Tiểu Thiên sử dụng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, cũng vẻn vẹn chỉ có thể vây khốn một phần trong đó người, liền xem là ai xui xẻo như vậy, chậc chậc chậc!"

Không hổ là bốn cái tông môn tinh anh đội ngũ, vẻn vẹn mấy câu thời gian, bốn chi đội ngũ đã là phân biệt rõ ràng, riêng phần mình ở giữa cố ý kéo ra một khoảng cách, dùng đặt Thiên Cương Thiên Nhạc Trận.

Mọi người đều biết, trận pháp bao lớn, cần thiết chân nguyên linh lực cũng càng nhiều, đang ngang nhau chân nguyên linh lực phía dưới, một khi trận pháp mở rộng, hiệu quả liền sẽ đường thẳng giảm xuống.

Cho dù là tứ tinh trận pháp cũng giống như vậy, một khi tầng phòng ngự biến mỏng tới cực điểm, thế nào sợ không phải Thông Huyền cảnh võ giả đều có thể phá đi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy bốn đại tông môn tinh anh đội ngũ phản ứng, đầu tiên là dừng bước, ánh mắt từng cái quét qua, khóe miệng hơi vểnh lên, động tác trong tay cũng không chậm, rất nhanh lấy ra trận đồ liền giương lên hào quang.

Vệ Tiểu Thiên tiện tay ném một cái, trận đồ liền trôi nổi cùng hướng trên đỉnh đầu, tiếp lấy quen thuộc hào quang màu vàng đất xuất hiện.

Từ trên xuống dưới, tốc độ cao tạo thành một cái hai người cao khổng lồ chuông che đậy, màu sắc thâm trầm, giống như thực chất, đây cũng là theo Vệ Tiểu Thiên mà bị ngoại nhân chỗ gọi đùa "Xác rùa đen" .

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vậy mà dẫn đầu khai thác thủ thế, khâu hùng cả đám người đầu tiên là sững sờ, lúc trước nhìn đối phương khí thế hung hăng tiến lên, tưởng rằng chuẩn bị sử dụng ra trong truyền thuyết món kia trọng bảo.

Ai biết đột nhiên hình ảnh xoay một cái, ngược lại là xây dựng cơ sở tạm thời.

"Ba vị, không bằng chúng ta riêng phần mình phái người đi lên trước thăm dò một thoáng?"

"Như thế rất tốt!"

"Đồng ý!"

"Tán thành!"

Kết quả là, tại bốn cái người đầu lĩnh dưới chỉ thị, riêng phần mình trong môn phái tinh anh đều đi ra, cho dù là không có chuyện trước bộ qua, nhưng cũng vô cùng ăn ý hợp thành một vòng vây.

"Chính chủ không có tới, cũng là phái tới các ngươi những này tạp ngư?"

Vệ Tiểu Thiên lướt qua bốn phía thuần một sắc Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả, lắc đầu nói ra: "Thôi được, mới trận pháp còn chưa mở ăn mặn, vừa vặn bắt các ngươi đi thử một chút!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.