Chương 	294 đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi

Chương 	294 đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi

Vệ Tiểu Thiên nhìn chung quanh một đám từng bước từng bước tới gần bốn đại tông môn đám người, chậm rãi giơ tay lên, tùy ý hướng về một phương hướng hơi búng ngón tay.

"Tám mạch thần kiếm chi vô ảnh vô hình!"

Ba

Đột nhiên, Hoàng Cực lâu một cái cửa người ngửa mặt ngã xuống, giữa lông mày nhiều hơn cái lỗ máu, đỏ trắng đồ vật đang từ sau đầu chảy ra.

Ông trời của ta, đây là cái gì chiêu thức?

Thậm chí ngay cả tí xíu động tĩnh đều không có, mà lại tốc độ cực nhanh, liền thời gian một cái nháy mắt đều không có, phe mình liền đã một người mất mạng.

Vây quanh Vệ Tiểu Thiên bốn đại tông môn đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, hiển nhiên bọn hắn đều nhìn thấy đối phương vừa rồi cử động, trong nháy mắt oai, kinh khủng như vậy!

Cứ như vậy một cái ngây người công phu, Vệ Tiểu Thiên lại liên tục bắn ra mấy lần, phảng phất tại khảy một bản giết người ca, phàm là may mắn nghe được, đã một cước bước vào đường hoàng tuyền.

Một ngón tay một mạng, gọn gàng!

Bốn đại tông môn riêng phần mình nhân mã đều là tinh anh trong tinh anh, đương nhiên sẽ không bị chết vài người mà hù đến, không lùi mà tiến tới, triển khai riêng phần mình sở trường công kích.

"Đi, phá Thiên Cương Thiên Nhạc Trận!"

Khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh một phen ánh mắt sau khi trao đổi, lập tức hướng về phía riêng phần mình phụ tá hạ đạt chỉ lệnh, có Thông Huyền cảnh võ giả gia nhập, bọn hắn tin tưởng thu thập Vệ Tiểu Thiên chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề.

Tốt nhất liền là đem Vệ Tiểu Thiên cuối cùng át chủ bài ép ra ngoài, như vậy đến lúc đó bốn người bọn họ lại ra tay, không chỉ có an toàn, mà lại không có sơ hở nào.

Đến mức những cái kia riêng phần mình tông môn tinh anh, so với có thể đánh bại Trùng Tiêu cảnh võ giả trọng bảo, cái trước có khả năng một lần nữa bồi dưỡng, cái sau nói không chừng cả đời này liền một cơ hội này.

"Thiên hải yêu trảo!"

"Thanh lôi ma chém!"

"Hỗn Nguyên oanh!"

"Liệt Dương biến!"

Thông Huyền cảnh võ giả vừa ra tay, cũng đã còn như núi lở tư thế, hoàn toàn không phải Bách Khiếu cảnh võ giả có thể đánh đồng.

Bốn vị phụ tá toàn thân trên dưới mang theo khác nhau hào quang, đó là Thông Huyền cảnh võ giả đặc điểm, chân nguyên ngoại phóng sau bởi vì thuộc tính khác biệt

Cùng không khí ma sát chiết xạ ra khác biệt ánh sáng, uy lực của nó so với nội uẩn càng sâu mấy lần.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Kèm theo bốn đạo mãnh liệt tiếng oanh kích vang, Thổ lồng ánh sáng màu vàng như là trong nước lơ là một dạng lắc lư tung bay, tại bốn loại hào quang giáp công phía dưới, màu sắc càng là trong nháy mắt ảm đạm xuống, liền liền độ dày cũng bị tiêu giảm đến như là giấy mỏng, phảng phất tùy thời tùy khắc đều sẽ sụp đổ.

Thấy này tình thế, bốn đại tông môn các tinh anh dồn dập gọi tốt, bị Vệ Tiểu Thiên một ngón tay một cái áp chế xu hướng suy tàn trong nháy mắt quét sạch sành sanh, một bên tiếp tục tới gần, một bên hướng về riêng phần mình tông môn phó thủ lĩnh hò hét trợ uy.

"Vệ Tiểu Thiên, tử kỳ của ngươi đến."

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi vậy mà dám can đảm giết ta đồng môn  đợi lát nữa nhất định nhường ngươi nợ máu trả bằng máu!"

"Vệ Tiểu Thiên đã không chịu nổi, trưởng lão uy vũ!"

"Giết chết Vệ Tiểu Thiên, làm đồng môn báo thù!"

"Giết chết Vệ Tiểu Thiên. . .

Đối với kẻ địch từng bước ép sát, Vệ Tiểu Thiên phảng phất là ngoảnh mặt làm ngơ, đối cùng chính tại phá trận bốn vị phó thủ lĩnh, liền biểu hiện không nhìn thấy một dạng, vẫn là tiếp tục ngón tay động liên tục, tiếp tục thu hoạch đang kêu gào bốn đại tông môn các tinh anh.

Bốn vị phó thủ lĩnh nhìn thấy bốn người bọn họ một kích phía dưới, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận sụp đổ sắp đến, tại là căn bản không cần trao đổi, liền hết sức ăn ý sử dụng ra chiêu tiếp theo.

-->>

Chỉ cần phá cái này xác rùa đen, đến lúc đó Vệ Tiểu Thiên liền như là cái thớt gỗ bên trên thịt mỡ  mặc cho xẻ thịt!

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy bốn vị phó thủ lĩnh cử động, khóe miệng hơi vểnh lên, vẫn không có để ý tới, thậm chí ngay cả chữa trị một thoáng trận pháp ý tứ đều không có, mà là tiếp tục chuyên chú vào thanh lý tạp ngư.

Lúc này, ảm đạm biến mỏng Thổ lồng ánh sáng màu vàng đột nhiên sáng lên một cái, một tia sáng trắng thoáng hiện đồng thời cực tốc trải rộng ra, trong nháy mắt liền bao trùm chỉnh quang tráo, chỉ thấy hoàng bạch song sắc giao hội, tựa như tại lồng ánh sáng phía trên tăng thêm một tầng mới tầng phòng ngự.

Mà này đạo bạch quang chỉ là bắt đầu, một giây sau lồng ánh sáng mặt ngoài dị sắc bắn ra, nếu như một mực quan tâm, nhất định sẽ phát hiện xuất hiện dị sắc, vậy mà cùng trước vị trí thứ bốn phó thủ lĩnh phát ra công kích sao mà tương tự, liền liền ẩn chứa uy thế cũng không kém bao nhiêu.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn đạo dị sắc như là đạn pháo một dạng phun ra đến, chuẩn xác vô cùng tìm tới bốn vị phó thủ lĩnh.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, lại phát sinh ở trong nháy mắt, bốn vị phó thủ lĩnh vừa định thừa thắng xông lên, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình lúc trước công kích vậy mà lại phản bắn trở về.

Cũng là dù sao cũng là Thông Huyền cảnh võ giả, bốn vị phó thủ lĩnh trước tiên làm ra chính xác phản ứng, đã súc thế hoàn tất chuẩn bị đánh tan Thiên Cương Thiên Nhạc Trận chiêu thức, trực tiếp phương hướng xoay một cái, oanh lên phản bắn trở về công kích.

Theo một chuỗi đinh tai nhức óc tiếng vang, bốn vị phó thủ lĩnh dựa thế phiêu nhiên trở ra, rơi vào vòng vây bên ngoài, mặc dù không có nhận cái gì tính thực chất tổn thương, thế nhưng bốn người bộ dáng nhìn có chút chật vật.

Đột nhiên xuất hiện này biến hóa, trực tiếp khiến cho bốn đại tông môn các tinh anh có chút mắt trợn tròn, trong dự đoán hình ảnh không chỉ có không có thực hiện, ngược lại là bốn vị phó thủ lĩnh bị bức lui, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nơi xa ngắm nhìn khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh  đồng dạng chịu sững sờ, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt vẻ khó tin, chẳng lẽ này không chỉ là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận?

"Lợi hại ta Vệ huynh đệ, ngươi cái này là trận pháp gì a? Vừa mới bắt đầu nhìn tuyệt đối là Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, cũng là cái kia là tinh khiết phòng ngự trận pháp, mà trước mắt cái này lại có thể phản kích, vậy liền coi là cả công lẫn thủ, thế nhưng là lại mang theo Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cái bóng. . ."

Giang Thiên Thụy đồng dạng bị kinh hãi, một phen hồ ngôn loạn ngữ gào to về sau, đột nhiên cả kinh kêu lên.

"Vệ huynh đệ, ta nhớ được ngươi thật giống như là tam tinh Trận Pháp sư, không phải là tại Thiên Cương Thiên Nhạc Trận trên cơ sở nghiên cứu ra mới trận pháp? Thế nhưng là không đúng vậy, đây không phải là tứ tinh Trận Pháp sư phạm trù sao? Vệ huynh đệ, ngươi cái này ẩn giấu đến cũng quá sâu đi!"

"Võ giả một đạo, như là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, chỉ là hơi sửa chữa một thoáng thôi, không đáng ngạc nhiên!" Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nói ra.

Hắn đối với mới trận pháp trận chiến mở màn phi thường hài lòng, thiết trí tại chính mình cái nhà kia bên trong hai cái trận pháp đều không phải là đơn giản mặt hàng, cùng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận một dạng thuộc về tứ tinh trận pháp, hao tốn to lớn đợt ngộ tính điểm, thành công đem ba cái trận pháp dung hợp, đến gần vô hạn tại ngũ tinh trận pháp.

"Vệ huynh đệ quá khiêm nhường, theo ta được biết, thế trên mặt trận pháp đều là một cái hình thái, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận xuất hiện ngàn năm, dùng cho tới nay không người có thể thay đổi, mà ngươi lại có thể. . . Chậc chậc chậc, ta chỉ có thể nói bốn chữ, không phục không được!"

Giang Thiên Thụy vô cùng dứt khoát hướng phía Vệ Tiểu Thiên giơ ngón tay cái lên, mặc dù không năng động tay hỗ trợ, thế nhưng miệng cầm trợ uy cũng không thể ít, bắt lấy hết thảy cơ hội đả kích bốn đại tông môn đấu chí.

Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, vươn tay tại trên trận pháp một chút, chỉ thấy vừa mới xuất hiện tầng kia Bạch Quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, ảm đạm biến mỏng Thổ lồng ánh sáng màu vàng lại một lần nữa tràn đầy.

Lại là mới trận pháp. . .

Nhìn thấy một màn này, bốn đại tông môn mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, này nhưng như thế nào phá đi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.