Chương 	295 muốn đi, không dễ dàng như vậy!

Chương 	295 muốn đi, không dễ dàng như vậy!

Đây là cái gì trận pháp?

Khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh thấy thế, lập tức chỉ huy dưới trướng người tạm thời rút lui, đối với Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, bọn hắn có nắm chắc có khả năng phá đi, nhưng là đối với trước mắt cái này mới trận pháp, bọn hắn cũng chỉ có vò đầu phần.

Tình huống trước mắt đã vượt xa khỏi dự đoán phạm vi, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận thế nhưng là hình thái ngàn năm lâu, trước đó đạt được tin tức, Vệ Tiểu Thiên đem cố định thức Thiên Cương Thiên Nhạc Trận đổi thành di động thức, liền đã chấn kinh Trận Pháp sư công hội.

Bất quá bọn hắn đi qua một phen nghiên cứu, phát hiện nếu như sử dụng đặc biệt thuộc tính trận đồ, là có thể làm được điểm này, chỉ là hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, hoàn toàn không giống Vệ Tiểu Thiên như thế có thể giữ lại một trăm phần trăm trình độ phòng ngự.

Bây giờ trước mắt trận pháp này, coi là trực tiếp theo trên cơ sở cải biến Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, không chỉ có phòng ngự hiệu quả không có nửa phần giảm bớt, càng là nhiều cùng loại với "Bắn ngược" hiệu quả đặc biệt, tuyệt đối là phá vỡ ngàn năm hình thái.

Nếu là có cao độ sáng tinh thể Trận Pháp sư ở chỗ này, tất nhiên sẽ sắt phá kính mắt, nói không chừng sẽ còn ngã đầu liền bái, hướng về phía Vệ Tiểu Thiên thỉnh giáo học tập.

Thiên Cương Thiên Nhạc Trận biến hóa cũng không trọng yếu, trọng yếu là cải biến phương thức cùng thủ pháp, đây mới là tài sản to lớn cùng sáng tạo cái mới, dĩ vãng từng cái phó chức nghiệp bên trong biến cách trọng đại, đều là xuất từ tại giống như vậy một lần không thể tưởng tượng nổi cải biến bên trong.

Ở đây bốn đại tông môn đám người, không phải riêng phần mình tông môn trưởng lão, liền là tinh anh phần tử, bàn về chiến lực tới đương nhiên là không thể khinh thường, thế nhưng tại phó chức nghiệp phương diện, vậy thì có chút thiếu sót.

"Đáng tiếc trong tông môn trận pháp đại gia Lục lão có việc, không thể cùng nhau đến đây, bằng không mà nói há lại sẽ bị chỉ là một cái trận pháp cho làm khó?"

"Được rồi, ngươi liền đừng chém gió nữa đi, đừng nói là chúng ta riêng phần mình trong tông môn Trận Pháp sư, liền xem như Phỉ Thúy bình nguyên Trận Pháp sư công người biết đều đã tới, đều không nhất định có thể phá được trước mắt trận pháp này."

"Xác thực, hình thái trận pháp đều sẽ có cố định nhược điểm, kế hoạch chúng ta trước đó không phải cũng không gặp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận để vào mắt? Thế nhưng trận pháp một khi cải biến hình thái, liền hoàn toàn khác biệt, cho dù là cao độ sáng tinh thể Trận Pháp sư, cũng cần nghiên cứu một thời gian thật dài."

"Nói làm sao nhiều làm gì, làm sao bây giờ, tiếp tục giằng co, vẫn là rời đi?"

Khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh một phen trao đổi, theo đạo lý bên trên đến thuyết minh biết không thể làm mà vì đó, quả thật không khôn ngoan, thế nhưng bốn đại tông môn như thế trùng trùng điệp điệp vây bắt Vệ Tiểu Thiên, không chỉ có không thu hoạch được gì, phản mà tử thương thảm trọng, cuối cùng bất đắc dĩ rút đi.

Loại chuyện này một khi truyền đi, bốn đại tông môn chắc chắn trên mặt tối tăm, huống chi còn có một cái e sợ cho thiên hạ không loạn miệng rộng Giang Thiên Thụy. . . Giang Thiên Thụy?

Vù

Này niệm vừa ra

Khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh lập tức ra tay, trong điện quang hỏa thạch vượt qua Vệ Tiểu Thiên, lao thẳng tới bên kia Giang Thiên Thụy mà đi.

Vệ Tiểu Thiên cũng là lấy làm kinh hãi, nhìn thấy khâu hùng bọn bốn người ra tay, tưởng rằng đối phương ngồi không yên, chuẩn bị nhất cổ tác khí khai thác bạo lực phá trận, bó lớn ngộ tính điểm sớm liền chuẩn bị sẵn sàng, lấy một địch bốn cũng không là vấn đề.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, khâu hùng bọn bốn người mục tiêu vậy mà không phải Vệ Tiểu Thiên, mà là từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ Giang Thiên Thụy.

"Ngọa tào, bốn người các ngươi có ý tứ gì, có bản lĩnh đi tìm Vệ huynh đệ, tìm ta làm cái gì?" Giang Thiên Thụy cuồng kêu một tiếng, không chút do dự thoát ra liền chạy.

Hắn cũng không ngốc, mình cũng không có Vệ Tiểu Thiên bản sự, đừng nói là đối mặt khâu hùng bọn bốn người, cho dù là bên trong một cái, hắn cũng không là đối thủ.

Thông Huyền cảnh hậu kỳ đối mặt Thông Huyền cảnh viên mãn, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, lại ngay cả tí xíu năng lực phản kháng đều không có.

Thế nhưng là một khi lựa chọn liều mạng chạy trốn, một lát cái sau cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Huống chi, Giang Thiên Thụy lựa chọn chạy trốn phương hướng là Vân Mộng trạch, nơi đó không chỉ có mây mù tràn ngập, càng là địa hình phức tạp, chỉ cần một chút mất tập trung, cũng rất dễ dàng mất đi mục tiêu.

& ngưu bức-->>

SP; "Vệ huynh đệ  chờ ta bỏ rơi này bốn tên hỗn đản, lại đến tìm ngươi!"

Mấy chục mét khoảng cách đối với Thông Huyền cảnh võ giả tới nói chỉ là trong nháy mắt sự tình, Giang Thiên Thụy vừa mới nói xong cũng đã biến mất tại Vân Mộng trạch bên trong.

Khâu hùng bọn bốn người chỉ là truy tiến vào một khoảng cách, cũng chỉ có thể tốn công vô ích mà trở lại.

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, Giang Thiên Thụy có Cửu Thải Huyễn Thú, tại bên trong Vân Mộng Trạch đơn giản như cá gặp nước.

Chính diện khẳng định không phải khâu hùng bọn bốn người đối thủ, thế nhưng một lòng nghĩ muốn chạy trốn, cho dù là bốn đại tông môn người toàn bộ mà tới, chỉ sợ cũng không làm gì được này con cá chạch.

Cửu Thải Huyễn Thú. . . Nhị Cáp, ngươi lại không nên nóng lòng  chờ ta lấy được đấu sói tinh huyết, nhất định nhường ngươi vượt xa tiên tổ!

Vệ Tiểu Thiên bắt đầu di động, mang theo Thổ lồng ánh sáng màu vàng, chậm rãi hướng phía bốn đại tông môn đám người đi đến, trên mặt vẻ vô hỉ vô bi.

Cho dù là trở về khâu hùng bọn bốn người, cũng không thể khiến cho hắn quay đầu ngừng lại bước, hôm nay bóng đêm không tệ, vừa vặn mây đen gió lớn!

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi muốn làm gì?"

"Vệ Tiểu Thiên, chẳng lẽ ngươi mong muốn dùng sức một mình, khiêu chiến chúng ta bốn đại tông môn hay sao?"

"Vệ Tiểu Thiên, đừng tưởng rằng ngươi có một cái xác rùa đen, chúng ta liền không làm gì được ngươi!"

"Vậy mà gan dám như thế bỏ qua chúng ta, giết!"

Khâu hùng bọn bốn người nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cử động, trong nháy mắt liền hiểu tâm tư của đối phương.

Bốn đại tông môn chưa từng nhận như thế khinh miệt, trong lòng cao ngạo nhận lấy chà đạp, liền khơi dậy hung tính, dẫn đầu phát động thế công.

Nhìn thấy bốn vị người đầu lĩnh như thế hung tướng, bốn đại tông môn mọi người nhất thời khí thế chấn động, bốn vị phó thủ lĩnh cũng lập tức ra tay, đám người khác thuận thế bắt kịp.

Tám vị Thông Huyền cảnh võ giả tính cả một đám Bách Khiếu cảnh viên mãn võ giả, cùng nhau hướng phía Vệ Tiểu Thiên công tới, thanh thế sao mà to lớn, đến mức trốn ở Vân Mộng trạch bên trong Giang Thiên Thụy thấy cảnh này, cũng không nhịn được run lẩy bẩy.

Vệ huynh đệ, nhất định phải đứng vững a!

Vệ Tiểu Thiên không có chút nào bối rối, không chỉ có không có dừng bước lại, ngược lại là đem tốc độ cho nhấc lên, tám lần vận thân pháp tăng thêm phía dưới, trong chớp mắt tốc độ đã vượt xa Bách Khiếu cảnh, thẳng bức Thông Huyền cảnh sơ kỳ.

Ít người đánh người nhiều một cái duy nhất chỗ tốt liền là không có người một nhà cản tay phát huy không gian, Vệ Tiểu Thiên như là hổ vào bầy dê thẳng hướng bốn đại tông môn các tinh anh, cùng là Bách Khiếu cảnh viên mãn, điểm kinh nghiệm cũng không biết giảm bớt.

Ven đường gặp tám cái Thông Huyền cảnh võ giả thế công, trận pháp rung động như là trong gió tung bay sợi thô.

Cũng là Vệ Tiểu Thiên thế công căn bản không giảm, giết đến bốn đại tông môn rất nhiều tinh anh người ngã ngựa đổ, một khi thấy trận pháp yếu bớt, liền đưa tay nhấn một cái, đem trận pháp khôi phục như lúc ban đầu.

Tám cái Thông Huyền cảnh võ giả lúc này đã đỏ lên mắt, riêng phần mình tông môn người nhiều chết một cái, thế công của bọn hắn liền nhiều mạnh mẽ điểm, tựa như điên cuồng thập bát ban võ nghệ đều sử đi ra, lại không chỉ có không làm gì được Vệ Tiểu Thiên mới trận pháp, chính mình ngược lại là chật vật không chịu nổi.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái quỷ gì trận pháp, thực sự đáng giận!"

"Như thế đại thù, không chết không thôi!"

"Nếu không làm gì được hắn, không bằng tạm thời thối lui, bốn đại tông môn nhân tài đông đúc, cũng không tin không giải quyết được cái này Vệ Tiểu Thiên!"

"Ngược lại cái mặt này đã ném định, lưu được núi xanh. . ."

Ngay tại khâu hùng đám người đi ý bắt đầu sinh thời điểm, đột nhiên làm bọn hắn không thể làm gì trận pháp một phen dị biến, dùng tốc độ cực nhanh mở rộng, đem bọn hắn cả đám người toàn bộ bao tại bên trong.

Sau đó, truyền đến Vệ Tiểu Thiên có chút nghiền ngẫm thanh âm.

"Này trò hay mới vừa vặn đến một nửa, muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.