Chương 	296 Thiên Địa Hỗn Nguyên trận

Chương 	296 Thiên Địa Hỗn Nguyên trận

"Ta đem trận này mệnh danh là Thiên Địa Hỗn Nguyên trận!"

"Dung hợp Thiên Cương Thiên Nhạc Trận kiên cố, nhật nguyệt Hỗn Nguyên trận bắn ngược, thương Mộc Đoạt Mệnh trận gió sát, tiến có thể công lui có thể thủ, cả công lẫn thủ."

"Một cộng một lại thêm một bậc tại ba, thế nhưng ba cái tứ tinh trận pháp hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả xa xa lớn hơn ba cái độc lập tứ tinh trận pháp.

"Thiên Địa Hỗn Nguyên trận đẳng cấp đã vượt qua tứ tinh, thẳng bức ngũ tinh trận pháp, cho dù là Trùng Tiêu cảnh sơ kỳ võ giả, mặc dù không thể giết chết, đi cũng có thể khốn bên trên một năm nửa năm, đến mức Trùng Tiêu cảnh phía dưới. . ."

Vệ Tiểu Thiên như tự lẩm bẩm một dạng, tựa hồ là đang bảo ngày mai Hỗn Nguyên trận, vừa giống như là đọc lấy bốn đại tông môn đám người bùa đòi mạng, nhìn xem cả đám người tại trong trận pháp trái đột nhiên bên phải xông không cố gắng, liền khóe miệng hơi vểnh lên, chế nhạo nói.

"Chỉ sợ chỉ có nhận mệnh phần!"

Những lời này Vệ Tiểu Thiên nói đến thật yên lặng, thế nhưng đứng ở bốn đại tông môn chư người trong tai, không khác bình mà sấm sét.

Nhất là thấy riêng phần mình chính phó thủ lĩnh thi triển tất cả vốn liếng, lại giống như con kiến lay cây một dạng, căn bản là không có cách rung chuyển toàn bộ trận pháp mảy may.

Trong chốc lát, một vệt nồng đậm bóng ma tử vong bao phủ tại bốn đại tông môn đám người trên đầu.

Thăm dò một phen về sau, khâu hùng mấy tám cái Thông Huyền cảnh võ giả lần lượt dừng lại công kích, lúc trước một thời không quan sát, mong muốn công kích Vệ Tiểu Thiên, lại ngược lại cùng đối phương thay đổi vị trí.

Bốn đại tông môn một phe nhân mã bị nhốt ở trong trận pháp, mà Vệ Tiểu Thiên thì là đi đến trận pháp bên ngoài, hoàn toàn ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Càng làm tám người không có nghĩ tới là, trận pháp này vậy mà như thế kiên cố, vượt xa trong trí nhớ Thiên Cương Thiên Nhạc Trận, hết thảy chuẩn bị thủ đoạn đều không có thể đột phá mảy may, đây cũng không phải là một tin tức tốt!

"Mọi người đừng hốt hoảng, Vệ Tiểu Thiên chỉ là tại nói chuyện giật gân thôi!"

"Không sai! Mặc dù chúng ta ra không được, thế nhưng hắn cũng không dám tiến đến, cùng lắm thì hai bên giằng co ở chỗ này. Lại nói chúng ta đã lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ cần hừng đông không có đem tin tức phát ra ngoài, trong tông môn liền sẽ lần nữa phái ra nhóm nhân thủ thứ nhất."

"Thiên địa này Hỗn Nguyên trận xác thực xảo diệu, bất quá đối với uy hiếp của chúng ta cũng không lớn. Mọi người suy nghĩ kỹ một chút ba cái trận pháp đặc tính, chỉ cần chúng ta cố thủ tại chỗ, Thiên Cương Thiên Nhạc Trận cùng nhật nguyệt Hỗn Nguyên trận thì tương đương với bài trí, đến mức thương Mộc Đoạt Mệnh trận. . . Hừ!"

"Chúng ta nơi này có tám cái Thông Huyền cảnh võ giả, vừa vặn có khả năng phòng hộ bốn phương tám hướng, thương Mộc Đoạt Mệnh trận gió giết căn bản không làm gì được tới ta tám người

Chỉ phải kiên trì lên, thắng lợi cuối cùng là thuộc về chúng ta!"

Theo khâu hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh kỹ càng phân tích, phảng phất thổi lên một cơn gió mát, đem bốn đại tông môn đám người trên đỉnh đầu bóng mờ thổi tan.

Từng cái chiến ý lần nữa dâng trào, dồn dập hướng phía Vệ Tiểu Thiên trợn mắt nhìn, chửi rủa không thôi, một bộ thù này không đội trời chung tư thế.

"Xác thực, nếu như là bình thường thương Mộc Đoạt Mệnh trận, thật đúng là không làm gì được ngươi nhóm vài vị Thông Huyền cảnh võ giả, thế nhưng là vừa rồi ta đã nói qua, Thiên Địa Hỗn Nguyên trận thế nhưng là một cộng một lại thêm một, xa xa lớn hơn ba!"

Theo Vệ Tiểu Thiên, trôi nổi trận đồ tại chỉ huy của hắn phía dưới bắt đầu thuận kim đồng hồ chuyển động.

"Chư vị cẩn thận, tên này đã khởi động thương Mộc Đoạt Mệnh trận!"

"Thương Mộc Đoạt Mệnh trận sát chiêu chính là đao gió, kéo theo đi ra sức gió như là lưỡi đao sắc bén một dạng chém sắt như chém bùn, đồng thời xuất quỷ nhập thần, cũng là một cái duy nhất khuyết điểm chính là, một lần công kích sẽ chỉ có một thanh đao gió."

"Ha ha, nên chúng ta tám cái Thông Huyền cảnh võ giả biểu hiện thời điểm, những người khác gần bên trong đứng vững."

"Vệ Tiểu Thiên, thương Mộc Đoạt Mệnh trận đối với chúng ta vô dụng, ngươi sẽ chỉ tốn công vô ích thôi, không bằng ngươi ta hai bên nói một chút như thế nào?"

Trả lời khâu hùng đám người là Vệ Tiểu Thiên cười lạnh một tiếng, động tác trên tay không có chút nào ảnh hưởng.

Làm trôi nổi trận đồ xoay tròn đến nhất định tốc độ lúc, toàn bộ Thiên Địa Hỗn Nguyên trận cũng bắt đầu chuyển động, cũng là phương hướng cùng trận đồ tương phản, là nghịch kim đồng hồ chuyển động.

>

/> đối với cái hiện tượng này, khâu hùng đám người dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, thương Mộc Đoạt Mệnh trận chỉ là công kích phương thức khiến người ta khó mà phòng bị, lại sẽ không giống trước mắt như thế chuyển động, thật chẳng lẽ như là Vệ Tiểu Thiên nói, cái này đã không phải là lúc đầu thương Mộc Đoạt Mệnh trận rồi?

Bất kể có phải hay không là, khâu hùng tám người có Thông Huyền cảnh võ giả tự ngạo.

Nhất là bốn cái người đầu lĩnh, đã là Thông Huyền cảnh viên mãn, khoảng cách Trùng Tiêu cảnh chỉ có cách xa một bước, cho dù đột phá không đến tứ tinh trận pháp, cũng căn bản không có đem để vào mắt.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua bốn đại tông môn đám người, khóe miệng hơi vểnh lên, nghiền ngẫm nói ra.

"Chư vị, có lẽ các ngươi không biết một loại gọi là sữa đậu nành đồ ăn, mỗi sáng sớm một chén, cả người đều dễ chịu, vô cùng mỹ vị, nhất là đá mài cái chủng loại kia!"

Sữa đậu nành? Đá mài?

Đồ vật gì?

Hiển nhiên Vệ Tiểu Thiên sẽ không nói nhảm, thế nhưng bốn đại tông môn đám người vắt hết óc, cũng nghĩ không ra đối phương theo như lời là vật gì, bất quá bọn hắn đột nhiên phát hiện, dưới chân mặt đất vậy mà bắt đầu chuyển động, mà lại tốc độ càng ngày càng mở.

Trên cùng, trận đồ thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Ở giữa, Thiên Địa Hỗn Nguyên trận nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Phía dưới cùng nhất, mặt đất thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Đây cũng là Vệ Tiểu Thiên trong miệng theo như lời "Đá mài" mà bốn đại tông môn đám người, là được. . .

Đột nhiên, lồng ánh sáng nơi nào đó ánh sáng lóe lên, một đạo mỏng như cánh ve đao gió xuất hiện, tại trận pháp xoay tròn phía dưới mạnh hơn càng nhanh.

"Đến rồi!"

Hoàng Cực lâu phó thủ lĩnh khoảng cách đao gió xuất hiện vị trí gần nhất, trước tiên liền vung ra vũ khí của mình, khí thế hung hăng trực tiếp nghênh tiếp đao gió.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, vị này phó thủ lĩnh cường lực một kích, tuyệt đối có khả năng dễ như trở bàn tay đánh tan đao gió, thế nhưng hiển nhiên hắn quên đi một chút, dưới lòng bàn chân mặt đất cũng không phải là đứng im bất động.

Thế là, phó thủ lĩnh vũ khí cùng đạo phong nhận kia gặp thoáng qua, tiếp lấy sau tai liền vang lên tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy bốn đại tông môn một cái nào đó tinh anh bị đao gió nhất đao lưỡng đoạn, còn bên cạnh mấy người cũng chịu ảnh hưởng, máu tươi chảy ngang.

Thương Mộc Đoạt Mệnh trận biến hóa, quỷ dị như vậy phương thức công kích  khiến cho bốn đại tông môn đám người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, mà này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

"Cẩn thận, đao gió đến rồi!"

"Ta bên này cũng có, đáng giận!"

"Điều đó không có khả năng, thương Mộc Đoạt Mệnh trận một lần công kích chỉ có một đạo đao gió, vì sao lại có nhiều như vậy? Đây cũng không phải là thương Mộc Đoạt Mệnh trận!"

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đến tột cùng là ai!"

"Không cố được nhiều người như vậy. . ."

Cho dù khâu hùng mấy tám cái Thông Huyền cảnh võ giả toàn lực đánh ra, thế nhưng tại thiên địa Hỗn Nguyên trận quỷ dị phương thức công kích phía dưới, bình thường vô cùng sự tình đơn giản, tại trận pháp này trong không gian, đều biến đến mức dị thường khó khăn.

Tại Vệ Tiểu Thiên điều khiển phía dưới, không chỉ là trên dưới riêng phần mình xoay tròn, thỉnh thoảng có khả năng ngừng dừng một cái, bên trên ngừng hoặc là bên dưới ngừng, cùng một chỗ chuyển chính thức có lẽ cùng một chỗ đảo ngược. . .

Chờ chút, trận đồ, lồng ánh sáng cùng với mặt đất  có thể làm ra rất nhiều loại tổ hợp, tự nhiên dọc theo khác biệt công kích quỹ tích.

Khâu hùng đám người tức mà có thể ngăn trở đao gió lần một lần hai, thậm chí ba lần bốn lần, nhưng luôn có bắt không được thời điểm, mà mỗi một lần phạm sai lầm, liền sẽ có bốn đại tông môn đệ tử chết tại đao gió phía dưới.

Đối với cái này, bọn hắn vừa tức vừa gấp, lại lại không thể làm gì!

Kéo dài gần gần nửa canh giờ, ngoại trừ khâu hùng mấy tám cái Thông Huyền cảnh bên ngoài, mặt khác bốn đại tông môn tinh anh toàn bộ bỏ mình.

Mà lúc này, Vệ Tiểu Thiên ánh mắt y nguyên bình tĩnh, nhàn nhạt nói một tiếng.

"Hóa Phàm quyết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.