Chương 	297 1 cắt nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước

Chương 	297 1 cắt nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước

Hóa Phàm quyết cấp bốn, toàn phương vị gấp mười lần tăng thêm, phạm vi bao quát kí chủ sử dụng hết thảy. . .

Thiên Địa Hỗn Nguyên trận vốn là đến gần vô hạn tại ngũ tinh trận pháp, ở đây trên cơ sở trực tiếp gấp mười lần tăng thêm, lượng biến dẫn đến chất biến, công hiệu uy lực bên trên đã cùng ngũ tinh trận pháp không khác.

Ba đoạn thức xoay tròn, gấp mười lần tăng thêm phía dưới, tốc độ tựa như là đột phá bình cảnh một dạng, càng lúc càng nhanh, thời gian dần trôi qua tạo thành một cái phát sáng phong tráo, chợt nhìn lại giống như là vòi rồng sơ bộ hình dáng.

Phong tráo bên trong mỗi một lần công kích đao gió số lượng không chỉ có tăng nhiều, mà lại tần suất càng ngày càng tập trung, thậm chí đã xuất hiện vặn vẹo hình dáng.

Cái gì hình bán nguyệt, hình chữ thập, hình thoi, một chữ hình các loại, công kích quỹ tích cũng biến thành lơ lửng không cố định  khiến cho người căn bản là không có cách nắm lấy.

Những biến hóa này vẫn chỉ là mặt ngoài, Thiên Địa Hỗn Nguyên trận chuyển vận cần thiết chân nguyên linh lực cũng hiện lên tăng lên theo cấp số nhân, mỗi một kích đao gió lực phá hoại không thua gì Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả cường lực một kích.

Có lẽ một lần đao gió có khả năng ngăn trở, như vậy hai lần ba lần, thậm chí mười lần trăm lần, sức người tóm lại có tận lúc, Khâu Hùng mấy tám cái Thông Huyền cảnh võ giả dù sao vẫn là người không phải thần, không có khả năng một mực kiên trì.

Dẫn đầu ngã xuống là bốn vị phó thủ lĩnh, thực lực của bọn hắn so với Thông Huyền cảnh viên mãn còn kém một đường, đem hết toàn lực ngăn cản vài chục lần công kích về sau, cũng bổ sung những cái kia tinh anh theo gót, tại đao gió hung mãnh tập trung công kích phía dưới nát vụn.

Trước kia trùng trùng điệp điệp đột kích bốn đại tông môn, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại Khâu Hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh còn đang khổ cực chống đỡ, những người khác toàn bộ đã đạp xuống suối vàng.

Vệ Tiểu Thiên trên mặt cũng không có chút nào thương hại, nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với chính mình, những người này có thể là muốn bất lợi cho hắn, bây giờ chết ở trong tay của hắn, cũng chỉ có thể oán hận thực lực bản thân không tốt.

Đặt mình vào chỗ suy nghĩ một chút, muốn là chính mình không có thực lực, như vậy hậu quả sẽ là như thế nào?

Vệ Tiểu Thiên nghĩ tới đây, tăng nhanh động tác trong tay, khống chế Thiên Địa Hỗn Nguyên trận tiến hành co vào không gian, đồng thời sáng lên nhật nguyệt Hỗn Nguyên trận Bạch Quang, bắt đầu ngăn chặn Khâu Hùng mấy bốn cái người đầu lĩnh không gian tránh né.

"Vệ huynh đệ, ngươi thật muốn giết bọn hắn?" Giang Thiên Thụy lúc trước nhìn thấy thế cục đã định, liền từ bên trong Vân Mộng Trạch đi ra, đợi ở phía xa quan sát, lúc này thấy đến Vệ Tiểu Thiên sát ý lăng nhiên, lập tức cao giọng hỏi.

"Thế nào, ngươi mong muốn thay bọn hắn cầu tình?" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi bên mặt, liếc qua Giang Thiên Thụy, hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Đây cũng không phải, chỉ là muốn nhắc nhở một chút Vệ huynh đệ, bốn vị này tại riêng phần mình trong tông môn địa vị rất cao

Một khi ngươi giết bọn hắn, liền cùng bốn đại tông môn ở giữa hoàn toàn không có lượn vòng chỗ trống, tuyệt đối là không chết không thôi cục diện, ngươi có thể nghĩ kỹ?"

Giang Thiên Thụy cảm thấy có cần phải thiện ý nói với Vệ Tiểu Thiên sáng một thoáng tình thế.

"Hoàng Cực lâu, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các, Tinh La sơn trang chính là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn bên trong bốn cái, đồng thời cùng tam đại cổ xưa tông môn một trong lục nhâm cửa đóng thắt mật thiết, một khi lục nhâm môn nhúng tay, sự tình có thể liền phiền toái."

"Thì tính sao?" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói.

"Hôm nay ta thả bọn hắn, ngày mai bọn hắn lại đối địch với ta, há không phiền phức? Ta không cần biết hắn là ai, tóm lại chỉ cần là kẻ địch, tới một cái giết một cái, tới hai cái giệt một đôi, chắc chắn sẽ có giết tới đầu một ngày!"

"Tê!" Giang Thiên Thụy nghe xong, liền trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin nói ra.

"Vệ huynh đệ chỉ là một người, chẳng lẽ mong muốn một mình diệt đi bốn đại tông môn cùng với lục nhâm môn hay sao?"

Thiên Địa Hỗn Nguyên trong trận Khâu Hùng bốn người cũng một chữ không kém nghe được, mặc dù mong muốn phản bác, thậm chí là châm chọc khiêu khích, thế nhưng theo không gian áp súc, đao gió thế công càng thêm dày đặc mãnh liệt, bọn hắn chỉ là phòng ngự đều hao phí toàn bộ tinh lực, mong muốn mở miệng nói chuyện đều khó có khả năng.

Vệ Tiểu Thiên cảm nhận được Khâu Hùng bốn người tràn ngập phẫn nộ cùng mỉa mai ánh mắt, khóe miệng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Lại còn có thời gian làm những này không cố gắng, xem ra trận pháp công kích lực độ còn chưa đủ, thế là ngón tay liên tục búng ra, từng đạo thất thải quang mang xuất vào trong trận pháp.

Lần này, Thiên Địa Hỗn Nguyên trận công kích liền không chỉ là đao gió, còn có tại cấp bốn Hóa Phàm quyết tăng thêm phía dưới tám mạch thần kiếm.

"Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có chút việc đuổi giết thời gian cũng không tệ!"

"Vệ huynh đệ, này cũng không chỉ là một chút việc, mà là việc lớn có được hay không? Tam đại cổ xưa tông môn nhưng khác biệt tại 10 đại tông môn, những thứ không nói khác, chỉ là Trùng Tiêu cảnh võ giả liền có mấy cái, coi như ngươi người mang trọng bảo, cũng song quyền nan địch tứ thủ a!"

"Há, cái kia đến lúc đó, liền để ta kiến thức một chút lục nhâm môn phong thái đi!"

Đối với đưa tới cửa điểm kinh nghiệm, Vệ Tiểu Thiên luôn luôn là sẽ không bỏ qua, đối với Giang Thiên Thụy lo lắng  có thể tôn trọng, lại sẽ không nghe.

Theo Khâu Hùng đám người trận thế đến xem, bốn đại tông môn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình, nhất là chính mình gần nhất tại Thiên Hương lâu cùng Bạch Quang thành hành động, không có chỗ nào mà không phải là thể hiện ra bản thân không giống bình thường chỗ.

Chỉ cần bốn đại tông môn cao tầng không phải là đồ ngốc, đều sẽ tán đồng đem "Hết thảy nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước" cái này lời lẽ chí lý.

Vệ Tiểu Thiên tâm ý đã quyết, tăng nhanh tám mạch thần kiếm đưa vào, chỉ mỗi ngày Hỗn Nguyên trong trận tỏa ra ánh sáng lung linh, màu sắc rực rỡ, vô cùng náo nhiệt.

Giang Thiên Thụy thấy Vệ Tiểu Thiên cũng không để ý tới mình khuyến cáo, cũng không còn tự chuốc nhục nhã, lời nói xoay chuyển, hai mắt phát sáng nhìn lấy thiên địa Hỗn Nguyên trận.

"Vệ huynh đệ, ngươi chiêu này quả thực lợi hại, vậy mà đem ba cái tứ tinh trận pháp cho dung hợp lại cùng nhau, đồng thời cải biến riêng phần mình trận pháp hình thái, chỉ là điểm này, chỉ sợ cũng liền Lục tinh Trận Pháp sư đều làm không được, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!"

"Ngươi có nên đi vào hay không cảm thụ một chút?" Vệ Tiểu Thiên nghiền ngẫm nói ra.

"Được rồi, ta cũng không dám!" Giang Thiên Thụy vung tay lên, không chút khách khí cự tuyệt đề nghị này.

Hai người cứ như vậy có một câu không có một câu trao đổi, đại khái kéo dài nửa giờ, chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên liên tục búng ra hai tay đột nhiên vừa thu lại, sau đó hướng phía trôi nổi vùng trời trận đồ một chút.

Ba đoạn thức xoay tròn Thiên Địa Hỗn Nguyên trận từng bước từng bước chậm lại tốc độ, kín không kẽ hở "Vòi rồng" dần dần lộ ra tình huống bên trong, đơn giản tựa như Tu La địa ngục một dạng, khắp nơi đều là chân cụt tay đứt thêm vụn thịt, liền một cái hoàn chỉnh nhân dạng đều không có, liền cả mặt đất đều bị nhiễm đến một mảnh đỏ tươi.

"Thật là thê thảm!" Giang Thiên Thụy nói chỉ là ba chữ, liền nói không được nữa.

Mặc dù so trước mắt càng thêm thảm liệt hình ảnh không phải là chưa từng thấy qua, thế nhưng vừa nghĩ tới tám cái Thông Huyền cảnh võ giả cứ như vậy vô thanh vô tức tiêu vong, cảm động lây bình thường là không rét mà run.

Vệ Tiểu Thiên đối ở thiên địa Hỗn Nguyên trận uy lực hết sức hài lòng, chỉ là đối với trước mắt mùi máu tanh hình ảnh hơi hơi nhíu mày, này nên như thế nào quét dọn chiến trường a?

Bỗng nhiên nhìn thấy bên cạnh không nói một lời Giang Thiên Thụy, Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, cảm thấy này cũng không thể lãng phí sức lao động.

"Vệ huynh đệ, ánh mắt của ngươi để cho ta rất sợ đó, ta và ngươi là một đường hình sợi, giết người diệt khẩu cũng không cần đi."

"Người gặp có phần, nếu như ngươi quét dọn chiến trường, ta có khả năng phân ngươi một phần."

"Này cũng không cần, người đều là ngươi xử lý, chiến lợi phẩm tự nhiên toàn bộ về ngươi, đa tạ hảo ý, cảm động cảm động!"

"Nếu như ta cứng rắn muốn phân ngươi một phần, ngươi có phải hay không càng thêm cảm động?"

"Vệ huynh đệ, ngươi vẫn là trước tiên đem trận đồ buông xuống, vừa vặn ta cũng nghĩ hoạt động một chút gân cốt, quét dọn chiến lợi phẩm sự tình liền giao cho ta tốt."

"Ừm, như thế rất tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.