Chương 	298 quan đài hồ

Chương 	298 quan đài hồ

"Vệ huynh đệ, ngươi xác định đây là một phần?" Giang Thiên Thụy xem lấy trong tay hơn mười trữ vật giới chỉ, chất lượng đều rất bình thường, tất cả đều là theo bốn đại tông môn tinh anh cái kia lấy được.

"Ngươi không phải tự mình đếm qua sao? Theo về số lượng đến xem, vừa vặn một phần!" Vệ Tiểu Thiên một bên nghiền ngẫm nói ra, Một bên trong đầu nghe hệ thống đối với thu hoạch phân tích.

Quả nhiên không hổ là Thông Huyền cảnh võ giả, vốn liếng liền là không tầm thường, mà lại lập tức tới tám cái, không chỉ có cống hiến hàng loạt điểm kinh nghiệm, còn không nhỏ của cải, cuối cùng là thật to di bù đắp một phen trận chiến đấu này tiêu hao.

"Ta có thể không nói số lượng, nói một chút chất lượng được không?" Giang Thiên Thụy chính mình cũng là Thông Huyền cảnh võ giả, đương nhiên biết Khâu Hùng mấy tám cái Thông Huyền cảnh võ giả di vật sao mà dày nặng, đáng tiếc toàn bộ tiến vào Vệ Tiểu Thiên túi, quả thực trông mà thèm cực kỳ!

"Ngươi nếu là không vui lòng, liền  còn tới!" Vệ Tiểu Thiên  liếc qua Giang Thiên Thụy,  lạnh lùng nói.

"đây là Vệ Tiểu Thiên lao động đoạt được!" Giang Thiên Thụy  nghe xong, vô cùng quả quyết đem  mười cái trữ vật giới chỉ cất kỹ, Bách Khiếu cảnh liền Bách Khiếu cảnh đi, thịt muỗi cũng là thịt, huống chi đây là ta gian khổ tiền.

"Được rồi, thu thập một chút, hiện tại liền xuất phát tiến vào Vân Mộng trạch." Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía phương xa, nơi đó vẫn là tối như mực một mảnh, lại phảng phất nhìn thấy cái gì đồ vật một dạng.

"Náo loạn thời gian lâu như vậy, động tĩnh không nhỏ, tránh khỏi phiền phức."

"Vệ huynh đệ nói là bốn đại tông môn hậu viện?" Giang Thiên Thụy phản ứng cũng không chậm, lập tức hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên ý tứ, nhận đồng nhẹ gật đầu, " xác thực như thế, tuy nói chúng ta không sợ, nhưng cũng là bị kéo không ít thời gian, bảo bối có thể không chờ người, đêm dài lắm mộng, xuất phát xuất phát!"

Bốn đại tông môn nhân mã xuất hiện thời điểm, Vệ Tiểu Thiên cùng Giang Thiên Thụy vừa mới hạ trại, đại bộ phận đồ vật đều không có lấy ra, lần này vừa vặn, tốc độ cao thu thập một chút liền có thể xuất phát.

Hai người tới Vân Mộng trạch bên cạnh, lúc này mây đen gió lớn, trước mặt mây mù không chỉ có ngưng tụ không tan, ngược lại càng thêm trở ngại ánh mắt, cho dù dùng hai người thị lực, vượt qua hai mươi mét bên ngoài đều đã là hoàn toàn mơ hồ.

Giang Thiên Thụy móc ra hai cái la bàn, đem bên trong một cái giao cho Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ huynh đệ, hai người này định vị la bàn kim đồng hồ đều chỉ hướng cái kia bảo vật, nguyên bản chỉ có một người, những ngày này chuẩn bị thời điểm, vừa vặn đem đánh dấu hướng về phía phục chế đến một cái khác phía trên, chúng ta một người một cái, như thế thuận tiện."

"Ngươi như thế hào phóng cho ta cái này định hướng la bàn, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta độc chiếm bảo bối?" Vệ Tiểu Thiên chỉ là đơn giản nhìn lướt qua định vị la bàn, liền đem để vào trữ vật giới chỉ bên trong, hơi kinh ngạc nhìn xem Giang Thiên Thụy.

"Nhìn ngươi nói

Mặc dù cùng ngươi biết không bao lâu, thế nhưng ta tự nhận là nhãn lực không tầm thường, rất ít nhìn lầm người." Giang Thiên Thụy hết sức tự tin vỗ vỗ ngực, sảng khoái nói.

"Nếu là thật nhìn sai rồi, ta đây cũng chỉ có thể tự nhận không may, ngược lại đánh lại đánh không lại ngươi!"

"Ha ha, yên tâm đi, ta vẫn chờ về sau đi quý phái thư khố xem một phen đâu!" Làm việc rất có nguyên tắc Vệ Tiểu Thiên hết sức nói nghiêm túc.

"Ha ha, có ngươi câu nói này, ta liền an tâm." Giang Thiên Thụy nghe vậy mừng tít mắt, đối với hắn mà nói, đương nhiên là bảo bối trọng yếu, đến mức Càn Nguyên tông thư các  bình thường trọng yếu thư tịch đều sẽ không đặt tại nơi đó, tùy tiện xem!

"Một lời đã định!" Vệ Tiểu Thiên trọng thân một lần.

Bây giờ cần ngộ tính điểm phương diện rất nhiều, lúc trước Giang Thiên Thụy đề cập qua như vậy một lần, có lẽ là có nói đùa tâm tư, bây giờ tốt nhất liền là đem chuyện này định ra đến, miễn cho đến lúc đó đối phương không nhận nợ, vẫn phải tốn nhiều lực.

"Chỉ là việc nhỏ, Vệ huynh đệ nghiêm trọng, ta dù sao cũng là Càn Nguyên tông Hữu hộ pháp, địa vị rất cao, chút chuyện này vẫn là làm được chủ." Sông -->>

Thiên thụy dừng một chút, có chút tò mò nhìn Vệ Tiểu Thiên.

"Chỉ là có chút không rõ, ta cũng nhìn thấy Vệ huynh đệ trắng trợn thu mua thư tịch quá trình, chủng loại không hạn, số lượng không hạn, chất lượng không hạn, hẳn là trong đó có bí ẩn gì không được, khiến cho Vệ huynh đệ như thế để bụng?"

"Muốn biết?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, hỏi.

"Đương nhiên a, thật sự là rất là hiếu kỳ!" Giang Thiên Thụy hết sức nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Nhưng mà, quy củ ta cũng hiểu, nếu thật là có bí mật gì khó mà mở miệng, Vệ huynh đệ chỉ cần gật gật đầu, chính ta đi đảo, nếu là có thể lĩnh ngộ ra đến, cũng coi là ta tự mình phát hiện."

"Trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có. . ."

"Chuyện này. . . Vệ huynh đệ, làm sao cảm giác ngươi đang lừa dối ta à!"

. . .

Vân Mộng trạch phía đông có một chỗ hiểm địa, tên là quan đài hồ.

Trước kia ở đây cũng không có hồ, chỉ là địa thế khá thấp, từ một chút nước đọng bay hơi không xong mà tạo thành một mảnh đầm lầy địa phương.

Bởi vì một lần thú triều xuất hiện, Phỉ Thúy bình nguyên một ít cường giả cùng đẳng cấp cao hung chiến ở đây, cứ thế mà đánh bay toàn bộ mặt đất, làm ra một cái to lớn đất lõm đi ra, thậm chí khiến cho bên ngoài mấy cây số dòng suối thay đổi tuyến đường, theo ba đầu mặt đất vết nứt hội tụ ở này.

Dần dà, liền có cái này "Hồ nhân tạo" .

Có một câu như vậy, sinh mệnh rồi sẽ tìm được mở miệng, dòng suối hội tụ đầy cái này đất lõm thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện một tràng địa chấn, lòng đất xuất hiện một cái cửa hang, lại là mạch nước ngầm chảy, vốn là nước đọng đã biến thành nước chảy.

Mà ở trong đó, trước kia thế nhưng là đám mạo hiểm giả thích nhất một chỗ điểm tiếp tế, cũng là thường thường truyền ra có người mạo hiểm tại quan đài hồ phụ cận mất tích tin tức.

Nghe nói chính là bởi vì lõm dưới đáy xuất hiện cửa hang, để mặt đất cùng lòng đất có lối đi, đánh thức vốn nên cái kia giấu ở lòng đất một loại nào đó Hung thú, mà những cái kia mất tích người mạo hiểm liền là bị Hung thú ăn.

Cái tin đồn này từ khi có quan đài hồ, liền không có đình chỉ qua

Thế nhưng là chuyện cho tới bây giờ, cho tới bây giờ không ai gặp qua, thậm chí có không ít tông môn thế lực cùng nhau điều tra, sau cùng cũng là không công mà lui, thậm chí vận khí không tốt ném một ít nhân thủ.

Giang Thiên Thụy theo như lời bảo bối ngay tại quan đài hồ, hai người tại bên trong Vân Mộng Trạch đi tiếp hai ngày một đêm, cuối cùng là tại mịt mờ trong mây mù tìm đến vị trí rồi.

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút trước mắt hoàn toàn mờ mịt, hẳn là đi sâu nguyên nhân, bị ngăn trở tầm mắt so với bên ngoài nghiêm trọng hơn, trước kia xem cách có khả năng đến chừng hai mươi mét, lúc này xem cách thu nhỏ đến chừng mười thước, hiển nhiên mây mù càng thêm đông đúc.

Đến mức Giang Thiên Thụy trong miệng bảo bối, nghe nói là tại quan đài hồ trung ương một cái thuỷ triều đảo, mỗi ngày chỉ có hai canh giờ nổi lên mặt nước.

Lúc này bao phủ toàn bộ quan đài hồ mây mù sẽ hoàn toàn tản ra, tựa như là tránh né cái gì thiên địch một dạng, không dám vào vào quan đài hồ phạm vi một điểm.

Vệ Tiểu Thiên mở ra nhìn rõ chi nhãn, vốn nghĩ năng lực này sẽ mang đến một chút kinh hỉ, thế nhưng kết quả thật không tốt, ngoại trừ đem xem cách theo chừng mười thước đẩy trước đến khoảng mười lăm mét bên ngoài, phương diện khác cùng mắt trần đi xem không có gì khác biệt.

Bất quá, cũng là có một chút thu hoạch, chí ít có thể dùng khẳng định, bao phủ Vân Mộng trạch mịt mờ mây mù, tuyệt không phải bình thường mây mù, giống như là một cái siêu cấp to lớn mê trận đang đang vận hành dấu hiệu.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị khiến cho hệ thống càng sâu một bước phân tích thời điểm, bên tai vang lên Giang Thiên Thụy kích động tiếng gọi ầm ĩ.

"Vệ huynh đệ mau nhìn, mặt hồ mây mù đang ở tản ra, bảo bối muốn ra tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.