Chương 	299 Thiên Lâm ngọc lưu ly

Chương 	299 Thiên Lâm ngọc lưu ly

Làm trên mặt nước mịt mờ mây mù chậm rãi trôi hướng bên hồ, quan đài hồ thời gian dần trôi qua lộ ra hình dáng.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, quan đài hồ diện tích có hai cái sân bóng rổ khoảng chừng lớn nhỏ, đáy hồ vô cùng vẩn đục, vẻn vẹn chỉ có thể thấy mặt nước một mét trong vòng  khiến cho hắn không khỏi nhớ tới trước kia từng đi qua một cái nào đó nông gia nhạc ao cá.

Xem đến bên chân có một khối không lớn không nhỏ tảng đá, Vệ Tiểu Thiên nhấc chân đá một cái, tảng đá vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đã rơi vào quan đài trong hồ, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm, cũng không có tóe lên nhiều ít bọt nước, thấy rõ trong hồ nước bùn cát hàm lượng rất cao.

"Vệ huynh đệ, ngươi dạng này làm, cẩn thận đem trong truyền thuyết quan đài hồ quái vật dẫn tới." Giang Thiên Thụy nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cử động, liền mang theo trêu chọc nói.

"Ngươi gặp qua?" Vệ Tiểu Thiên đem ánh mắt theo mặt nước dời về phía mặt khác tam phương bên hồ.

Cùng bên này một dạng vô cùng yên tĩnh, đừng nói là Hung thú, liền liền tiểu côn trùng đều không có, hoàn toàn không giống bọn hắn cùng nhau đi tới, không chỉ có gặp được Hung thú, còn có không ít chim gọi côn trùng kêu vang.

Chỉ là điểm này chi tiết, liền thể hiện ra quan đài hồ không giống bình thường.

"Đương nhiên. . . Chưa thấy qua!" Giang Thiên Thụy cố ý kéo dài một cái điệu, vốn là mong muốn dẫn tới Vệ Tiểu Thiên chú ý, lại thấy đối phương vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, liền cảm thấy tự chuốc nhục nhã, cười ha hả tiếp tục nói.

"Ta muốn là nếu đã gặp, nói không chừng liền cùng trong truyền thuyết một dạng, trở thành quan đài hồ quái vật trong bụng ăn. Bất quá ta có Cửu Thải Huyễn Thú, loại hung thú này mặc dù sức chiến đấu bình thường thôi, lại thắng ở có khả năng biết trước nguy hiểm, một khi có cái gì không đúng, chúng ta lập tức trốn xa ngàn dặm, đầy đủ!"

"Chẳng lẽ ngươi lần trước tới thời điểm, Cửu Thải Huyễn Thú báo động trước rồi?" Vệ Tiểu Thiên chỉ là gặp qua Cửu Thải Huyễn Thú như là tắc kè hoa một dạng năng lực đặc thù, đối với Giang Thiên Thụy trong miệng theo như lời biết trước nguy hiểm phi thường tò mò.

"Này thật không có!" Giang Thiên Thụy đầu tiên là lắc đầu, sau đó một mặt nghiêm túc nói.

"Nếu là Cửu Thải Huyễn Thú báo động trước, vậy đã nói rõ địch nhân thực lực đã vượt qua Thông Huyền cảnh, nếu như trước đó lần kia báo động trước, ta lại sao dám vẻn vẹn mang một mình ngươi tới đoạt bảo?"

"Nói không chừng bảo bối kia đã không có ở đây." Vệ Tiểu Thiên liếc qua Giang Thiên Thụy, đối phương từ đầu đến cuối một mực bảo trì huyền bí, hắn hỏi qua hai lần, có thể là đối phương làm sao cũng không chịu nói, hắn liền không có hỏi lại.

"Không có khả năng! Trừ phi là không biết bảo vật ngớ ngẩn  bình thường chỉ cần hơi có chút thực lực, đều khó có khả năng không biết Thiên Lâm ngọc lưu ly!"

Giang Thiên Thụy tầng tầng gọi ra bảo vật danh xưng, hiển nhiên là cố ý

Dù sao đã đi tới mục đích, không cần thiết tiếp tục che giấu.

"Thiên Lâm ngọc lưu ly. . . Quả nhiên là bảo bối!" Vệ Tiểu Thiên hơi hơi một quái lạ, cũng là rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu, khẽ gật đầu, công nhận nói ra.

"Vệ huynh đệ, ta biết ngươi là Nhất Tinh Luyện Đan sư, biết được Thiên Lâm ngọc lưu ly là cái gì, thế nhưng phản ứng của ngươi không khỏi cũng quá trấn định một chút a?" Giang Thiên Thụy vốn còn muốn thấy Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc vẻ mặt, có thể là vừa vặn mới có tí xíu mánh khóe, sau đó liền. . . Không có?

Thiên Lâm ngọc lưu ly, nghe giống như là vật liệu luyện khí, lại là luyện chế trời xông phá huyền đan tốt nhất chủ dược.

Mà trời xông phá huyền đan, tên như ý nghĩa, chính là đột phá Thông Huyền cảnh, trùng kích Trùng Tiêu cảnh siêu cấp phụ trợ đan dược  có thể trình độ nhất định tăng lên võ giả tăng cấp tỷ lệ thành công.

Không chỉ có như thế, cho dù là tăng cấp thất bại, cũng có thể bảo vệ võ giả chu toàn, không nói hoàn hảo không chút tổn hại, lại có thể cam đoan không có chút nào di chứng.

Thiên Lâm ngọc lưu ly tại Viêm Hoàng đại lục ở bên trên chỉ là hiếm thấy, không tính là hiếm hoi, nhưng có thể thành công dùng để luyện chế trời xông phá huyền đan thì là lác đác không có mấy, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là dược liệu ngắt lấy vấn đề.

&-->>

Ngưu bức SP; Thiên Lâm ngọc lưu ly ngoại hình tựa như là một cái chiếu lấp lánh hình thoi tinh thể, một khi theo trên cành cây ngắt lấy, bên trong ánh sáng liền sẽ bắt đầu trôi qua  bình thường không đến nửa canh giờ liền sẽ toàn bộ dập tắt, đến lúc đó Thiên Lâm ngọc lưu ly liền đã như là phế phẩm.

Tại Viêm Hoàng đại lục, chỉ cần phát hiện Thiên Lâm ngọc lưu ly, đều là Luyện Đan sư tự mình đi tới, ở bên cạnh dựng lên lò luyện đan, lân cận luyện đan.

Hao phí nhân lực vật lực không thể tính toán, cũng là một khi thành đan, lợi nhuận kia liền vượt lên gấp mười lần thậm chí gấp mấy chục lần, tuyệt đối được cho là một vốn bốn lời.

Thế nhưng là, Thiên Lâm ngọc lưu ly xuất hiện địa phương. . .

Tựa như là trước mắt quan đài hồ, mặc dù tạm thời nhìn không ra nguy hiểm gì, nhưng bởi vì chỗ Vân Mộng trạch đông bộ chỗ sâu, chỉ là điểm này liền đã thiết trí một cửa ải, cũng không đủ thực lực võ giả căn bản không đến được ở đây.

Huống chi Vân Mộng trạch lâu dài mây mù tràn ngập, tích chứa không biết bao nhiêu nguy hiểm, có lẽ bên trên một giây vẫn là an toàn, một giây sau thì là long trời lở đất, mong muốn tại quan đài chu vi hồ vây dựng lên lò luyện đan, tuyệt đối là một cái hết sức công trình vĩ đại.

Nếu quả thật có cái kia cái tông môn thế lực làm như vậy, có thể thành đan tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, một phần vạn không thể thành đan đâu? Tuyệt đối là thương cân động cốt có hay không.

Dù sao không có có người nào Luyện Đan sư gan dám cam đoan trăm phần trăm có thể thành đan!

Đương nhiên, có lẽ Lục tinh bảy sao trở lên Luyện Đan sư có khả năng cam đoan, thế nhưng người ta có muốn tới không?

Phỉ Thúy bình nguyên có thể đem bực này nhân vật mời tới chỉ có tam đại cổ xưa tông môn, thế nhưng là ba nhà tạo thế chân vạc đã lâu, mặt khác hai nhà nguyện ý thấy mặt khác một nhà thêm ra mấy cái Trùng Tiêu cảnh sao?

Chính là bởi vì đủ loại kiểu dáng giăng khắp nơi gút mắc, mới khiến cho quan đài hồ Thiên Lâm ngọc lưu ly thành làm mọi người đều biết bí mật, lại không có bất kỳ cái gì một cái tông môn thế lực nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

Giang Thiên Thụy nếu như không phải từ Vệ Tiểu Thiên bán ra đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy ở bên trong lấy được linh cảm, khẳng định cũng sẽ không đi một chuyến làm chuyện vô ích, chỉ có thể cầu nguyện Vệ Tiểu Thiên giữ tươi bí thuật ra sức.

"Luyện chế trời xông phá huyền đan mặt khác dược liệu, ngươi cũng chuẩn bị đầy đủ hết?" Vệ Tiểu Thiên thấy Giang Thiên Thụy một bộ lời thề son sắt bộ dáng, đuôi lông mày hơi nhíu, kinh ngạc mà hỏi.

"Không có đâu!" Giang Thiên Thụy cũng là lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Trước tiên đem chủ dược đoạt tới tay, lại đi chuẩn bị mặt khác cũng không muộn, đến lúc đó chắc chắn sẽ không tại Phỉ Thúy bình nguyên bên này luyện chế, dù sao cao nhất cũng bất quá là tứ tinh Luyện Đan sư, tiêu xài một chút đền bù, tìm Lục tinh Luyện Đan sư đáng tin nhất!"

"Trời xông phá huyền đan. . . Nếu có đan phương, ta cũng là có thể luyện chế." Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói.

Thiên Địa Hồng Lô ý niệm thành đan cái này luyện đan thuật tăng thêm một bút ngộ tính điểm, từ hệ thống tự mình điều khiển, hẳn không phải là vấn đề.

"Vệ huynh đệ, ngươi đừng nói là cười, không phải ta trò cười ngươi, Nhất Tinh Luyện Đan sư chỉ sợ liền lò luyện đan đều không có sờ qua a?" Giang Thiên Thụy nghe vậy kém chút liền cười ra tiếng, liền lại cảm thấy không ổn thật vất vả mới nhịn xuống, nghĩ thầm Vệ huynh đệ đừng nhìn bình thường một bộ lãnh ngạo, làm người vẫn là rất đùa.

"Ta xác thực không có sờ qua lò luyện đan."

"Này chẳng phải kết rồi? Vệ huynh đệ, ta biết ngươi là hảo ý, loại chuyện này vẫn là giao cho cao độ sáng tinh thể Luyện Đan sư đi."

"Ây. . . Trước mấy ngày ngươi không tại Bạch Quang thành a?"

"Thiên Lâm ngọc lưu ly chính là việc lớn, khẳng định phải hồi trở lại tông môn hồi báo một chút. Làm sao, Bạch Quang thành chuyện gì xảy ra?"

"Không có việc gì!" Vệ Tiểu Thiên sai lệch một thoáng đầu, kết thúc cái này đối thoại.

"Không có việc gì liền tốt. . . A? Giữa hồ có động tĩnh, Vệ huynh đệ, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.