Chương 	300 có thể đàm 1 đàm?

Chương 	300 có thể đàm 1 đàm?

Giữa hồ mặt nước đột nhiên xuất hiện một hồi bong bóng, tựa như là ở đó bị đốt lên một dạng không ngừng quay cuồng, lại không có chút nào hơi khói, vẩn đục dưới mặt hồ phương loáng thoáng ở giữa xuất hiện một chút ánh sáng mông lung mang.

Điểm này hào quang từ từ đi lên, như là ra nước bùn mà không nhiễm một dạng độ sáng dần dần gia tăng.

Khi nó chui ra mặt nước thời điểm, cho Vệ Tiểu Thiên ấn tượng đầu tiên liền lúc trước thế kỷ trước lão cũ trong phòng màu vàng bóng đèn, mà lại là công suất rất thấp cái chủng loại kia.

Cũng là tại quan đài hồ cái này bối cảnh phía dưới, Thiên Lâm ngọc lưu ly lộ ra như vậy không giống bình thường, phảng phất trong bầu trời đêm duy nhất thoáng hiện sao kim, mãnh liệt hấp dẫn lấy hết thảy chung quanh.

Giang Thiên Thụy không phải lần đầu tiên thấy cái này Thiên Lâm ngọc lưu ly, lại là hoàn toàn như trước đây si mê, có lẽ nói tất cả Thông Huyền cảnh võ giả thấy Thiên Lâm ngọc lưu ly, đều hẳn là cái này nhìn thấy mỹ nữ Trư ca bộ dáng.

"Vệ huynh đệ, làm sao còn chưa động thủ?" Đưa mắt nhìn một hồi lâu, Giang Thiên Thụy cuối cùng là phát giác được không đúng, lau đi khóe miệng nước bọt, quay đầu nhìn về bên cạnh Vệ Tiểu Thiên, kinh ngạc hỏi.

"Trong hồ có cái gì!" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt khoảng chừng Thiên Lâm ngọc lưu ly phía trên dừng lại một thoáng.

Dù sao đan dược đối với hắn vô dụng, cho dù là siêu cấp dược liệu hi hữu, đối với hắn lực hấp dẫn cũng là có hạn, rất nhanh ánh mắt dời xuống, nhìn chằm chằm đã khôi phục lại bình tĩnh mặt hồ.

"Cái gì. . . Chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?" Giang Thiên Thụy không ngốc.

Dù sao cũng là Thông Huyền cảnh võ giả, cho dù đối với Thiên Lâm ngọc lưu ly hết sức trông mà thèm, lại cũng không có quên chính mình người ở chỗ nào, nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, vô cùng giật mình nói.

"Không thể nào, ngươi nhìn ta Cửu Thải Huyễn Thú, nếu là trong hồ thật có quái vật, nó khẳng định sẽ có phản ứng. . . Có lẽ là trong hồ đồ vật thực lực không cao, dẫn không nổi Cửu Thải Huyễn Thú cảnh giác, muốn là như thế này, chúng ta cũng không cần thiết khẩn trương như vậy."

"Cũng có thể là là một tình huống khác." Vệ Tiểu Thiên cũng không có quay đầu đi xem Cửu Thải Huyễn Thú, ánh mắt y nguyên chăm chú nhìn chằm chằm mặt hồ, phảng phất muốn đem trong nước vẩn đục xem thấu một dạng.

"Ý của ngươi là. . . Ngọa tào, sẽ không bết bát như vậy a?" Giang Thiên Thụy phản ứng không chậm, một nghe rõ Vệ Tiểu Thiên ý tứ liền trong lòng đại chấn, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cửu Thải Huyễn Thú, nuốt nước miếng một cái, phát ra chỉ lệnh.

"Ngươi trước dọc theo đường trở về, đến khoảng cách quan đài hồ mười cây số địa phương chờ chúng ta."

Thế nhưng là, chỉ lệnh vừa ra, bình thường hết sức nghe lời Cửu Thải Huyễn Thú lại ngoảnh mặt làm ngơ, thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ, tựa hồ căn bản không dám nhúc nhích nửa phần.

Giang Thiên Thụy sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi

Không cam lòng lần nữa phát ra chỉ lệnh, nhưng là trừ thấy Cửu Thải Huyễn Thú tại nguyên chỗ run lẩy bẩy bên ngoài, căn bản là không có cách tuân theo chỉ lệnh.

Cửu Thải Huyễn Thú loại tình huống này, hiển nhiên là bị đẳng cấp cao hơn Hung thú uy thế chỗ áp chế, mà lại không chỉ là trên thực lực áp chế, càng có đến từ huyết mạch thậm chí sâu trong linh hồn áp chế.

Giang Thiên Thụy vừa tức vừa gấp, cắn răng, liền muốn một cước đem Cửu Thải Huyễn Thú đá văng, dù sao cũng là đi theo chính mình nhiều năm thân mật đồng bạn, bây giờ mối nguy sắp đến, liền muốn trốn qua một cái coi là một cái.

"Đừng nhúc nhích, bằng không thì các ngươi hai cái đều phải chết!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt nói hai chữ, tựa như cùng định thân chú một dạng  khiến cho Giang Thiên Thụy chuẩn bị áp dụng cử động hơi ngừng.

"Vệ huynh đệ, ngươi có biện pháp?" Giang Thiên Thụy cũng không biết vì cái gì, lẽ ra hết sức lòng khẩn trương tự, nghe được Vệ Tiểu Thiên như thế mới mở miệng, vậy mà nhiều hơn mấy phần an tâm.

"Ngươi cùng ngươi Hung thú chớ lộn xộn, ta trước cùng nó nói một chút!" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói, nói xong liền dọc theo bên hồ đi ra ngoài, kéo ra cùng Giang Thiên Thụy khoảng cách.

Cùng nó nói một chút?

>

br /> chẳng lẽ nói chính là áp chế Cửu Thải Huyễn Thú quái vật kia?

Không thể nào. . . Đúng, Vệ huynh đệ còn giống như là một cái tuần thú sư, mấy sao kia mà. . . Ngọa tào, Nhất Tinh tuần thú sư?

Giang Thiên Thụy nhìn xem Vệ Tiểu Thiên từng bước một đi ra, muốn động lại không dám động, hai mắt nhìn trừng trừng lấy, cơ hồ là trông mòn con mắt trình độ, đồng thời dùng tới truyền âm nhập mật thủ đoạn.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi cũng không phải là muốn muốn bắt ta làm mồi dụ a? Cái này một chút cũng không tốt cười!"

Không để ý đến đã có chút tố chất thần kinh Giang Thiên Thụy, Vệ Tiểu Thiên vòng quanh quan đài hồ đi ròng rã nửa vòng, đi tới bờ bên kia, vừa vặn cùng Giang Thiên Thụy mặt vị trí đối diện.

Vệ Tiểu Thiên lật bàn tay một cái, trống rỗng xuất hiện một cái bình nhỏ, đương nhiên đó là lúc trước dùng để chở đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, chỉ gặp hắn mở ra cái nắp, không chút do dự liền đem Linh Tuyền thủy đổ vào quan đài trong hồ.

Giang Thiên Thụy không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng biết lúc này không cần loạn lên tiếng, thầm nghĩ đến: Vệ huynh đệ quả nhiên có lưu sống, theo Linh Tuyền thủy màu sắc đến xem, hẳn là thổ chi Linh Tuyền thủy, thế nhưng là quan đài hồ đều là nước a, đến cùng để làm gì ý?

Theo thổ chi Linh Tuyền thủy đổ vào, chẳng được bao lâu quan đài hồ liền có động tĩnh.

Chỉ thấy khoảng cách Giang Thiên Thụy vị trí chỗ ở hơi gần mặt nước đột nhiên một hồi gợn nước lưu động, hiển nhiên phía dưới có nào đó thứ gì đang di động, chậm rãi vượt qua giữa hồ, đi thẳng tới khoảng cách Vệ Tiểu Thiên chừng mười thước vị trí mới dần dần biến mất.

Giang Thiên Thụy không khỏi trừng lớn hai mắt, phía sau lưng càng là toàn bộ mà ướt đẫm, chớ nhìn hắn là Thông Huyền cảnh võ giả, thế nhưng cùng tử thần gặp thoáng qua, y nguyên sẽ cảm nhận được tim đập nhanh cùng sợ hãi.

Này là nhân loại bản năng, cho dù ở ý chí kiên cường cũng sẽ có nháy mắt dao động.

Bên cạnh Cửu Thải Huyễn Thú cũng như tránh thoát trói buộc, một há to mồm tiến đến Giang Thiên Thụy bên tai xì xào bàn tán, chỉ thấy cái sau trên mặt vừa hãi vừa sợ, phảng phất là nghe được cái gì đáng sợ sự tình.

Đáng tiếc khoảng cách có chút xa, không cách nào truyền âm nhập mật, Giang Thiên Thụy chỉ có thể không ngừng hướng phía Vệ Tiểu Thiên nháy mắt ra dấu, muốn nhắc nhở đối phương, trong hồ cái kia tuyệt đối là không dễ chọc!

Vệ Tiểu Thiên vẫn không có để ý tới Giang Thiên Thụy, mà là lần nữa xuất ra ba bình thổ chi Linh Tuyền thủy, cầm ở trong tay hướng phía cái kia gợn nước biến mất vị trí lung lay, sau đó không chút do dự ném vào trong hồ, thản nhiên tự nhiên nói.

"Những này là lễ gặp mặt  có thể hay không nói một chút?"

Ào ào ào. . .

Bình tĩnh mặt hồ đột nhiên xuất hiện từng cơn sóng gợn, khoảng cách Vệ Tiểu Thiên vị trí chỗ ở hơn mười mét mặt nước chậm rãi dâng lên, tựa như là lòng đất xuất hiện suối phun một dạng, vẩn đục nước hồ tầng tầng tung tích, lộ ra một cái đen sì tròn hình dáng vật thể.

Rất rõ ràng, này vẻn vẹn chỉ là giấu ở đáy hồ đồ vật một bộ phận, theo hình dạng đến xem là vừa dài lại dày viên côn bộ dáng, cũng là bên ngoài một tầng cũng không phải là bản thể, mà là dày một tầng dày nước bùn, chợt nhìn cũng là rất giống một đầu siêu cấp khổng lồ cá chạch.

"Ngươi đồ vật, ta hết sức ưa thích, ngươi nghĩ nói chuyện gì?" Khổng lồ cá chạch thanh âm hết sức già nua, cùng xế chiều lão thanh âm của người rất giống, cũng là có thể miệng nói tiếng người, thực lực ít nhất là Thông Huyền cảnh, tăng thêm có thể áp chế Cửu Thải Huyễn Thú không thể động đậy, tuyệt đối vượt xa Thông Huyền cảnh.

"Ta muốn Thiên Lâm ngọc lưu ly!" Vệ Tiểu Thiên trực tiếp đưa tay một ngón tay dựng đứng tại giữa hồ Thiên Lâm ngọc lưu ly, không có chút nào khách khí nói.

Bờ bên kia Giang Thiên Thụy liền dọa đến sợ mất mật, hiển nhiên hắn đã theo pet nơi đó đạt được khổng lồ cá chạch thực lực, lúc này thấy đến Vệ Tiểu Thiên thái độ phách lối, không khỏi thật sâu hoài nghi, chính mình mang đối phương tới quyết định này có phải hay không một sai lầm?

Nhưng điều Giang Thiên Thụy càng thêm không có nghĩ tới là, đối mặt Vệ Tiểu Thiên như là khiêu khích một dạng lời nói, khổng lồ cá chạch không chỉ có không có nổi giận, ngược lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.