Chương 	301 ta hiểu tâm tình của ngươi

Chương 	301 ta hiểu tâm tình của ngươi

"Thiên Lâm ngọc lưu ly đối ta rất trọng yếu, không thể cho ngươi!" Khổng lồ cá chạch dừng một chút, chỉ thấy giữa hồ Thiên Lâm ngọc lưu ly tựa hồ bị đồ vật gì đụng phải, lay động, tiếp lấy liền nghe được nó cự tuyệt.

Cái này sao có thể?

Giang Thiên Thụy đã là hai mắt trợn to, không thể tin nhìn trước mắt cục diện, đã hoàn toàn phá vỡ hắn dĩ vãng nhận biết.

Đẳng cấp cao Hung thú lúc nào dễ nói chuyện như vậy rồi?

Hơn nữa còn là đối mặt thực lực kém xa tít tắp chính mình nhân loại võ giả  dựa theo như người bình thường phát triển, giờ phút này sớm nên đem Vệ huynh đệ nuốt vào bụng.

Còn có, Vệ Tiểu Thiên đến cùng thi triển thủ đoạn thần kỳ gì, từ đầu đến cuối ta thế nhưng là một mực nhìn lấy, thế nhưng là một chút cũng không có phát hiện, có ai có thể nói cho ta biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra sao?

"Mọi thứ đều sẽ có giá cả, ngươi sở dĩ nói không cho, chỉ là bởi vì giá cả không đủ." Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ Thiên Lâm ngọc lưu ly, thản nhiên nói.

"Đã ngươi nguyện ý đi ra nói một chút, như vậy ngươi ta cũng không cần cong cong thẳng thẳng, Thiên Lâm ngọc lưu ly đối ngươi không có chút nào tác dụng, đúng không?"

"Ai nói vô dụng?" Khổng lồ cá chạch lập tức phủ định Vệ Tiểu Thiên phán đoán, hết sức kích động nói.

"Có Thiên Lâm ngọc lưu ly làm mồi dụ, liền sẽ có vô số mỹ vị đồ ăn đưa tới cửa, ta nhìn ngươi thuận mắt, sẽ không ăn ngươi, bờ bên kia cái kia đến lưu lại, đánh bữa ăn ngon!"

"Không được, hắn cùng ta cùng đi, nhất định phải cùng ta cùng đi, nếu như là hắn đơn độc tới, ngươi coi như ăn hắn, cũng không có quan hệ gì với ta." Vệ Tiểu Thiên một bước cũng không nhường nói.

Giang Thiên Thụy nghe được đã là mồ hôi lạnh chảy ròng, đột nhiên phát hiện quần chúng vây xem cũng không phải dễ dàng như vậy làm, một khi vận khí không tốt, liền sẽ trở thành bị tai họa cá trong chậu, xong xong, lần này chết chắc. . .

Ngay tại Giang Thiên Thụy trong lòng thật lạnh thật lạnh thời điểm, khổng lồ cá chạch đã cân nhắc hoàn tất, lắc lư mấy lần đầu, xem ra lại là đang nhẹ nhàng gật đầu.

"Xem ở cho ngươi lễ gặp mặt mức, ta có khả năng đáp ứng ngươi, lần này không ăn hắn, lần sau coi như ngươi tại, ta cũng chiếu ăn không lầm!"

Giang Thiên Thụy triệt để trợn tròn mắt, lợi hại như thế Hung thú vậy mà lại nghe Vệ Tiểu Thiên, buông tha mấy hồ đã đạt tới bên miệng mỹ vị. . .

Vệ huynh đệ, ngươi thật chỉ là Nhất Tinh tuần thú sư sao?

Ta không đọc sách nhiều, ngươi cũng không nên gạt ta a!

Ngọa tào

Lợi hại như thế Hung thú, đoán chừng liền xem như Lục tinh tuần thú sư đều không đối phó được a!

"Giang Thiên Thụy, mang theo ngươi Hung thú, hiện tại liền rời đi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Giang Thiên Thụy lại còn tại bên bờ ngẩn người, liền không còn gì để nói, cao giọng nhắc nhở.

"Thế nhưng là Vệ huynh đệ ngươi. . ." Nếu như chỉ là chính mình, Giang Thiên Thụy tuyệt đối sẽ cũng không quay đầu lại chạy trốn, nhưng lần này hắn nhưng là mang theo Vệ Tiểu Thiên tới, ít nhất giảng một chút đạo nghĩa đi.

"Ta còn có chuyện còn thương lượng với nó thương lượng, ngươi đi trước đi, nếu như tiếp tục lưu lại ở đây, liền xem như ta cũng không giữ được ngươi, quay đầu ta tự nhiên sẽ đi tìm ngươi!" Vệ Tiểu Thiên từ tốn nói.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt nghiêm túc, Giang Thiên Thụy rõ ràng đối phương cũng không phải là nói giỡn, lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng vẫn cắn cắn răng mang theo Cửu Thải Huyễn Thú rời đi, xa xa bay tới một câu.

"Vệ huynh đệ, lần này đa tạ, nếu như về sau có cơ hội quang lâm Càn Nguyên tông, Giang Thiên Thụy chắc chắn quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

Càn Nguyên tông khẳng định sẽ đi, nhiều như vậy ngộ tính điểm ở nơi đó chờ lấy đâu!

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Giang Thiên Thụy cùng Cửu Thải Huyễn Thú thân ảnh biến mất tại mịt mờ trong mây mù, thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào khổng lồ cá chạch trên người.

"Hung thú chi hữu nghị" cái này đặc thù xưng hào quả nhiên dùng tốt, mặc dù là như thế lợi hại Hung thú, cũng như cũ cưỡng chế gia tăng bốn mươi điểm độ thiện cảm.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem khổng lồ cá chạch, không nói một lời.

Khổng lồ cá chạch cũng đang nhìn Vệ Tiểu Thiên, không nhúc nhích.

Toàn bộ quan đài hồ, ngoại trừ giữa hồ Thiên Lâm ngọc lưu ly một mực tại rung động bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mặt hồ nước sóng lân lân, mới cho thấy thời gian còn tại từng giây từng phút lưu động.

-->>

; qua thật lâu, dẫn đầu lên tiếng lại là khổng lồ cá chạch.

"Ngươi thật mong muốn Thiên Lâm ngọc lưu ly?"

"Ngươi nguyện ý nhượng lại rồi?"

"Khó được nhìn thấy như thế tâm thành người, ngược lại Thiên Lâm ngọc lưu ly đối tác dụng của ta liền là sung làm mồi nhử, mà lại bởi vì một mực nhớ, cho dù đi địa phương khác, cũng sẽ cảm thấy không an lòng, nếu như ngươi nguyện ý mua đi, chính hảo lại cái này lo lắng!"

"Ha ha, biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc chim bay, ta hiểu tâm tình của ngươi."

"Đã ngươi lý giải, như vậy thì hẳn là. . . Hắc hắc!"

"Lý giải sắp xếp hiểu, thế nhưng ngươi muốn quá nhiều, coi như ta chưa có tới ở đây."

"Không nhiều hay không, liền vừa rồi cái kia tiêu chuẩn, tới bên trên 100 bình liền có thể."

"100 bình không có, nhiều nhất mười bình!"

"Mười bình làm sao đủ? Đây chính là Thiên Lâm ngọc lưu ly, 80 bình có thể a?"

"Mười hai bình!"

"Ngươi sẽ hay không làm sinh ý a? Lão phu một thoáng liền hàng hai mươi bình, ngươi làm sao mới thêm hai bình, có còn muốn hay không muốn Thiên Lâm ngọc lưu ly rồi?"

"Được, một cái giá, 15 bình, không tăng giá nữa  có thể thành giao, không được ta lập tức quay đầu rời đi." Vệ Tiểu Thiên hai tay khoanh đặt ở trước ngực, nghiêm trang nói.

"Thêm chút đi đi, 50 bình!" Khổng lồ cá chạch hiển nhiên là không tin Vệ Tiểu Thiên, lại một lần khai thác xuống giá thế công.

"15 bình!"

"Đừng như thế móc a, bốn mươi bình, không thể lại ít."

"15 bình. . ."

Vô luận khổng lồ cá chạch làm sao du thuyết, Vệ Tiểu Thiên liền là một mực chắc chắn 15 bình, trời xông phá huyền đan với hắn mà nói không có chút nào tác dụng, Thiên Lâm ngọc lưu ly cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn sở dĩ nguyện ý ra cái giá tiền này, vẫn là xem ở có thể luyện chế thành đan, vô luận đưa người vẫn là mua bán, đều là kiếm lời lớn mức.

"Thật sự là mất hứng, nhiều thêm một chút làm sao vậy, không bán á. . ." Khổng lồ cá chạch cảm thấy mình đã rất dễ nói chuyện, ai biết lại gặp được một tên gian thương, thật sự là tức chết ta vậy!

Không hổ là thực lực vượt xa Cửu Thải Huyễn Thú Hung thú, vẻn vẹn một cái sinh khí, toàn bộ quan đài hồ đều kịch liệt nhộn nhạo, phảng phất dưới đáy có cái gì cự vật đang ở quấy một dạng, hết thảy nước hồ đều trở nên đục không chịu nổi, gần như liền cùng nước bùn không có gì khác biệt.

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy không chút do dự quay người, bước chân hết sức kiên định, cũng là vẻn vẹn đi ra mấy bước, phía sau liền truyền đến khổng lồ cá chạch thanh âm.

"Người trẻ tuổi, không cần nóng lòng như thế nha, ít nhất phải đem lời nghe xong, đi qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, ta sau cùng quyết định, 15 bình, thành giao!"

Cuối cùng, khổng lồ cá chạch cũng không có quên bổ sung một câu.

"Cái giá tiền này, vẫn là xem ở tiểu tử ngươi đặc biệt thuận mắt mức, nếu là đổi thành những người khác, tuyệt đối không thể có thể!"

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, nếu là đổi thành những người khác, chỉ sợ sớm đã thành ngươi trong bụng ăn, hắn cũng không nói nhảm, theo không gian trữ vật bên trong lấy ra thổ chi Linh Tuyền thủy, một bình tiếp một bình ném vào quan đài hồ.

"Số lượng không đúng vậy, làm sao mới có mười bình?" Khổng lồ cá chạch liền không bình tĩnh.

"Trước mắt trên người cũng chỉ có những này, còn lại năm bình chờ lần sau lúc gặp mặt trả lại, cũng là vì biểu hiện áy náy, ta sẽ thêm cho ngươi hai bình." Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt thành thật nói ra, kì thực trong lòng tâm địa gian giảo đã tỉnh lại.

"Ừm. . . Cũng được!" Khổng lồ cá chạch lung lay đầu, cũng không có cảm thấy có gì không ổn, càng là không có bất kỳ cái gì hoài nghi nói ra.

"Ngược lại ta đã nhớ kỹ khí tức của ngươi, mặc cho ngươi chạy đến chân mây cuối trời, ta đều có biện pháp tìm tới ngươi."

"Vậy cứ thế quyết định." Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, bỗng nhiên thử hỏi nói, " ngươi có không có gì có thể viễn trình triệu hoán đồ vật, một khi Linh Tuyền thủy có hàng, ta lập tức thông tri ngươi."

"Cái này. . . Tựa như là có!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.