Chương 	302 ta không phải sẽ thất bại!

Chương 	302 ta không phải sẽ thất bại!

Vệ Tiểu Thiên lấy đi Thiên Lâm ngọc lưu ly, nhìn xem khổng lồ cá chạch hài lòng trở về quan đài đáy hồ, trước kia không dám vượt qua giới hạn mịt mờ mây mù, tranh nhau chen lấn che kín toàn bộ mà mặt hồ.

Hắn cảm giác được mây mù so lúc trước càng thêm nồng hậu dày đặc, cho dù là tại nhìn rõ chi nhãn dưới, cũng chỉ có thể nhìn thấy chừng mười thước khoảng cách, cùng lúc trước so sánh càng rõ ràng.

Ba lô là cái thứ tốt, dùng để cất giữ Thiên Lâm ngọc lưu ly, hào quang ngưng tụ không tan, đơn giản liền cùng không có hái xuống một dạng, duy trì tươi mới nhất trình độ, luyện chế trời xông phá huyền đan tốt nhất thời điểm, còn sót lại chính là muốn tìm tới đan phương cùng mặt khác dược liệu cần thiết.

Tin tưởng hai điểm này, Giang Thiên Thụy cùng với Càn Nguyên tông sẽ hỗ trợ chuẩn bị.

Giang Thiên Thụy hết sức nghe lời đợi tại Vệ Tiểu Thiên theo như lời địa phương, vò đầu bứt tai, một bộ không dằn nổi bộ dáng, khi hắn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện thời điểm, đã kinh hỉ lại không thể tưởng tượng nổi.

"Vệ huynh đệ, làm xong?"

"Việc nhỏ thôi."

"Thiên Lâm ngọc lưu ly đâu?" Giang Thiên Thụy trên dưới lướt qua, theo bản năng tập trung ở Vệ Tiểu Thiên trữ vật giới chỉ, cũng là rất nhanh liền dời đi ánh mắt.

Bởi vì hắn cũng có trữ vật giới chỉ, nơi đó căn bản tồn trữ không được Thiên Lâm ngọc lưu ly.

"Đã hảo hảo thu về, liền không lấy ra cho ngươi xem." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Ừm, như thế cũng tốt, xem ra Vệ huynh đệ giữ tươi bí thuật quả nhiên ghê gớm, thậm chí ngay cả Thiên Lâm ngọc lưu ly loại điều kiện này hết sức hà khắc bảo bối đều có thể đảm bảo, không biết có thể hay không. . ." Giang Thiên Thụy hiển nhiên lại đánh lên cái kia chú ý, lúc trước tại Thiên Hương lâu liền từng đuổi theo muốn hướng Vệ Tiểu Thiên mua sắm.

"Toàn bộ Viêm Hoàng, duy nhất cái này một nhà, hàng không bán!" Vệ Tiểu Thiên không chút do dự cự tuyệt nói.

"Không tệ, vô cùng sáng suốt cách làm, nếu đổi lại là ta, cũng sẽ làm như vậy." Giang Thiên Thụy liên tục gật đầu biểu thị đồng ý.

"Vệ huynh đệ quả nhiên không hổ là người bình thường có thể sánh được đó a!"

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không mong muốn luyện chế trời xông phá huyền đan?" Vệ Tiểu Thiên không thèm để ý gia hỏa này kỳ quái não mạch kín, khai môn kiến sơn hỏi.

"Đương nhiên, Thiên Lâm ngọc lưu ly chỉ có luyện chế cái này đan dược hiệu quả tốt nhất, mặt khác liền tạm được." Giang Thiên Thụy phản ứng rất nhanh, nghe được Vệ Tiểu Thiên vừa hỏi như thế liền đã hiểu ra.

"Hẳn là Vệ huynh đệ thật hiểu luyện đan?"

"Ngươi có đan phương sao?" Vệ Tiểu Thiên từng đi qua Bạch Quang thành Luyện Đan sư công hội mua sắm Cộng Công đan phương

Bên trong cũng không có trời xông phá huyền đan.

Cũng là ngẫm lại cũng thế, nếu là công cộng đan phương, cũng là Thông Huyền cảnh võ giả mới có thể sử dụng, ở đây Luyện Đan sư công hội đẳng cấp liền. . . Ha ha.

"Có có có!" Giang Thiên Thụy lập tức lấy ra một thiếp đan phương giao cho Vệ Tiểu Thiên.

"Đây là trời xông phá huyền đan đan phương, gần như chỉ cần lên được mặt bàn tông môn đều có một phần dự bị, cũng là bình thường chỉ có Thông Huyền cảnh võ giả mới có thể vây lại viết một phần, ta cái này đan phương đã ở trên người mấy thập niên."

Vệ Tiểu Thiên tiếp nhận đan phương, tốc độ cao xem một thoáng, cũng đã trong đầu có dành trước, lập tức hướng về phía hệ thống phát ra kiểm nghiệm chỉ lệnh.

Rất nhanh, hệ thống cấp ra báo giá một vạn ngộ tính điểm.

Đối với hầu bao tràn đầy Vệ Tiểu Thiên tới nói, một vạn ngộ tính điểm chỉ là chín trâu mất sợi lông, vô cùng thống khoái thanh toán.

Nguyên thủy đan phương lập tức được chữa trị mấy cái nhỏ lỗ thủng, đồng thời một lần nữa điều chỉnh dược liệu tỉ lệ cùng quá trình luyện chế, thu được một tấm hoàn toàn mới trời xông phá huyền đan đan phương.

Mặc dù hệ thống không có nói rõ kiểu mới đan phương hiệu quả như thế nào, thế nhưng căn cứ dĩ vãng nước tiểu tính, Vệ Tiểu Thiên trăm phần trăm có khả năng khẳng định, tuyệt đối so với nguyên thủy đan phương mạnh lên mấy lần.

"Vệ huynh đệ, phần này đan phương có phải hay không có gì không ổn?" Giang Thiên Thụy nhìn thấy vệ binh nhỏ -->>

Trời cầm tới đan phương về sau liền yên lặng không nói, toàn bộ tâm liền treo lên.

Đừng nhìn Giang Thiên Thụy biết Vệ Tiểu Thiên từng chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư sự tình, thế nhưng trên đường đi được chứng kiến Vệ Tiểu Thiên thần kỳ biểu hiện về sau, theo bản năng liền nổi lên nghi ngờ: Hẳn là ta trước đó ghi chép đan phương có vấn đề gì?

Không có khả năng a! Cái kia phần đan phương thế nhưng là theo. . . Không có khả năng có lỗi, mà lại trước kia liền có người luyện chế thành công ra trời xông phá huyền đan, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên. . .

Ngay tại Giang Thiên Thụy càng nghĩ càng loạn thời điểm, Vệ Tiểu Thiên lấy ra một cây bút đến, trực tiếp tại nguyên thủy trên phương thuốc mặt làm ra sửa chữa, cũng là trên cơ bản chỉ là điều chỉnh mặt khác dược liệu phân lượng, đổi xong sau giao còn trở về.

"Dựa theo nội dung phía trên đi chuẩn bị luyện chế trời xông phá huyền đan mặt khác dược liệu, lấy các ngươi Càn Nguyên tông năng lực cũng không thành vấn đề." Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nói ra.

"Chuẩn bị thỏa đáng cho ta biết, đến lúc đó sẽ cho ngươi một khỏa trời xông phá huyền đan, giữa chúng ta thanh toán xong!"

"Vệ huynh đệ, ngươi thật sự có nắm bắt?" Giang Thiên Thụy thấy Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không phải giả mạo, nhưng vẫn là hỏi lần nữa.

"Hừ, có tin hay không là tùy ngươi!" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói.

"Thư thư thư, đương nhiên tin a!" Giang Thiên Thụy lập tức vỗ ngực, sau đó dựng lên ba ngón tay.

"Cũng là một khỏa không thể được a, ít nhất cũng phải ba khỏa! Vệ huynh đệ hẳn là sẽ không quên lúc trước chúng ta ước định, cái này Thiên Lâm ngọc lưu ly, ta thế nhưng là có một nửa phần."

"Ba khỏa? Cũng có thể!" Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy không quan trọng, huống chi Giang Thiên Thụy nói cũng đúng, nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, việc này xác thực đến giảng cứu một chút.

"Vệ huynh đệ, đàng hoàng cùng ngươi nói, vừa rồi ta còn thực sự là hoài nghi ngươi đang nói giỡn, cũng là nghe ngươi cái miệng này khí, triệt để chinh phục ta." Giang Thiên Thụy nhếch miệng cười nói.

"Ta cũng không phải không biết tốt xấu người, mặc dù là ta mang ngươi tới quan đài hồ, thế nhưng lấy được Thiên Lâm ngọc lưu ly hoàn toàn là bản lãnh của ngươi, nếu như luyện đan thành công, cho ta ba khỏa liền có thể, nếu như luyện đan thất bại, chúng ta coi như làm chưa từng có chuyện này!"

"Yên tâm đi, ta không phải sẽ thất bại!" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, thưởng thức nhìn xem Giang Thiên Thụy, hết sức tự tin nói.

"Đủ bá khí, ta thích." Giang Thiên Thụy nặng nề gật đầu, đem đổi tốt đan phương cất kỹ, hướng phía Vệ Tiểu Thiên dựng lên một cái ngón tay cái.

"Phương diện luyện đan hẳn là không có vấn đề gì, chỉ là. . ." Nguyên bản bầu không khí vừa vặn, ai biết Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lời nói xoay chuyển.

"Chỉ là cái gì?" Giang Thiên Thụy nghe được trong lòng căng thẳng, hẳn là trong đó còn có khó khăn trắc trở hay sao?

"Chỉ là dùng thực lực của ngươi, hiển nhiên còn không có đi đến dùng trời xông phá huyền đan yêu cầu thấp nhất." Vệ Tiểu Thiên lướt qua Giang Thiên Thụy, thở dài một hơi, nghiền ngẫm nói ra.

"Vệ huynh đệ, ngươi chờ xem, như là đã biết trời xông phá huyền đan có hi vọng, như vậy ta liền có động lực, thừa dịp thu thập mặt khác dược liệu thời gian, ta nhất định sẽ đi đến dùng yêu cầu." Giang Thiên Thụy cũng không biết nơi nào tới tự tin, hào khí ngất trời nói.

"Như vậy ta liền rửa mắt mà đợi, ngươi về trước đi chuẩn bị đi!" Vệ Tiểu Thiên nói ra.

"Vậy còn ngươi? Không cùng lúc đi?" Giang Thiên Thụy nghe vậy có chút kinh ngạc hỏi.

"Nếu tới một chuyến Vân Mộng trạch, không đi đi một vòng há không lãng phí? Ngược lại ngươi chuẩn bị cần không thiếu thời gian, đến lúc đó ta trực tiếp đi Càn Nguyên tông là được." Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, trực tiếp xoay người rời đi.

Mục tiêu kế tiếp sớm liền quyết định, tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều.

"Cũng tốt, ta ngay tại Càn Nguyên tông xin đợi." Giang Thiên Thụy cũng vô cùng thức thời, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tựa hồ không có mang chính mình cùng nhau chơi đùa ý tứ, bệnh không có đi lên quấn quít chặt lấy.

Vệ Tiểu Thiên cõng thân thể khoát tay áo, rất nhanh liền dung nhập mịt mờ trong mây mù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.