Chương 303 Nguyệt Nha cốc

Chương 303 Nguyệt Nha cốc

Vân Mộng trạch mặt phía bắc Nguyệt Nha cốc.

Nơi này "Mặt phía bắc" chỉ cũng không phải là toàn bộ Vân Mộng trạch mặt phía bắc, mà là trước mắt nhân loại đã thăm dò khu vực đối lập mặt phía bắc.

Dù sao Vân Mộng trạch chiếm diện tích hết sức rộng lớn, Phỉ Thúy bình nguyên cũng chỉ là dán vào một phần nhỏ mà thôi  có thể nói toàn bộ phía tây "Chiếm cứ" chín mươi phần trăm khu vực, đều thuộc về chưa thăm dò địa phương.

Nguyệt Nha cốc, đối với Phỉ Thúy bình nguyên tới nói là Vân Mộng trạch mặt phía bắc, nhưng là từ toàn bộ Viêm Hoàng đại lục địa phương đến xem, vẻn vẹn Vân Mộng trạch đông bộ một khối nhỏ khu vực phương bắc.

Sở dĩ muốn điểm ra cái này, là nói rõ Nguyệt Nha cốc đối với Vân Mộng trạch tới nói thuộc về khu vực bên ngoài, mức độ nguy hiểm còn kém rất rất xa quan đài hồ, chính là võ giả tầm thường khu vực săn thú.

Không thể không nói, Vân Mộng trạch sản vật xác thực so dãy núi Tử Tiêu càng thêm phong phú.

Dù cho trước mắt đã thăm dò khu vực vẻn vẹn chiếm cứ toàn bộ Vân Mộng trạch một phần mười, lại đủ để chống đỡ Phỉ Thúy bình nguyên tiêu hao, hơn nữa còn có càng nhiều càng lớn tương lai.

Càng đến gần Vân Mộng trạch rìa, mịt mờ mây mù liền sẽ càng nhạt, cất giấu Hung thú cũng không sẽ rất lợi hại, đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh trở xuống, chút ít sẽ xuất hiện Bách Khiếu cảnh, cũng là thường thường vừa xuất hiện liền sẽ trở thành đám mạo hiểm giả trọng điểm quan tâm mục tiêu.

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên tại Phỉ Thúy bình nguyên cũng được cho là danh nhân một cái, vì phiền toái không cần thiết, thế là đã sớm đổi lại mặt khác một bộ khuôn mặt, tương đối bình thường, tồn tại cảm giác hơi thấp cái chủng loại kia.

Hắn đoạn đường này tới, gặp không ít người mạo hiểm, đều là kết bè kết đội, dù sao đối với thực lực hơi thấp những nhân loại này võ giả tới nói, đoàn kết liền là lực lượng, mặc dù lợi ích sẽ ít một chút, thế nhưng tương đối an toàn.

Vừa vặn trong tay còn có không ít Khí Huyết đan, là lúc trước tại dãy núi Tử Tiêu thời điểm luyện chế, ai ngờ kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, sau cùng đặt ở trữ vật giới chỉ nơi hẻo lánh, trở thành hàng tồn.

Bây giờ vừa vặn, tiện nghi bán cho những người này người mạo hiểm, có chân nguyên linh thạch cho chân nguyên linh thạch, không có chân nguyên linh thạch trò chuyện một hồi trời, cung cấp một chút có ích tin tức cũng được.

Nhìn thấy có chuyện tốt bực này, cho chân nguyên linh thạch liền càng ngày càng nhiều, Vệ Tiểu Thiên lấy được tin tức cũng liền càng ngày càng nhiều, ở trong liền có "Từng thế nào một vị đại năng tại Vân Mộng trạch mặt phía bắc Nguyệt Nha cốc ngã xuống" phương diện này tin tức.

Dù sao đạt được trộm mộ thiếp mời, không có một chút hiểu rõ sao được.

Một khi để lộ lại không tốt dùng nắm đấm giải quyết, nếu là nhóm người kia trực tiếp đá hậu, Vệ Tiểu Thiên há không luống cuống? Hắn cũng sẽ không trộm mộ, thậm chí ngay cả đạo tặc cái này phó chức nghiệp cũng không có kiểm tra.

Mặt khác nói nhảm liền không giật

Vệ Tiểu Thiên đạt được một cái tên.

Tờ Thiên Nguyên, Hư Linh cảnh cường giả, Phỉ Thúy bình nguyên anh hùng.

Hắn từng tại một lần thú triều bên trong, giết chết Trùng Tiêu cảnh Hung thú mười mấy con, Thông Huyền cảnh Hung thú trên trăm đầu, còn lại Hung thú vô số kể, sau cùng dẫn tới một đầu cao giai Hung thú tức giận.

Sau cùng, tờ Thiên Nguyên cùng đầu hung thú kia đồng quy vu tận, kết thúc một lần kia danh xưng Phỉ Thúy bình nguyên trong lịch sử hung nhất lợi hại nhất, thương vong cũng thảm trọng nhất một lần thú triều.

Bất quá, tờ Thiên Nguyên cùng đầu hung thú kia ngã xuống điểm, mọi người chỉ biết là tại Vân Mộng trạch đã thăm dò khu vực mặt phía bắc, cũng không tại Nguyệt Nha cốc.

Còn nữa, Phỉ Thúy bình nguyên các đại tông môn thực lực chưa bao giờ buông tha đối với cái kia ngã xuống điểm tìm kiếm, dù sao cũng là Hư Linh cảnh Đại Năng, còn có tới sánh cùng phối Hung thú, cái nào không phải bảo bối?

Chỉ bất quá tìm mấy trăm năm, đáng tiếc sau cùng không thu hoạch được gì.

Vệ Tiểu Thiên lại mịt mờ thăm dò hỏi liên quan tới trộm mộ phương diện, lại phát hiện không người biết được chuyện này, suy nghĩ một chút lẳng lặng nằm tại trong Trữ Vật Giới Chỉ thiếp mời, liền lòng hiếu kỳ nhiều hơn không ít, hẳn là những cái kia trộm mộ phát hiện một chút mánh khóe?

Nguyệt Nha cốc, phong cảnh. . . Ngoại trừ mịt mờ mây mù bên ngoài liền là mây mù mịt mờ.

Bất quá, Nguyệt Nha cốc cùng sơn cốc của hắn khác biệt, cũng không phải là tại -->>

Khe núi ở giữa, mà là tại trên một ngọn núi cao, năm cái quái thạch đá lởm chởm dãy núi vờn quanh tướng ôm, tựa như là dựng thẳng lên năm ngón tay bàn tay, mà lòng bàn tay chính là Nguyệt Nha cốc.

Nguyệt Nha cốc địa thế cao, nhìn không thấy tình huống chung quanh, cũng là chỗ ngọn núi xanh um tươi tốt, tựa hồ đất đai hết sức phì nhiêu, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Nguyệt Nha cốc chỗ ngọn núi này gọi là trăm nguyên núi, một con đường uốn lượn khúc chiết mà lên, ven đường hoặc sáng hoặc tối đều có trạm gác, liền liên hoàn ôm Nguyệt Nha cốc năm cái dãy núi phía trên, tựa hồ cũng có đề phòng tháp loại hình công trình kiến trúc.

Mặt khác có chút đáng nhắc tới, trăm nguyên núi chỗ khu vực tương đối gần Phỉ Thúy bình nguyên là mười bốn thế lực lớn bên trong kinh hồng bang, bởi vậy Nguyệt Nha cốc quyền quản hạt thuộc về kinh hồng giúp.

Nguyệt Nha cốc không phải muốn vào liền vào, dù sao không gian có hạn, muốn đi vào nhất định phải trả tiền, mà lại chỉ lấy chân nguyên linh thạch một loại.

Muốn không nghĩ ra được cũng được, bên ngoài cũng không ít đất trống  có thể đến đó hạ trại, chỉ là phương diện an toàn liền không về kinh hồng bang chuyện.

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút trú đóng ở Nguyệt Nha cốc phía ngoài không ít lều vải, suy nghĩ một chút trăm nguyên núi hết sức dốc đứng núi mặt ngoài thân thể, đất bằng gần như không có, thật sự là nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!

Về phần mặc khác, 100 khối chân nguyên linh thạch thật đúng là không phải vấn đề, huống chi trên thiếp mời địa chỉ liền là Nguyệt Nha cốc, không đi vào thế nhưng là thỏa mãn không đến lòng hiếu kỳ.

Cùng Vân Mộng trạch chỉnh thể không khí so sánh, Nguyệt Nha cốc hoàn toàn tương phản, bên trong đèn đuốc sáng trưng, đóng quân doanh trướng ngay ngắn trật tự, tiếng người huyên náo, trình độ náo nhiệt không phải bình thường, cùng Phỉ Thúy bình nguyên tiểu trấn so sánh cũng không thua bao nhiêu.

Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nói liền là Nguyệt Nha cốc.

Chỉ là nơi này cơ sở công trình phí tổn là phía ngoài mười mấy lần  khiến cho Vệ Tiểu Thiên nhớ tới trước kia nào đó nào đó vườn khu hoặc là nào đó nào đó vườn bách thú, mua một bình nước giá cả đều có thể ở bên ngoài mua ba năm bình.

Vệ Tiểu Thiên đại khái đi dạo, càng ngày càng nghi hoặc, trên thiếp mời nói là Nguyệt Nha cốc phía sau thác nước, thế nhưng là theo địa hình đến xem, ở đây đừng nói là thác nước, liền liền nước chảy đều không có.

Chẳng lẽ ở đây cái nào doanh trướng tên là thác nước?

Tìm không thể tìm phía dưới, Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đem thiếp mời theo không gian trữ vật bên trong lấy ra, thuận tay liền phiến.

Còn không có đợi Vệ Tiểu Thiên nhiều vỗ hai lần, nghiêng trong đất liền thoát ra một người đến, tặc mi thử nhãn, đầu tiên là lén lén lút lút nhìn chung quanh một chút, rồi mới lên tiếng.

"Vị bằng hữu này  có thể hay không nhìn một chút trên tay ngươi đồ vật?"

"Ngươi là ai?" Vệ Tiểu Thiên dò xét đối phương, ăn mặc bẩn bẩn, tựa như là mới từ cái kia hố đất bên trong đào đi ra một dạng.

"Người dẫn đường." Đối phương toét miệng, lộ ra một cái răng cửa vàng khè.

Vệ Tiểu Thiên sau khi nghe cũng không có nói nhiều, loại thời điểm này nhiều lời nhiều sai, nói ít ít sai, không nói liền khẳng định không sai, thống khoái đem thiếp mời giao cho đối phương.

Chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh võ giả, ở trước mặt hắn phản không nổi bao nhiêu sóng gió bông hoa.

"Mời đi theo ta." Người kia cẩn thận tiếp nhận thiếp mời về sau xem xét tỉ mỉ, thỉnh thoảng liếc mắt Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, mấy hơi về sau liền đem thiếp mời giao về, lập tức ở đằng trước dẫn đường.

Mất cả tháng răng cốc, Vệ Tiểu Thiên đã dạo qua một vòng, có thể tụ tập địa điểm cũng chỉ có nơi này doanh trướng, thế nhưng là người kia cũng không có đem hắn dẫn tới Nguyệt Nha cốc bên trong bất kỳ một cái nào doanh trướng, mà là đi vào ở giữa cái kia dãy núi phía dưới vách đá.

Đẩy ra nơi hẻo lánh một lùm cao cỡ nửa người đống cỏ, đằng sau lại có "Thác nước" hai chữ, xem bộ dáng là tạm thời viết lên.

Vệ Tiểu Thiên thấy không còn gì để nói, đây là tại khôi hài a?

Chỉ thấy người dẫn đường kia tại "Thác nước" hai chữ mấy nơi các gõ một thoáng, một hơi về sau theo một hồi thanh âm ca ca, một cái đen kịt cửa hang xuất hiện.

Mời

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.