Chương 304 này là bực nào thần tốc?

Chương 304 này là bực nào thần tốc?

—— —— —— —— ——

Tiến vào cửa hang về sau lối đi rất tối tăm, người dẫn đường chỉ là đến mặt ngoài động khẩu, cũng không có cùng Vệ Tiểu Thiên đi vào.

Theo cửa hang đóng cửa, bên trong đã chân chính đưa tay không thấy mười ngón, bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên cũng là không có bao nhiêu ảnh hưởng, dù sao có nhìn rõ chi nhãn tại, bóng tối cũng sẽ không trở thành vấn đề.

"Tại chính thức gặp mặt trước đó, ngươi nhất định phải chứng minh thực lực của mình, đây là quy củ!"

"Nếu như muốn rời khỏi  có thể tại vừa mới đóng cửa trên cửa đá đánh năm lần, ngươi là có thể đi ra.

"Cũng là một khi lựa chọn khảo nghiệm, như vậy nửa đường liền không cho phép rời khỏi, nếu như nếu không muốn chết, cũng chỉ có thông qua khảo nghiệm, thất bại cũng sẽ chết!"

"Ngươi cần phải biết!"

Trong bóng tối truyền đến một thanh âm, tốc độ cao nói khắp quy tắc, tựa như là niệm qua rất nhiều lần bản thảo một dạng, loáng thoáng ở giữa đã có chút đối phó xong việc.

"Hắc hắc, làm trộm mộ còn muốn khảo hạch? Có chút ý tứ!" Vệ Tiểu Thiên nếu đều đã tới, khẳng định như vậy liền sẽ không rời khỏi, dọc theo bóng tối đường hành lang đi xuống.

Dọc đường xác thực gặp được không ít bẫy rập cơ quan, bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói cũng không tính là gì, dù sao hắn là một cái nhị tinh cơ quan sư, mà lại tại dung hội quán thông năng lực phía dưới  có thể phát huy ra tứ tinh cơ quan sư năng lực.

Cho nên những cạm bẫy này đối với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to!

Mặc dù bẫy rập cơ quan khó không được Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng này khảo nghiệm tựa hồ cũng không đơn giản, lại còn có giải mã một loại, hơn nữa còn tương đương phức tạp. . .

Đường hành lang một đầu khác, đang ở có hai người đợi ở chỗ này tiến hành ghi chép.

Ở đây cũng không giống như là đường hành lang bên trong đen như vậy tối, ánh đèn rất đủ, mà lại tại cửa hang bên cạnh một mặt trên vách đá, thật chỉnh tề sắp hàng một loạt lớn chừng quả đấm hình tròn tảng đá.

Những này hình tròn tảng đá biết phát sáng, bất quá bây giờ đã có gần một nửa đã tắt, hiển nhiên cùng một loại nào đó sự tình có quan hệ, mà ghi chép hai người cũng đang tại vì thế thảo luận.

"Chậc chậc, cái này mới tiến tới gia hỏa không tệ a, không đầy nửa canh giờ

Liền đã qua năm cái cửa ải  ấn theo tốc độ này, có lẽ có khả năng phá ghi chép."

"Muốn hay không thông tri cấp trên đến xem?"

"Tạm thời không cần  chờ hắn hoàn toàn thông qua được lại nói, miễn cho sơ ý một chút chết ở nửa đường bên trên, mà chúng ta lại đem cấp trên gọi tới, chẳng phải là chờ lấy lần lượt huấn?"

"Điều này cũng đúng, cũng là tông môn triệu tập nhiều như vậy đạo tặc, lại phải kiểm tra thử cái gì, đến cùng làm cái quỷ gì? Sư huynh, ngươi tại tông môn thời gian lâu hơn ta, lộ ra lộ ra a!"

"Cái này sao. . . Khẳng định là đại sự."

"Nha, xem sư huynh biểu lộ, khẳng định biết, ở đây chỉ có ngươi ta, lại không có người ngoài, ta chắc chắn sẽ không truyền đi."

"Sư đệ, biết đến càng nhiều càng nguy hiểm, ngươi vẫn còn không biết rõ tốt, ta chỉ có thể cùng ngươi nói như vậy, đây cũng không phải là lần thứ nhất, ngươi biết cái này là được rồi."

"Không phải lần đầu tiên? Như vậy. . ."

Đang ở nói chuyện phiếm hai người, đột nhiên phát hiện bên trong không gian này không biết lúc nào thêm một người, tựa hồ đang đang nghe bọn hắn nói chuyện, hơn nữa còn là một bộ say sưa ngon lành dáng vẻ.

"Ngươi là ai, từ nơi đó tiến đến?"

"Sư huynh, muốn hay không kéo cảnh báo?"

Hai người kia quả thật bị kinh dọa cho phát sợ, liền như lâm đại địch nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Hai vị không cần khẩn trương, ta là từ nơi này tới." Vệ Tiểu Thiên làm ra một cái trấn an tư thế, sau đó chỉ chỉ bên cạnh đường hành lang, lạnh nhạt nói.

"Ngươi là vừa vặn tham gia khảo hạch?" Người sư huynh kia kịp phản ứng, một mặt kinh ngạc hỏi.

N

b SP; "Nếu như không có người khác, như vậy hẳn là ta."

"Điều đó không có khả năng, vừa rồi đèn chỉ thị rõ ràng là được. . ." Người sư huynh kia vì bằng chứng chính mình thuyết từ, đưa tay liền chỉ hướng cái kia mặt khảm nạm có mười cái hình tròn tảng đá vách tường, thế nhưng là một giây sau hắn liền trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy vốn nên cái kia sáng mười cái hình tròn tảng đá, giờ phút này đã tắt, nói cách khác vẻn vẹn hai người nói chuyện phiếm trong đoạn thời gian đó, người này đã đột phá mười cái cửa ải, này là bực nào thần tốc?

Điều đó không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Hai người trong khoảng thời gian này đến nay ghi chép không ít đạo tặc khảo nghiệm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình huống này, đã vượt qua bọn hắn phạm vi hiểu biết, có lẽ đã không phải là như người bình thường đạo tặc phạm vi.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?"

"Đây không phải chúng ta có thể xử lý chuyện, chỉ có thể đem cấp trên gọi tới, xem xem hắn nói như thế nào."

Hai người ngắn ngủi trao đổi một thoáng ý kiến, liền do vị sư đệ kia đi thông tri cấp trên, mà sư huynh thì là phụ trách tiếp đãi Vệ Tiểu Thiên.

"Vị này. . . Vị tiền bối này, xin hỏi ngài là mấy sao đạo tặc?" Người sư huynh kia rất sợ đối phương bất mãn, mà cố ý lộ ra trong tay ghi chép biểu.

"Đây là phía trên yêu cầu, nếu như tiền bối nguyện ý, vậy liền nói một chút, nếu như không nguyện ý, vậy cũng không cần."

"Không có độ sáng tinh thể." Vệ Tiểu Thiên nói thật, hắn không có đi kiểm tra đạo tặc, trên đường đi cửa ải, cơ quan bẫy rập toàn bằng thực lực, giải mã phá đề loại hình trực tiếp hỏi hệ thống, lại có thể không vui?

"Ha ha, tiền bối ngươi thật biết nói đùa!" Người sư huynh kia tự nhiên không tin.

Hắn theo bên cạnh xuất ra mấy phần ghi chép tư liệu tới nói: "Ngài nhìn một chút, mấy vị này là tam tinh đạo tặc, hai vị này là tứ tinh đạo tặc, có thể là muốn thông qua đường hành lang bên trong cửa ải, ít nhất cũng cần một giờ, thế nhưng là ngài. . ."

Người sư huynh kia quay đầu nhìn một chút bên kia trên bàn một cái đồng hồ cát, trên mặt đã là hiện lên vẻ kinh sợ vẻ.

"Khứ trừ tiền bối cùng chúng ta nói chuyện thời gian, thậm chí ngay cả nửa giờ cũng chưa tới, hẳn là tiền bối là ngũ tinh, không không không, ít nhất cũng là Lục tinh đạo tặc, có đúng hay không?"

"Đều nói không có độ sáng tinh thể." Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, thời đại này, nói thật làm sao lại không có người tin tưởng?

"Vâng vâng vâng, tiền bối nói đúng lắm, nếu tiền bối không nghĩ thấu sương, như vậy này một cột ta liền không viết. . ." Người sư huynh kia cơ hồ là cúi đầu khom lưng, cung kính đến không được, đang định lại nói vài lời lấy lòng lời nói, đã thấy đến sư đệ đã thông tri cấp trên tới.

"Tiền bối, xin chờ một chút!"

Tại Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt trong ánh mắt, người sư huynh kia mang theo bản ghi chép tiến đến hướng cấp trên hồi báo, ba người ở bên kia xì xào bàn tán một hồi.

Sư huynh sư đệ tất cả đều là kinh sợ cùng lời khen ngợi, nghe được cái kia cấp trên cũng là một bộ không thể tin bộ dáng.

Thế nhưng, ghi chép biểu sẽ không gạt người, phía sau cái kia đoạn không tính, vẻn vẹn trước mặt thời gian, liền đã vững vàng thắng qua tứ tinh đạo tặc.

"Vị tiền bối này, tại hạ Tiêu Lâm, chúng ta chính là kinh hồng bang môn đồ, xin hỏi tiền bối nơi nào chờ đến thiếp mời." Cái kia cấp trên hiển nhiên cũng không dám sơ suất, lập tức đi lên rất cung kính nói ra.

"Chúng ta mặc dù cấp cho không ít thiếp mời, thế nhưng giống tiền bối cấp bậc này, luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chúng ta liền xem như mong muốn mời cũng không có chỗ tìm kiếm, mong rằng tiền bối báo cho."

"Giết một cái không có mắt đạo tặc, tìm kiếm ra cái này thiếp mời, chế tác phương diện có chút đặc dị, thế là liền thấy hiếu kỳ tới xem một chút." Vệ Tiểu Thiên lườm một thoáng khóe miệng, có chút ghét bỏ nhìn lướt qua đường hành lang.

"Chỉ những thứ này cửa ải, nhìn ra được các ngươi triệu tập đạo tặc chất lượng không được tốt lắm a!"

Không được tốt lắm?

Nếu như là trước đó Tiêu Lâm tam người nghe đến lời này, tuyệt đối sẽ cho rằng đối phương dõng dạc, thế nhưng là ghi chép bày ở trước mắt, chỉ có thể liên tục gật đầu, nào dám có chút bất kính?

"Tiền bối nói rất đúng! Tiền bối nói rất đúng! Tiền bối mời tới bên này, kinh hồng bang đã chuẩn bị rượu ngon món ngon, mỹ nữ ca múa, nhất định có thể làm cho tiền bối xem như ở nhà."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.