Chương 305 1 ổ đạo tặc

Chương 305 1 ổ đạo tặc

Hiển nhiên, toàn bộ trăm nguyên núi cùng Vệ Tiểu Thiên đi qua Tử Tiêu Tông chủ núi một dạng, bên trong bị móc rỗng, thế nhưng không giống nhau, ở đây cũng không có địa lao, mà là cái tụ hội sân bãi.

Tựa như Tiêu Lâm nói như vậy, mỹ vị món ngon, tửu trì nhục lâm, hoan ca tiếu ngữ, mỹ nữ như mây các loại, tóm lại ở đây cực điểm xa hoa hưởng thụ, cùng trong truyền thuyết động tiêu tiền có thể liều một trận.

Bất quá, ở đây không cần tiền, chỉ cần có năng lực, kinh hồng bang nhất định toàn lực khoản đãi!

Có câu nói rất hay, trên đời này không có cơm trưa miễn phí, càng là ra sức hầu hạ, toan tính chắc chắn càng lớn.

Tiêu Lâm mang theo Vệ Tiểu Thiên lúc đi vào về sau, nguyên bản náo nhiệt không khí liền chịu yên tĩnh, bởi vì những cái kia được chiêu đãi đám người không tự chủ được đem ánh mắt quăng bắn tới.

Có lẽ thật ứng với câu nói kia, đồng hành là oan gia, tự nhiên sẽ theo bản năng đánh đo một cái.

Chỉ là gặp đến Vệ Tiểu Thiên lúc này dung mạo tuổi tác về sau, liền dồn dập thu hồi ánh mắt, lần nữa lâm vào hưởng thụ bên trong, cái kia Hồ trời Hồ náo nhiệt không khí lại trở về.

Đối với những người kia phản ứng, Vệ Tiểu Thiên hồn nhiên không thèm để ý, đổ là đối với kinh hồng bang có thể tại không muốn người biết dưới tình huống, lấy hết trăm nguyên núi có chút ngạc nhiên, lúc trước một đường tìm hiểu tin tức tới, thậm chí ngay cả nửa điểm tiếng gió thổi đều không có.

"Tiền bối, xin mời chờ một chút, ta đây chính là bẩm báo!" Tiêu Lâm rất cung kính nói một câu, liền mang theo một phần ghi chép rời đi hội nghị tràng.

Cái này chi tiết nhỏ bị một số người bắt được, hơi kinh ngạc nhìn nhiều Vệ Tiểu Thiên vài lần, cũng là một chút cũng không có để ở trong lòng, dù sao mình cũng là có bản lĩnh thật sự.

Vệ Tiểu Thiên tùy ý quét một vòng, hội nghị tràng không có hộ vệ, chỉ có người hầu cùng thị nữ, người hầu cũng là có một chút thực lực, nhiều lắm là cũng chính là Nội Luyện võ giả.

Đến mức thị nữ, thì là hoàn toàn người phàm, đối mặt một cái kia cái lôi thôi lếch thếch đạo tặc, không chỉ có không có nửa điểm phản cảm, càng là khúc ý nghênh hợp, mị nhãn như tơ, tiếng cười không ngừng, đem đối phương hầu hạ đến nhẹ nhàng khoan khoái, thỏa thỏa thiếp thiếp.

Một chút nhịn không được đạo tặc kéo lên một cái một hai người thị nữ, đi đến tụ hội tràng cung cấp phòng nhỏ làm việc, không ai cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, sẽ chỉ làm không khí càng tăng vọt hơn.

Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, tình huống này có điểm gì là lạ, đám này đạo tặc mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là đang đang hưởng thụ nhân sinh thời khắc cuối cùng một dạng.

Từng cái không coi ai ra gì cực điểm hưởng thụ, mà kinh hồng bang phương diện trên cơ bản đối với đám người này bất kỳ yêu cầu gì cũng là hết sức thỏa mãn.

Phải biết

Kinh hồng bang thế nhưng là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong, vậy mà lại buông xuống tư thái đi làm loại sự tình này, đến cùng tại mưu cầu một ít gì?

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên nghi hoặc thời khắc, Tiêu Lâm trở về.

Không chỉ là hắn, còn mang tới một người, lại còn là người quen, trước đó tại Thiên Hương lâu theo Vệ Tiểu Thiên ở đây mua đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy Thượng Quan Phi Vũ.

Lúc này Thượng Quan Phi Vũ, có thể nói là hăng hái, trong lúc phất tay chân nguyên lưu động, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tư thế, vừa nhìn liền biết khẳng định là nơi này sự tình người.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, Thông Huyền cảnh sơ kỳ?

Xem ra Thượng Quan Phi Vũ phục dụng Linh Tuyền thủy về sau thực lực tăng nhiều, thành công tiến nhập Thông Huyền cảnh, chỉ là bởi vì mới vào, chân nguyên còn không có triệt để an định lại.

Theo lý mà nói, lúc này tốt nhất là bế quan tu luyện, đem thực lực triệt để củng cố, bằng không mà nói sẽ xuất hiện tiểu nhân múa đại chùy tình huống, chân nguyên trong cơ thể không đạt được điều khiển như cánh tay hiệu quả.

Cũng là Thượng Quan Phi Vũ như thế nào, đều không có quan hệ gì với chính mình, Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nhìn đối phương đi tới.

"Cái kia chính là Tiêu Lâm theo như lời cái kia một người lợi hại, nhìn không giống a!"

Thượng Quan Phi Vũ vừa mới đứng vững, trên dưới đánh giá Vệ Tiểu Thiên một phen, liền lắc đầu, đối theo sau lưng Tiêu Lâm hỏi nói, " ngươi xác định không có lầm?"

"Hồi bẩm bay Vũ thiếu gia, tuyệt đối không sai!" Tiêu Lâm nặng nặng nhẹ gật đầu nói ra.

"Đã như vậy, xin mời ngồi!" Thượng Quan Phi Vũ mặc dù bình thường hành vi tùy tiện, lại -->>

Cũng không phải là không biết nặng nhẹ người, nếu tông môn đem sự tình giao cho hắn phụ trách, như vậy hắn nhất định phải a sự tình làm tốt.

Dưới tình huống bình thường, mời người đến cho mời người tư thái, thế nhưng Thượng Quan Phi Vũ nói chuyện câu này, liền túm cái nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như dẫn đầu hướng phía bên trên chỗ ngồi đi đến.

Mà Tiêu Lâm thì là lập tức bù vị, cúi đầu khom lưng nói.

"Tiền bối bỏ qua cho, bay vũ công tử từ nhỏ chính là như vậy, cũng không phải là chỉ là nhằm vào ngươi, tiền bối xin mời, xin mời ngồi!"

"Ừm, xem ở trên mặt của ngươi!" Kỳ thật Vệ Tiểu Thiên căn bản không thèm để ý.

Ngược lại Thượng Quan Phi Vũ trong mắt hắn, chỉ là một cái một đầu ngón tay cũng có thể diệt hết con kiến, cũng là một chút tư thái bên trên là nhất định phải bày cúi xuống, dù sao mình hiện tại thế nhưng là "Tiền bối" .

"Đa tạ tiền bối thông cảm, tiền bối xin mời, mời!" Tiêu Lâm hiển nhiên không phải lần đầu tiên cho Thượng Quan Phi Vũ chùi đít, lại chưa từng có khẩn trương như vậy qua, bởi vì hắn nhìn không thấu vị tiền bối này, không hiểu cảm giác được một cỗ áp lực thật lớn.

"Đợi một chút!"

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên đi theo Tiêu Lâm chuẩn bị thượng tọa thời điểm, tụ không khí của hội trường liền biến đổi, trước kia đang đang hưởng thụ những cái kia đạo tặc cũng nhất nhất dừng động tác lại, ánh mắt không hẹn mà cùng hội tụ tới.

"Tiêu Lâm, ngươi gọi hắn tiền bối? Còn trẻ như vậy, mấy sao, nói ra khiến cho mọi người nghe một chút!"

"Liền là chính là, ngươi xem một chút hắn cái kia một thân, nhìn nhìn lại chúng ta, ngươi cảm thấy hắn có thể cùng chúng ta là cùng một cái nghề nghiệp sao?"

"Từng nghề nghiệp đều có từng nghề nghiệp đặc điểm, đạo tặc cũng là như thế, các ngươi kinh hồng bang dù sao cũng là 10 đại tông môn một trong, sẽ không phải là khiến cho một chút người không liên hệ trà trộn vào tới a?"

"Hừ, vốn còn muốn nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, có thể là các ngươi vậy mà khiến cho gia hỏa này thượng tọa? Ta dám trăm phần trăm cam đoan, hắn tuyệt đối không phải đạo tặc!"

"Uy, tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai, nói ra!"

Một đám khách nhân toàn bộ vỡ tổ, kinh hồng bang hiển nhiên không có khả năng bỏ mặc, vừa mới vừa ngồi vững Thượng Quan Phi Vũ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh việc này, liền sầm mặt lại.

"Im miệng, tất cả yên lặng cho ta!"

Dù sao cũng là đến từ Thông Huyền cảnh võ giả tiếng quát, cho dù không có ẩn chứa chân nguyên, nhưng cũng mang theo một cỗ uy thế, liền khiến cho ở đây này một đám đạo tặc câm như hến, nam người hầu quỳ rạp xuống đất, nữ hầu người càng là trực tiếp ngất đi.

Toàn bộ tụ hội tràng mặc dù càng thêm ngổn ngang, nhưng trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Nếu như các ngươi mong muốn chất vấn hắn, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, bất quá ta có thể nói trước một tiếng, vẫn là không hỏi thật hay." Thượng Quan Phi Vũ đầu tiên là nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, sau đó chuyển hướng chung quanh, giống như cười mà không phải cười nói.

"Làm tại sao không hỏi?" Một cái trung niên đạo tặc đứng dậy, ánh mắt trực chỉ Vệ Tiểu Thiên.

"Ta là tam tinh đạo tặc, ngươi là mấy sao?"

Vệ Tiểu Thiên căn bản không thèm để ý, phảng phất cùng đối phương nói câu nào ý tứ đều không có, hơi hơi nghiêng mặt qua, nhìn sang bên cạnh Tiêu Lâm.

"Ách, vị tiền bối này từng nói, hắn Nhất Tinh đều không có." Tiêu Lâm nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên ánh mắt, lập tức kịp phản ứng, đây là khiến cho hắn đến trả lời ý tứ a!

"Nhất Tinh đều không có? Cái kia chính là nói liên tục trộm tặc đều không phải là, người kiểu này ngươi lại còn gọi là tiền bối, đơn giản buồn cười đến cực điểm!"

Không chỉ là cái kia cái trung niên đạo tặc, hết thảy đạo tặc nghe được Tiêu Lâm, dồn dập hướng về phía Vệ Tiểu Thiên quăng tới ánh mắt trào phúng, thậm chí kêu gào đem lập tức đuổi ra ngoài, bọn hắn không muốn cùng lừa đảo làm bạn.

Thế nhưng là. . .

"Vị tiền bối này thông qua khảo nghiệm thời gian, không đến nửa giờ!"

Tiêu Lâm vừa mới nói xong, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh, cũng không ít chén rượu dụng cụ loại hình đồ vật rớt xuống đất, binh binh bang bang càng rõ ràng.

Lúc này, một đám đạo tặc toàn bộ mắt trợn tròn.

Làm sao có thể, đây tuyệt đối không có khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.