Chương 306 toàn cục làm trọng a

Chương 306 toàn cục làm trọng a

Kinh hồng bang vì để tránh cho thật giả lẫn lộn, đối với đường hành lang bên trong cửa ải thế nhưng là hao tốn một phen tâm tư.

Nhị tinh đạo tặc phía dưới căn bản có điều, cho dù là tam tinh đạo tặc, chỉ cần học thức hơi kém chút, hoặc là vận khí không tốt lắm, cũng giống như vậy qua không được đường hành lang.

Tứ tinh đạo tặc có hai cái, đều không đang tụ hội tràng, mà tại nghỉ ngơi dưỡng sức, hai vị này đường hành lang khảo nghiệm thành tích, tất cả đều tại một canh giờ trở lên.

Cho dù như thế, đều đã bị mặt khác đạo tặc phụng làm tiền bối, chỉ có đích thân thể nghiệm qua, mới sẽ minh bạch đường hành lang cửa ải độ khó.

Vì vậy đối với Vệ Tiểu Thiên chỉ dùng nửa giờ, liền có thể đột phá toàn bộ cửa ải biểu thị kinh động như gặp thiên nhân.

"Thật hay giả, vẻn vẹn nửa giờ liền thông qua được toàn bộ cửa ải, khả năng sao? Nếu đổi lại là ta, chỉ là đi cũng không chỉ nửa giờ."

"Mặc dù không nguyện ý tin tưởng, nhưng hẳn là thật, ngươi có thể đừng quên thiết trí cửa ải thế nhưng là kinh hồng bang, bọn hắn cần phải có thực lực đạo tặc, cũng không phải giả vờ giả vịt, căn bản không cần lừa gạt ...."

"Chúng ta Phỉ Thúy bình nguyên lúc nào có lợi hại như thế đạo tặc? Làm sao lại không hề có một chút tin tức nào, chẳng lẽ là từ bên ngoài đến?"

"So tứ tinh đạo tặc còn nhanh hơn, lại nói mình không có độ sáng tinh thể, khẳng định là cố ý che giấu tung tích. Nếu để cho ta đoán, ít nhất cũng là ngũ tinh đạo tặc."

"Sẽ không phải là chúng ta đạo tặc công hội hội trưởng đích thân đến?"

"Không có khả năng, ta đã từng thấy qua hội trưởng bộ dáng, không phải hắn!"

"Vậy hắn đến tột cùng là ai. . ."

Theo một hồi xì xào bàn tán, một đám đạo tặc phảng phất trong nháy mắt đổi tính, nơi nào còn có vừa rồi chế giễu mỉa mai, từng cái nghiêm túc mà đứng, dồn dập hướng phía Vệ Tiểu Thiên thi cái lễ.

Mặc dù không biết thân phận của Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng đạo tặc phương diện ngạnh thực lực còn tại đó, chính mình so sánh cùng nhau liền đặt lên mặt bàn dũng khí đều không có.

Tại thực lực này trên hết thế giới bên trong, xưa nay không khuyết thiếu đối với cường giả tiền bối cái kia có tôn kính.

Kinh hồng bang mọi người thấy cục diện này cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn không phải ngày đầu tiên chiêu đãi đám này đạo tặc, từng cái cái gì tính tình thế nhưng là rõ rõ ràng ràng.

Bây giờ gặp được Vệ Tiểu Thiên, vậy mà từng cái nghe lời đến tựa như là chim cút một dạng.

"Ha ha, vị tiền bối này, xin mời ngồi!" Vừa mới ngồi xuống Thượng Quan Phi Vũ nhìn thấy cục diện như vậy

Cũng lập tức đứng dậy tới tự mình chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên.

Có lẽ trên thực lực hắn cũng không đem đám này đạo tặc để vào mắt, thế nhưng chuyện kế tiếp, nhất định phải dựa vào đám này đạo tặc.

Đối với đã để một đám đạo tặc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Vệ Tiểu Thiên, Thượng Quan Phi Vũ tự nhiên là không tốt lãnh đạm, không quá mức một lần xuất hiện dạng này đạo tặc Đại Năng, chính mình hạ mình cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Làm toàn trường ánh mắt tiêu điểm, Vệ Tiểu Thiên khẽ vuốt cằm, nện bước khoan thai bộ pháp, tại Thượng Quan Phi Vũ cùng đi phía dưới, đi vào bên trên thủ vị trí bình yên ngồi xuống.

"Tiền bối, ngươi xem cần gì, cứ việc phân phó bọn hắn đi chuẩn bị." Thượng Quan Phi Vũ lúc trước tự kiềm chế thân phận ngồi ở vị trí đầu, thế nhưng giờ phút này cam nguyện tiếp khách, tròng mắt một mực không ngừng tại Vệ Tiểu Thiên ở đây đi dạo, tựa hồ muốn xem ra một đóa hoa tới.

"Không cần, vẫn là trước tiên nói một chút đến cùng là chuyện gì a?" Vệ Tiểu Thiên lướt qua những cái kia còn tại lặng chờ bọn đạo tặc, đột nhiên phất phất tay, lạnh nhạt nói.

"Nên làm cái gì thì làm cái đó đi, đứng ở nơi đó cùng mảnh gỗ một dạng cho ai xem?"

"Đa tạ tiền bối!" Một đám đạo tặc cùng nhau thở dài một hơi.

Bọn hắn rất rõ ràng đã cho rằng Vệ Tiểu Thiên liền là đạo tặc Đại Năng, cùng những nghề nghiệp khác một dạng, bọn hắn cũng sẽ tôn sư trọng đạo, nếu là từ -->>

Mình biểu hiện tốt bị tiền bối coi trọng thu làm thân truyền, chẳng phải là phát đạt?

Theo Vệ Tiểu Thiên ra hiệu, tụ hội tràng lại khôi phục lúc trước náo nhiệt.

Cũng là những cái kia đạo tặc so trước đó thu liễm không ít, ít nhất một ít vang lớn động không dám đi lấy, tựa như là một ít nơi chốn một dạng, một khi có nhân vật trọng yếu ở đây, đều khó tránh khỏi cảm thụ một chút áp lực.

Thậm chí có đã vụng trộm đi mời hai vị đang ở tu sinh dưỡng tức tứ tinh đạo tặc.

Thượng Quan Phi Vũ nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẻn vẹn một động tác, liền có thể khiến cho những cái kia luôn luôn không có quy củ gì đạo tặc tuân theo, trong hai mắt thoáng hiện một vệt vẻ đố kỵ, đi theo hỏi.

"Tiền bối mang tới thiếp mời, là kinh hồng bang phát cho tam tinh đạo tặc Tư Không trộm, căn cứ Tiêu Lâm nói, tiền bối là giết Tư Không trộm mà về sau ngoài ý muốn lấy được thiếp mời, như vậy xin hỏi tiền bối danh hiệu là?"

"Danh hiệu cái gì đều là phù vân, ta muốn nói, ngươi liền sẽ biết, nếu như không muốn nói, tùy tiện tìm tên qua loa liền có thể, những này đều không trọng yếu." Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, có chút không vui nói.

"Lời của ta mới vừa rồi, chẳng lẽ ngươi không nghe thấy?"

"Ngươi. . . Nhưng biết bản thiếu gia là ai?" Thượng Quan Phi Vũ luôn luôn tùy tiện, tăng thêm xem thường đạo tặc cái nghề nghiệp này, liền sầm mặt lại nói.

"Ngươi là ai, có trọng yếu không?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua Thượng Quan Phi Vũ, lạnh lùng nói.

Ngươi

Thượng Quan Phi Vũ hai mắt trợn tròn, mắt thấy là phải bão nổi, ở bên cạnh lặng chờ Tiêu Lâm thấy thế, lập tức chui ra, một bên ngăn lại, một bên thấp giọng thuyết phục.

"Bay Vũ thiếu gia, toàn cục làm trọng, toàn cục làm trọng a!"

"Ngươi cút ngay!"

Thượng Quan Phi Vũ đem Tiêu Lâm đẩy ra, nhưng cũng tạm thời đè xuống hỏa khí, sắc mặt âm trầm như nước nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, nổi giận đùng đùng nói ra.

"Ngươi tốt nhất là có phách lối vốn liếng, bằng không mà nói ta liền để ngươi biết, ta đến cùng là ai! Tiêu Lâm, chuyện kế tiếp giao cho ngươi, cho hắn thật tốt năn nỉ một chút huống."

Vừa mới nói xong, Thượng Quan Phi Vũ hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, liền quay người cũng không quay đầu lại rời đi tụ hội tràng.

Lẽ ra hắn là nghe đến phía dưới hồi bẩm, có so tứ tinh đạo tặc càng thêm lợi hại đạo tặc Đại Năng xuất hiện, liền định nhìn một chút có hay không lôi kéo cơ hội, đáng tiếc lời không hợp ý không hơn nửa câu.

"Tiền bối chớ trách, bay Vũ thiếu gia chính là cái này tính tình, không để ý tới hắn là xong, còn xin mời bỏ qua cho." Tiêu Lâm cười ha hả, vô cùng tẫn trách làm hòa sự lão.

"Các ngươi kinh hồng bang dù sao cũng là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong, chẳng lẽ liền không người có thể phái sao?" Vệ Tiểu Thiên kỳ quái hỏi.

"Tiền bối có đưa không biết, bay Vũ thiếu gia thế nhưng là kinh hồng bang Tông chủ một mạch dòng chính trưởng tôn, chút thời gian trước thành công tấn cấp Thông Huyền cảnh, vừa vặn đến yêu cầu, này không tông môn liền cho hắn thêm một thêm gánh." Tiêu Lâm hiển nhiên hết sức coi trọng Vệ Tiểu Thiên vị này đạo tặc Đại Năng, có thể nói đều không có giấu diếm.

"Há, nguyên lai là tới nơi này mạ vàng đó a!" Vệ Tiểu Thiên hít một câu liền đối với Thượng Quan Phi Vũ không có hứng thú, lời nói xoay chuyển nói.

"Nói một chút đi, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Tiền bối nhưng biết Trương Thiên Nguyên cái tên này?" Tiêu Lâm có thể không có cái gì tính xấu, nghe được Vệ Tiểu Thiên lần nữa hỏi, cân nhắc một chút, hỏi.

"Các ngươi có phải hay không tìm được Trương Thiên Nguyên cùng đầu hung thú kia ngã xuống điểm?" Vệ Tiểu Thiên trước đó liền thăm dò được liên quan tới "Trương Thiên Nguyên" tin tức, giờ phút này Tiêu Lâm vừa nhắc tới, hắn liền nghĩ thông suốt chân tướng, trên mặt kinh ngạc hỏi.

"Không tệ, ngay tại toà này trăm nguyên dưới núi!" Tiêu Lâm xích lại gần nhỏ giọng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.