Chương 	307 chỉ là 4 đạo tặc vũ trụ tặc thôi

Chương 	307 chỉ là 4 đạo tặc vũ trụ tặc thôi

Trăm nguyên núi cũng không phải là từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện tại Vân Mộng trạch, mà là Trương Thiên Nguyên cùng đầu kia huyền bí Hung thú một phen long trời lở đất đại chiến, tuy nói sau cùng đồng quy vu tận, cũng dẫn đến này một một khu vực lớn hình dạng mặt đất hoàn toàn thay đổi.

Trăm nguyên núi liền là vào lúc đó xuất hiện, mọi người cũng lơ đễnh, tìm kiếm khắp nơi Trương Thiên Nguyên cùng huyền bí Hung thú ngã xuống điểm, đáng tiếc sau cùng không thu hoạch được gì.

Ai có thể nghĩ đến, ngã xuống điểm lại ở toà này trăm nguyên dưới núi?

Cũng là theo một góc độ khác đến xem, đất bằng dựng lên trăm nguyên núi có lẽ liền là Trương Thiên Nguyên cùng huyền bí Hung thú mộ bia!

Kinh Hồng bang sở dĩ sẽ phát hiện điểm này, là bởi vì "Nhận thầu" trăm nguyên núi, khai phá Nguyệt Nha cốc.

Tại một lần mong muốn đem chảy qua trăm nguyên dưới chân suối nước dẫn lên núi công trình bên trong, ngoài ý muốn đào được một chút tri ty mã tích.

Trọng đại như thế phát hiện, chỉ cần là có chút đầu óc, khẳng định chọn che giấu, nếu là có thể độc hưởng ngã xuống điểm hết thảy, như vậy Kinh Hồng bang vượt lên trước tam đại cổ xưa tông môn ngày đó, tuyệt đối là ở trong tầm tay.

Căn cứ Tiêu Lâm nói, Kinh Hồng bang tổ chức bí mật cái này hội nghị đã không phải lần đầu tiên, đáng tiếc trước đó toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Mà lại mỗi lần triệu tập đạo tặc đều là cửu tử nhất sinh, cho dù là sống sót, Kinh Hồng bang vì giữ bí mật, chỉ cần nguyện ý lưu tại nơi này, mọi yêu cầu đều tận lực thỏa mãn.

Nếu như muốn rời đi, thấp độ sáng tinh thể đạo tặc kết quả có thể nghĩ, đến mức cao độ sáng tinh thể đạo tặc, Kinh Hồng bang đương nhiên sẽ không dễ dàng giết chết, cũng là giống ba thi não thần đan loại hình khống chế Độc đan thì ắt không thể thiếu.

Cho nên, việc đời bên trên liên quan tới "Trương Thiên Nguyên cùng huyền bí Hung thú ngã xuống điểm" tin tức vẫn như cũ thành câu đố, đủ loại suy đoán xôn xao, hằng năm đều sẽ có không ít người mạo hiểm tổ chức thăm dò tiểu đội, đáng tiếc đã sớm nhất định là một trận nằm mơ ban ngày.

Trước mắt tại Kinh Hồng bang mời phía dưới, lợi hại nhất chính là hai vị tứ tinh đạo tặc, Phí Phong cùng Tả Khâu Minh.

Bọn hắn trên danh nghĩa tại Phỉ Thúy bình nguyên đạo tặc công hội làm ngoại vụ xử lý công việc, địa vị tương đương với tông môn trong thế lực trưởng lão, tại chuyên nghiệp phương diện trình độ tuyệt đối không tại bản địa công hội đang phó hội trưởng phía dưới.

Tin tưởng nếu như không phải là bởi vì đạo tặc công hội đang Phó hội trưởng công chức, Kinh Hồng bang đều có dự định đem hai vị này tại Phỉ Thúy bình nguyên đạo tặc nghề nghiệp bên trong số một số hai nhân vật mời đến.

Cũng là đáng tiếc, công chức thực sự liên lụy quá nhiều quan hệ, vẻn vẹn không cách nào giữ bí mật điểm này, Kinh Hồng bang liền sẽ không cân nhắc, chỉ là chỉ dựa vào Phí Phong cùng Tả Khâu Minh hai vị tứ tinh đạo tặc, trước mắt tiến triển thực sự có chút chậm.

Không phải sao

Thể hiện ra thực lực vượt xa hai vị tứ tinh đạo tặc Vệ Tiểu Thiên, tuyệt đối là Kinh Hồng bang trước mắt cần có nhất nhân tài, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều biết nên làm như thế nào.

Mà luôn luôn tùy tiện, gần nhất lại thực lực tăng nhiều, tông môn địa vị càng tiến một bước Thượng Quan Phi Vũ, muốn là dựa theo dĩ vãng cá tính, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thái độ, khẳng định đã sớm động thủ.

Nhưng lần này lại có thể nhịn xuống không có tại chỗ bão nổi, mà là khó chịu rời tiệc mà đi, cũng coi là hiếm thấy nhượng bộ.

Làm Thượng Quan Phi Vũ phụ tá, Tiêu Lâm càng là bày làm ra một bộ khúm núm dáng vẻ, gần như coi Vệ Tiểu Thiên là thành tổ tông của mình tới cung cấp, bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần hắn có thể làm được, căn bản sẽ không nói nửa cái "Không" chữ.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có cự tuyệt, hưởng thụ lấy Kinh Hồng bang cung cấp hết thảy phục vụ, đến mức mỹ nữ, khiêu vũ ca hát có khả năng có, thế nhưng tới gần thì không cần, hắn là nam nhân không giả, lại không phải loại kia chỉ dựa vào nửa người dưới suy nghĩ động vật.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Tụ hội tràng nhiều hai người, cùng với những cái khác đạo tặc khác biệt, không có tầm hoan tác nhạc, mà là vừa tiến đến liền thẳng đến thượng thủ khối khu vực này.

Dọc đường đạo tặc gặp, tức -->>

Chính là hãm sâu phong * sữa * mập * trong mông, cũng không có quên chắp tay hành lễ, hiển nhiên hai người kia tại đạo tặc bên trong thân phận địa vị tuyệt đối không thấp.

"Tiền bối, hai vị này chính là tứ tinh đạo tặc Phí Phong tiền bối cùng Tả Khâu Minh tiền bối." Tiêu Lâm một mực tại Vệ Tiểu Thiên bên cạnh tiếp khách, nhìn thấy hai người đến gần ở đây, lập tức giới thiệu nói.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt tại hai người kia trên thân lướt qua, tựa hồ không có hứng thú gì, chẳng hề nói một câu, ánh mắt lần nữa rơi vào trước mặt mỹ vị món ngon phía trên, này Kinh Hồng bang mời tới đầu bếp cũng là có chút vốn liếng, đồ ăn thật hợp chính mình khẩu vị.

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thái độ, liền sắc mặt xanh lét, nhìn lẫn nhau liếc mắt, đều thấy được trong mắt đối phương bất mãn vẻ.

Thế nhưng vừa nghĩ tới thông báo người mang tới tin tức, tự nhiên lại không tiện phát tác, dù sao đối phương so với chính mình lợi hại nhiều lắm.

"Các hạ, ta là tứ tinh đạo tặc Phí Phong!"

"Các hạ, ta là tứ tinh đạo tặc Tả Khâu Minh!"

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh khai thác vô cùng chính thức tự giới thiệu, tương đương với bái sơn môn ý tứ.

Nếu như đối phương nể tình, liền sẽ dựa theo phương thức giống nhau khôi phục. Nếu là giả câm vờ điếc, thì là xem thường bọn hắn, có đôi khi tử thù liền là như thế tới.

"Tiền bối, chuyện này. . ." Tiêu Lâm thường thường đối đãi người, tự nhiên hiểu rõ ở trong đạo lý, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vẫn là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, trong lòng nhất thời máy động, nóng vội không thôi.

Nếu như theo toàn cục đến xem, tốt nhất là hai phía đều hòa hòa khí khí.

Theo tư nhân đến xem, vị tiền bối này thực lực rõ ràng mạnh hơn hai vị tứ tinh đạo tặc, muốn giúp cũng là bang tiền bối.

Theo tình thế đến xem, ở đây này một đám đạo tặc bên trong, Phí Phong một mạch cùng Tả Khâu Minh một mạch số người cũng không ít, cộng lại thật sự chiếm cứ bảy thành, nếu là toàn bộ khoanh tay đứng nhìn, Kinh Hồng bang chẳng phải là rơi vào tình huống khó xử?

"Chỉ là tứ tinh đạo tặc thôi, không cần khẩn trương!" Vệ Tiểu Thiên xem ở Tiêu Lâm dụng tâm chiêu đãi mức, trấn an một phen, sau đó nhìn về phía Phí Phong cùng Tả Khâu Minh, thản nhiên nói.

"Theo lý mà nói, các ngươi hai cái còn chưa đủ tư cách nói chuyện với ta, xem ở các ngươi so ta tới trước mức, hẳn là đối với trăm nguyên dưới chân núi tình huống hiểu rõ hơn, đang thật là có chút sự tình muốn hỏi, cũng là trước cho các ngươi hỏi cơ hội."

Ngọa tào, muốn hay không phách lối như vậy?

Hai vị này thế nhưng là tứ tinh đạo tặc, vậy mà ở trong mắt ngươi liền tư cách nói chuyện đều không có, quá khoa trương đi?

Người này đến cùng là lai lịch gì, tuyệt đối không phải Phỉ Thúy bình nguyên người, chẳng lẽ là cái gì đạo tặc tiền bối tới nơi này du lịch, thế nhưng là xem tuổi tác không giống a?

Nghe đồn đạo tặc hệ thống bên trong có một cái thất truyền đã lâu tuyệt kỹ, tên là thuật dịch dung, tranh thủ thời gian nhìn một chút người này mặt, có cái gì chỗ không đúng?

Tuyệt đối là một cái nào đó cố ý che giấu tung tích Đại Đạo Tặc, không biết có cơ hội hay không khiến cho hắn chỉ bảo ta mấy lần. . .

Bốn phía trước kia tại say chết mộng sinh bọn đạo tặc, tại hai vị tứ tinh đạo tặc cùng Vệ Tiểu Thiên đối đầu thời điểm, đã dồn dập đem lực chú ý tập trung tới.

Lúc này nghe được Vệ Tiểu Thiên như vậy bá khí lời nói, từng cái liền khiếp sợ không thôi, thậm chí là miên man bất định.

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh nghe vậy biến sắc, nhưng không có lửa giận ngút trời dáng vẻ, ngược lại là kinh nghi bất định nhìn Vệ Tiểu Thiên, hồi tưởng lại đối phương dùng không đến nửa giờ thành tích thông qua Kinh Hồng bang khảo nghiệm, liền bị đối phương khí thế chấn nhiếp.

"Không dám không dám, còn xin tiền bối hỏi trước, chỉ cần là chúng ta biết, chắc chắn biết gì nói nấy."

"Không tệ, còn xin tiền bối bảo cho biết."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.