Chương 	308 chỉ có thể dùng trí, không cách nào lực đoạt!

Chương 	308 chỉ có thể dùng trí, không cách nào lực đoạt!

Theo Nguyệt Nha cốc bắt đầu, Kinh Hồng bang không chỉ có móc rỗng trăm nguyên núi bên trong bụng, càng đem lối đi kéo dài đến chân núi trăm mét phía dưới.

Không thể không nói, nơi này công trình bằng gỗ xác thực có chỗ độc đáo, cho dù là trăm mét phía dưới lòng đất, không có giếng mỏ Thông Phong trang bị, y nguyên cảm giác không thấy bất luận cái gì bực mình, cũng không biết làm dùng phương pháp gì, thậm chí có khả năng ngửi được dã ngoại cỏ cây khí tức.

Tuy nói đào hang chính là đạo tặc sở trường, nhưng đào móc loại sự tình này, tự nhiên không cần xuất động đến Kinh Hồng bang mời tới bọn đạo tặc, trong tông môn liền chuyên môn điều động một nhóm đệ tử tu tập đạo tặc nghề nghiệp, dù sao loại chuyện này ngoại nhân biết đến càng ít càng tốt.

Nếu như không phải nghề nghiệp độ sáng tinh thể kiểm tra rất khó khăn, nói không chừng Kinh Hồng bang cũng sẽ không làm ra như thế một cái đạo tặc hội nghị, chỉ cần chờ đợi tông môn một nhóm kia đệ tử trưởng thành liền có thể.

Cũng là sự thật chứng minh, cho dù là đạo tặc nghề nghiệp, cũng cùng những nghề nghiệp khác một dạng, không phải là muốn thăng đẳng là có thể thăng đẳng.

Vệ Tiểu Thiên theo phí phong cùng Tả Khâu Minh hai vị tứ tinh đạo tặc nơi đó hiểu không ít, tăng thêm bên cạnh hết sức chân chó Tiêu Lâm thỉnh thoảng bổ sung, hiểu Kinh Hồng bang tiến độ.

Trước mắt, Kinh Hồng bang đã đã tìm được Trương Thiên Nguyên cùng huyền bí Hung thú đồng quy vu tận vị trí chính xác, nhưng là bởi vì một ít vấn đề trở ngại, đã một thời gian thật dài ngừng bước không tiến.

Thông tục một chút tới nói, vạn sự đều là có, còn kém cuối cùng tới cửa một cước, thế nhưng là vô luận bàn chân kia sử dụng ra như thế nào lớn khí lực, nhưng thủy chung đạp không ra như cương kiêu thiết chú môn, há không phiền muộn?

Mà lại Tiêu Lâm còn tiết lộ một cái tin tức, liền liên đới trấn Kinh Hồng bang vị lão tổ kia đều thử qua, vẫn là chỉ thấy kỳ môn mà vào không được.

Cuối cùng được đến một cái kết luận, chỉ có thể dùng trí, không cách nào lực đoạt!

Bởi vậy Kinh Hồng bang mới có thể thường cách một đoạn thời gian, liền âm thầm mời mời một ít có bản lĩnh đạo tặc, mong muốn phá giải cái kia đạo "cửa" chỉ bất quá y nguyên ở vào trạng thái giằng co bên trong.

Vệ Tiểu Thiên lúc ấy liền hơi nghi hoặc một chút, nếu là phá giải, vì sao không mời cơ quan sư đâu?

"Đến lúc đó tiền bối xem xét, liền biết."

Đối với vấn đề này, Tiêu Lâm chỉ có một câu nói như vậy.

Không biết là cố ý thừa nước đục thả câu, vẫn là không cách nào nói rõ ràng, tóm lại vô luận là Tiêu Lâm, vẫn là phí phong cùng Tả Khâu Minh, trong mắt đều không tự chủ được dần hiện ra một vệt mờ mịt.

Dựa theo trước đó nói, hai bên một hỏi một đáp.

Phí phong cùng Tả Khâu Minh vốn còn muốn nghi vấn thân phận của Vệ Tiểu Thiên

Thế nhưng bị đối phương khí thế kinh sợ, cải thành hỏi thăm một chút học thức bên trên một ít nghi hoặc, tương đương với tại chỗ thỉnh giáo.

Lẽ ra Vệ Tiểu Thiên liền Nhất Tinh đạo tặc đều không phải là, tự nhiên không dùng được dung hội quán thông năng lực, thế nhưng một ít nghề nghiệp ở giữa đều sẽ có chỗ tương đồng, đáp đến đi lên đáp, đáp không lên liền tế ra ngộ tính điểm, có hệ thống tại, muôn vạn câu hỏi vì cái gì đều không yếu!

Vệ Tiểu Thiên trả lời nhẹ nhõm, nhưng là đối với phí phong cùng Tả Khâu Minh tới nói, tuyệt đối là kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng nơi nào còn dám có một tia bất mãn, liền bái phục, cung kính vô cùng, liền liền vốn là ngồi đối đáp, bây giờ đã biến thành đứng đấy, không dám ngồi xuống.

Hai vị tứ tinh đạo tặc đều được ích lợi không nhỏ, huống chi ở đây mặt khác đạo tặc.

Nhất là Vệ Tiểu Thiên đạt được hệ thống khôi phục, mỗi cái vấn đề trả lời đều là thông tục dễ hiểu, đám người này vẻn vẹn nghe một phen trao đổi đến, vậy mà hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tăng lên.

Thế là, mặc dù không biết Vệ Tiểu Thiên tục danh, thế nhưng đám này đạo tặc thái độ càng thêm kính trọng.

Tiêu Lâm nhìn ở trong mắt, mừng tít mắt, Vệ Tiểu Thiên càng là lợi hại, chẳng phải là phá giải "cửa" tỷ lệ càng cao, hắn phảng phất là đã thấy Kinh Hồng bang quật khởi.

Đến mức có thể hay không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Tiêu Lâm tuyệt đối không lo lắng, cho dù là vị tiền bối này chiến lực rất mạnh, Kinh Hồng bang cũng sớm có chuẩn bị, chỉ là cái kia cũng đủ để. . . Ngược lại đến lúc đó, ai cũng trốn không thoát Kinh Hồng bang ngũ chỉ sơn.

Lần sau "Bên dưới cái hố" thời gian vốn là tại ba ngày sau đó, hết hạn tại thiếp mời cuối cùng thời hạn, mà lại phía dưới còn cần thanh lý lần trước dấu vết.

Đến mức dấu vết là cái gì, dùng đầu ngón chân tới nghĩ cũng biết, chỉ là đối với đám này đạo tặc tới nói, đã là tập mãi thành thói quen.

Huống chi loại đại sự này đơn giản liền là ngàn năm khó gặp một lần, chính mình may mắn tham dự trong đó, cái kia là vinh dự bậc nào?

Vệ Tiểu Thiên nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở ở đây, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

"Ta hiện tại muốn đi xuống nhìn một chút!"

Một mực tác bồi Tiêu Lâm không có lập tức cự tuyệt, mà là đi xin chỉ thị một phen, sau khi trở về liền báo cho Vệ Tiểu Thiên: "Xin tiền bối chờ một lát một lát, phía dưới đang đang chuẩn bị, chỉ cần nửa giờ."

Nguyên bản ba ngày sau đó, đã biến thành hiện tại sau nửa giờ  khiến cho một đám đạo tặc kinh ngạc tán thán tại Kinh Hồng bang đối với Vệ Tiểu Thiên coi trọng trình độ, nhớ ngày đó phí phong cùng Tả Khâu Minh cũng phải tìm qua, lại đụng phải Kinh Hồng bang cự tuyệt.

Bất quá, cũng không có bất kỳ cái gì một người cảm giác được không ổn, đều cảm thấy là chuyện đương nhiên, liền liền phí phong cùng Tả Khâu Minh nghe được về sau cũng chỉ là cảm thán nói.

"Xem ra chúng ta có cơ hội tận mắt chứng kiến tiền bối thủ đoạn, quả thật bình sinh chuyện may mắn!"

Theo trăm nguyên núi tới lòng đất trăm mét phía dưới, toàn bộ địa hình thoạt nhìn như là phần eo quá dài hồ lô, ở giữa một đầu đèn đuốc sáng trưng xoay quanh con đường liên thông trên dưới hai cái không gian.

Sau nửa giờ, Tiêu Lâm ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường, Vệ Tiểu Thiên nhàn nhã đi dạo đi tại cái thứ hai, phí phong cùng Tả Khâu Minh cẩn thận chặt chẽ đi theo.

Đến mức mặt khác đạo tặc, thì là thành thành thật thật, yên lặng ở phía sau bài thành hàng dài.

Phía dưới không gian hiển nhiên là cố ý khai quật ra, mặc dù không so được phía trên tụ hội tràng lớn nhỏ, thế nhưng cùng một thời gian dung nạp năm mươi người cùng một chỗ làm việc hoàn toàn không thành vấn đề.

Phía trên không gian này tròn bên dưới lõm, bên trong các nơi đều cắm không ít đạo tặc công cụ, mỗi một kiện phía trên đều có treo một cái nhỏ nhãn hiệu, trên đó viết một cái tên người, chứng minh đây là thuộc về ai đồ vật, trong đó phí phong cùng Tả Khâu Minh công cụ nhất là gần bên trong.

Tại đất lõm trung ương, có một cái cửa đá hệ thống, từ phía trước có khả năng xem đến phần sau, từ phía sau có khả năng thấy đằng trước, khung trên kệ cũng không có bất kỳ cái gì thạch hoa văn một loại ý tứ, tựa như là tùy ý tìm đến thời điểm đắp lên một dạng.

Vệ Tiểu Thiên lúc đến nơi này, bên trong đã có không ít người, trong đó đại bộ phận là đạo tặc, tam tinh đẳng cấp, vừa hướng cửa đá thu nhận công nhân cỗ tiến hành đo đạc, một bên ghi chép số liệu.

Tiêu Lâm nói rõ lí do nói, công việc này là thay phiên, đã kéo dài một đoạn thời gian rất dài, chỗ có quan hệ với cửa đá phản ứng ghi chép đều có  có thể tùy thời xem xét.

Ở trong không gian này, ngoại trừ đạo tặc bên ngoài, còn có cái cùng loại với giám sát người tồn tại, chính là Kinh Hồng bang trưởng lão, Thông Huyền cảnh võ giả, lấy tên đẹp vì phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Vệ Tiểu Thiên phát hiện, lúc trước phẫn nộ mà rời tiệc Thượng Quan Phi Vũ cũng tại, tựa hồ vẻn vẹn so với bọn hắn này một nhóm người sớm một chút như vậy, ánh mắt âm tàn, im lìm không ra tiếng, như một con rắn độc.

Tiêu Lâm nhìn thấy Thượng Quan Phi Vũ, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức đi vấn an.

Cái kia Kinh Hồng bang trưởng lão đối với Thượng Quan Phi Vũ đến cũng hết sức kinh ngạc, cũng là chức trách trong người, chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi hoặc, hắn lúc trước đã được đến "Bên dưới cái hố" sớm tin tức, lập tức đi đến cái kia một đám đạo tặc trước mặt dặn dò.

"Các vị, trong các ngươi có rất nhiều gương mặt quen, có rất nhiều mới tới, cho nên có một số việc nhất định phải lặp lại một lần."

"Ta gọi Phạm Khả, chính là Kinh Hồng bang nội sự đường trưởng lão, trước mắt phụ trách trăm nguyên núi nhiệm vụ vấn đề an toàn, các ngươi chơi cái gì không sao, chỉ là cái chỗ kia. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.