Chương 	309 nơi này chính là Kinh Hồng bang địa bàn!

Chương 	309 nơi này chính là Kinh Hồng bang địa bàn!

Kinh Hồng bang trưởng lão Phạm Khả đưa tay một ngón tay lõm trong đất cửa đá, vẻ mặt nghiêm túc dị thường.

"Nếu như không có thập toàn nắm bắt, cũng không cần tự tiện xông vào cửa đá vị trí chỗ ở hai mét phạm vi bên trong, bằng không mà nói liền xem như ta, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi thân tử hồn tiêu."

Phạm Khả ánh mắt bén nhọn từng cái quét qua trước mắt đám người, cảnh cáo nói.

"Điểm này, còn mời chư vị khắc trong tâm khảm!"

Nếu như là dĩ vãng, đám này đạo tặc bên trong quen thuộc khẳng định sẽ cùng Phạm Khả đánh vài câu miệng cầm, hai bên bức vẽ một cái vui cười, điều chỉnh điều chỉnh nỗi lòng.

Đến mức tứ tinh đạo tặc phí phong cùng Tả Khâu Minh, hai vị này là tiền bối, chắc chắn sẽ không cùng Phạm Khả nói lung tung, thế nhưng mặt khác đạo tặc liền không đồng dạng.

Nhất là "Bên dưới cái hố" nhiều lần, càng là cùng phụ trách thủ vệ lòng đất Phạm Khả thân quen, mọi người còn cùng một chỗ ăn cơm xong.

Thế nhưng hôm nay, đám này đạo tặc vậy mà không một cái mở miệng, liền liền chờ lấy chế giễu lại Phạm Khả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ đám gia hoả này đầu bị cánh cửa kẹp?

Phạm Khả chợt phát hiện, những cái kia người quen ánh mắt đều thỉnh thoảng quét về phía một thanh niên, hình dạng đã trên trung đẳng, ăn mặc, liền nửa điểm đạo tặc dáng vẻ đều không có.

Thế là, Phạm Khả quay đầu nhìn về Thượng Quan Phi Vũ bên cạnh Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm cũng lập tức giới thiệu.

"Phạm trưởng lão, vị tiền bối này thực lực vô cùng cao siêu, chúng ta thiết trí khảo nghiệm, vẻn vẹn không đến nửa giờ liền thông qua được."

Tê

Phạm Khả một mực canh giữ ở dưới đáy, không thể trước tiên nhận được tin tức, lúc này nghe được Tiêu Lâm, liền trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Nửa giờ thông qua khảo nghiệm là khái niệm gì, tuyệt đối đạo tặc bên trong Đại Năng, nhất định phải thật tốt thân cận một chút!

"Vị này. . ."

Phạm Khả vừa quay đầu lại, lại phát hiện trước kia người thanh niên kia vị trí chỗ ở rỗng tuếch, còn bên cạnh một đám đạo tặc, bao quát tứ tinh đạo tặc phí phong cùng Tả Khâu Minh, đều là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

"Người đâu?"

Ở đây không gian cứ như vậy lớn, Phạm Khả có thể không tin mình tìm không thấy, đầu khoảng chừng xoay một cái, ánh mắt bốn phía quét qua, rất nhanh liền phát hiện người thanh niên kia, liền bằng thêm mấy phần tức giận nói.

Uy

Ta vừa mới nói ngươi không có nghe sao? Tuyệt đối không nên tùy tiện tới gần cửa đá hai mét phạm vi bên trong, bằng không mà nói sẽ chết không có chỗ chôn, còn không mau chạy ra đây!"

Người này lỗ mãng như thế, thật sự có thực lực sao?

"Tiêu Lâm, ngươi sẽ không phải là sai lầm a?" Phạm Khả nhịn không được quay đầu đỗi thượng tiêu lâm, tức giận nói ra.

"Ta biết tông môn đối với chuyện này hết sức coi trọng, mà lại vô cùng cấp bách, thế nhưng cũng không thể thật giả lẫn lộn. . . Uy, Tiêu Lâm, ngươi có nghe hay không ta nói chuyện?"

Tức giận Phạm Khả chợt phát hiện, không chỉ là Tiêu Lâm không có trả lời, liền liền Thượng Quan Phi Vũ cũng là một bộ khiếp sợ không thôi dáng vẻ, đây là cái gì tình huống?

Theo hai mắt ánh mắt nhìn lại, Phạm Khả ánh mắt lần nữa rơi vào thạch cửa bên cạnh thanh niên trên người.

"Lão tử thiện ý chiếu cố, ngươi vậy mà vào tai này ra tai kia, còn không mau chạy ra đây, ngươi nghĩ muốn tìm chết liền. . . Liền. . . Ngọa tào!" Phạm Khả hai mắt nhô lên đến cơ hồ liền muốn theo trong hốc mắt rơi ra đến, phát ra một tiếng không thể tưởng tượng nổi rít gào.

"Ngươi làm sao có thể một chút việc đều không có, đến cùng là làm được bằng cách nào!"

Theo Phạm Khả vừa dứt tiếng, toàn bộ không gian đã là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nhìn xem thạch cửa bên cạnh Vệ Tiểu Thiên, hết thảy lâm vào mộng bức bên trong. . .

Vệ Tiểu Thiên không để ý đến Phạm Khả, mà là đem ánh mắt rơi vào cửa đá, phía trên từng khối đắp lên tảng đá nhìn như không có quy luật chút nào mà theo, lại đã đạt thành nhất là tinh chuẩn vật thể cắn vào.

-->>

Trên internet từng có loại này video, đáy cái kế tiếp ly pha lê, chén xuôi theo phía trên là một cây tăm, mà răng trên thẻ tre thì là một cây thìa, tại một cái nào đó đốt đã đạt thành Hoàn mỹ cân bằng, cây tăm dùng ly pha lê làm nền, dựng lên tới so với chính mình nặng hơn rất nhiều lần thìa.

Cái này cửa đá liền là như thế, vô luận là hai bên vẫn là xà ngang, đều là một khối đá dán vào một khối đá, tảng đá cùng tảng đá ở giữa có song song kề nhau, có nghiêng dựa vào, có cài răng lược, có thô ráp căm phẫn  có thể nói không có bất kỳ cái gì một cái tuyệt đối điểm chống đỡ.

Thế nhưng, cửa đá thành hình, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Vệ Tiểu Thiên vươn tay chọc chọc, vô cùng dày đặc kiên cố, tuyệt đối không phải không trung lâu các, mà hệ thống cũng đã nói, khiến cho tảng đá cùng tảng đá ở giữa kề sát không phải nhựa cao su, mà là chân nguyên, một cỗ ngưng tụ không tan chân nguyên.

Trừ phi là mạnh hơn cỗ này chân nguyên mặt khác một cỗ chân nguyên, bằng không mà nói khẳng định không cách nào phá hư cửa đá kết cấu, cho dù là cả tòa trăm nguyên núi sụp đổ cũng không có chút nào tác dụng.

"Tiền. . . Tiền bối!"

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tay đâm cửa đá, ở đây tất cả mọi người đi theo khẩn trương lên, có thậm chí đã làm ra chạy trốn động tác, thế nhưng là cuối cùng nhìn thấy sự tình gì đều không có phát sinh, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi đồng thời cũng lần lượt tỉnh táo lại.

"Không hổ là tiền bối, quả nhiên có một tay, không là chúng ta có thể đánh đồng."

"Chúng ta hao phí nhiều như vậy tâm huyết, vẫn là nghĩ mãi không ra, liền xem như nghĩ muốn tới gần cửa đá hai mét bên trong đều không được, vị tiền bối này là làm được bằng cách nào?"

"Ta cũng không có thấy rõ ràng, chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, tiền bối ngay tại cửa đá bên cạnh, thật sự là thật bất khả tư nghị."

"Ông trời của ta, tiền bối liền là tiền bối  ta muốn cùng tiền bối học tập, mong rằng tiền bối thu ta làm đồ đệ!"

"Cút sang một bên, thiên phú của ta cao hơn ngươi, để ta làm tiền bối đồ đệ thích hợp nhất."

"Ta dựa vào, các ngươi hai cái không biết xấu hổ, vậy mà muốn làm sư phụ ta đồ đệ, nằm mơ đi thôi."

"Nói cái gì đó, sư phụ ta há lại bọn ngươi có thể tùy tiện nhận. . ."

Một đám đạo tặc nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thủ đoạn như thế, liền bắt đầu tranh nhau chen lấn mong muốn bái sư, kém chút muốn đánh.

Tứ tinh đạo tặc phí phong cùng Tả Khâu Minh thì là một thân không lên tiếng, hai người lần lượt nhìn nhau, đều riêng phần mình lắc đầu, hiển nhiên vừa rồi phát sinh thực sự quá nhanh, bọn hắn căn bản cũng không có thấy rõ ràng.

Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nghe chung quanh một mảnh tiếng khen ngợi, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ tự đắc, sở dĩ có thể tới gần cửa đá, là bởi vì hệ thống nhắc nhở.

Vờn quanh cửa đá cỗ này chân nguyên, rất có lúc trước Thất Thương quyền đặc tính, cũng là thiếu đi âm dương hai loại, vẻn vẹn có thuộc tính ngũ hành biến hóa.

Chân nguyên thuộc tính chuyển biến hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quy luật, thuận ngũ hành, nghịch ngũ hành, loạn ngũ hành qua lại ở giữa chuyển đổi, một khi cảm ứng được phạm vi bên trong có thuộc tính không hợp dấu hiệu, liền sẽ lập tức phát động công kích, tẩy trừ nhiễu loạn đồ vật.

Kỳ thật liền cùng võ giả chân nguyên trong cơ thể một cái đạo lý, một khi bị mặt khác một cỗ chân nguyên vào cơ thể, không phải đem tiêu diệt, liền là đem bức ra ngoài thân thể.

Chỉ là vờn quanh cửa đá chân nguyên không có người thể thôi.

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên có một cái phỏng đoán, hẳn là cỗ này chân nguyên đến từ Trương Thiên Nguyên. . .

"Uy, còn chờ cái gì nữa a, nhanh nói ra, ngươi đến tột cùng là như thế nào đi vào!"

Đúng lúc này, một cái âm thanh rất không hòa hài vang lên, tại một mảnh tán tụng âm thanh bên trong dị thường chói tai, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, đương nhiên đó là Thượng Quan Phi Vũ.

Thượng Quan Phi Vũ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên ánh mắt hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là âm độc, liền đẩy ra bên cạnh muốn khuyên giải Tiêu Lâm, vô cùng lăng lệ nói.

"Ngươi tốt nhất đừng quên, nơi này chính là Kinh Hồng bang địa bàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.