Chương 	310 việc lớn làm trọng, chớ có làm loạn!

Chương 	310 việc lớn làm trọng, chớ có làm loạn!

Theo trên thực tế nói, Thượng Quan Phi Vũ lời nói này xác thực không sai, thế nhưng hắn thái độ này, cho dù là Kinh Hồng bang người, chỉ sợ cũng nhìn không được.

Này một đám đạo tặc lúc trước thế nhưng là nhận qua Vệ Tiểu Thiên chỉ bảo, xem như có ân, giờ phút này nhìn thấy Thượng Quan Phi Vũ vô lễ như thế thái độ, dồn dập lộ ra bất mãn vẻ.

"Thượng Quan công tử, ngươi đây là thái độ gì?"

"Đúng đấy, chúng ta là Kinh Hồng bang mời tới, lại không phải là các ngươi Kinh Hồng bang đệ tử, ngươi dựa vào cái gì như thế hô to gọi nhỏ?"

"Chẳng lẽ ngươi không có nhìn ra vị tiền bối kia đang nghiên cứu sao? Nếu như nhiễu loạn hắn suy nghĩ, đến mức thất bại trong gang tấc, sau cùng thua thiệt chẳng lẽ không phải các ngươi Kinh Hồng bang sao?"

"Hừ, coi như nhường ngươi có thể tới gần cửa đá lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp tìm ra cửa đá bí mật? Chính mình có bao nhiêu cân lượng, chẳng lẽ trong lòng không có một chút bức mấy sao?"

"Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!"

"Cho tiền bối xin lỗi, bằng không mà nói chúng ta đều không làm, ta xem bọn hắn Kinh Hồng bang ngưu bức cái gì. . ."

Thượng Quan Phi Vũ không nghĩ tới chính mình một thời nhanh miệng, vậy mà nhắm trúng này một đám đạo tặc quần tình xúc động, thậm chí còn có không ít người kêu la khiến cho hắn nói xin lỗi, dùng hắn như vậy tùy tiện tự ngạo cá tính, loại chuyện này làm sao có thể!

Bất quá đối với này một đám đạo tặc, Thượng Quan Phi Vũ lại không dám thống hạ sát thủ.

Nếu như chỉ là một đám tam tinh đạo tặc, hắn đã sớm ra tay hết thảy diệt chi, thế nhưng trong đó Phí Phong cùng Tả Khâu Minh là tứ tinh đạo tặc, đó là Phỉ Thúy bình nguyên đạo tặc công hội nhân vật trọng yếu.

Hai vị này thế nhưng là khác biệt, bọn hắn không phải đạt được thiếp mời mà đến, mà là Kinh Hồng bang tự mình ra mặt mời.

Nếu như không phải hai bên chỉ thấy đã đạt thành một chút hiệp nghị, Kinh Hồng bang mong muốn ép ở lại hai người này, vẫn phải xem nhìn mình tuổi có đủ hay không cứng rắn?

Giống công hội loại này tổ chức, đối với nhân vật trọng yếu cùng bình thường hội viên thái độ hoàn toàn khác biệt, nhân vật trọng yếu như là cây cối trụ cột, chỉ cần vẫn còn, liền lại không ngừng có cành lá mọc ra, mà bình thường hội viên liền như là cành lá, không có còn có thể lại dài.

Kinh Hồng bang vì giữ bí mật, đối "Cành lá" khai thác một chút thủ đoạn cần thiết, công hội phương diện căn bản sẽ không để ý, thế nhưng đổi thành đối "Trụ cột" ra tay, đây tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

Có lẽ Phỉ Thúy bình nguyên đạo tặc công hội thực lực tổng hợp so ra kém bản địa tông môn Kinh Hồng bang, thế nhưng có thể đừng quên, giống công hội loại này tổ chức, thế nhưng là trải rộng toàn bộ Viêm Hoàng đại lục.

Dưới tình huống bình thường đều là làm theo ý mình

Cũng là một khi có bất luận tông môn gì thế lực mong muốn cùng công hội là địch, tuyệt đối sẽ họng súng nhất trí đối ngoại, trong lịch sử từng phát sinh qua mấy lần tương tự sự tình, mạnh mẽ một thời tông môn thế lực đều là hủy diệt tại rất nhiều công hội vây công phía dưới.

Chính là bởi vì có Phí Phong cùng Tả Khâu Minh hai vị tứ tinh đạo tặc tại đây, Thượng Quan Phi Vũ mới không dám tùy tiện càn rỡ, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh tiếp nhận rất nhiều đạo tặc chất vấn, sau cùng đưa mắt nhìn sang Vệ Tiểu Thiên, đều là gia hỏa này, hại bản thiếu gia ở vào như thế khó chịu hoàn cảnh!

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không để ý đến động tĩnh chung quanh, toàn bộ tâm tư toàn bộ đặt ở trên cửa đá mặt, trong đầu đang ở hướng về phía hệ thống trưng cầu ý kiến.

"Chư vị bớt giận, chư vị bớt giận, bay Vũ thiếu gia cũng chỉ là nóng vội thôi, đối với vị tiền bối kia cũng không có ác ý. . ."

Tiêu Lâm tại đối nhân xử thế phía trên xác thực có một tay, tại hắn trấn an phía dưới, này một đám đạo tặc mặc dù vẫn là căm giận căm phẫn, lại tạm thời đình chỉ hỏa lực.

Phạm Khả ỷ vào thân quen quan hệ, ổn định Phí Phong cùng Tả Khâu Minh cảm xúc, mặt khác đạo tặc có khả năng không cần để ý, thế nhưng hai vị này tứ tinh đạo tặc, thân phận địa vị còn tại đó, nhất định phải coi trọng!

Hiện trường không khí từ lúc mới bắt đầu yên tĩnh biến thành ồn ào hỗn loạn, bây giờ lại từ ồn ào hỗn loạn đã biến thành tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tình trạng.

& ngưu bức S-->>

p; đem lực chú ý theo Thượng Quan Phi Vũ ở đây thu hồi lại, một đám đạo tặc thì là nín thở tập trung suy nghĩ nhìn xem thạch cửa bên cạnh đạo thân ảnh kia, ánh mắt lại là sùng bái lại là kính trọng, tràn đầy lòng tin tuyệt đối.

Thượng Quan Phi Vũ cũng không dám lần nữa mở miệng, dù sao lúc trước cái kia một phen đột nhiên xuất hiện hỏa lực, kém chút đem hắn oanh đến trong hố đi, nhất là khai hỏa vẫn là một đám đạo tặc, đám này lâu dài tại trong âm u đi lại gia hỏa trong miệng có thể có cái gì tốt từ?

Nhìn thấy vị tiền bối kia tại thạch cửa bên cạnh đứng yên bất động rất lâu, Phí Phong cùng Tả Khâu Minh rốt cục nhịn không được, hai người nhìn nhau, trao đổi một thoáng ý kiến, sau đó cùng một chỗ bỏ vào đất lõm bên trong.

Nếu là lúc trước, hai vị này tứ tinh đạo tặc một thoáng đất lõm, mặt khác đạo tặc khẳng định không nói hai lời bắt kịp, thế nhưng lần này không có một cái nào tiến lên, vô cùng tự giác đợi tại bên cạnh, rất sợ cử động của mình đối vị tiền bối kia sinh ra ảnh hưởng.

Cửa đá xung quanh hai mét bên trong là Cấm khu, tự tiện xông vào người kết cục, Phí Phong cùng Tả Khâu Minh vô cùng rõ ràng, bọn hắn xuống đến đất lõm thứ một động tác liền là thăm dò một thoáng, cấm chế y nguyên còn tại, liền đối với tiền bối thực lực càng thêm tôn sùng.

"Tiền bối, ngươi xem. . ."

"Tiền bối, có gì cần hai chúng ta hỗ trợ, mời nói!"

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh cam nguyện nắm lấy vãn bối chi lễ, đợi tại cửa đá hai mét bên ngoài địa phương, hai mắt phát sáng nhìn chăm chú lên tiền bối nhất cử nhất động, đoán được đáy dùng cái gì kinh người thủ pháp?

Vệ Tiểu Thiên vẫn không có để ý tới, chỉ là đưa tay cúi xuống, Phí Phong cùng Tả Khâu Minh lập tức im lặng.

"Hừ, giả thần giả quỷ!" Thượng Quan Phi Vũ không nhịn được nói thầm một câu, tại an tĩnh dị thường trong không gian lộ ra càng chói tai, liền nhắm trúng một đám đạo tặc trợn mắt nhìn, cho dù nơi này là Kinh Hồng bang địa bàn, hắn đều trong lòng không khỏi run lên.

Thượng Quan Phi Vũ chưa từng như thế biệt khuất qua, đối với vừa trong lòng mới một chút ý sợ hãi liền thẹn quá hoá giận, đang muốn cứng rắn lên cái eo cùng đám này đạo tặc tranh cãi thời điểm, không nghĩ tới vốn nên đứng tại phía bên mình Tiêu Lâm lập tức đi lên ngăn cản.

"Bay Vũ thiếu gia, việc lớn làm trọng, chớ có làm loạn!"

Không chỉ có là Tiêu Lâm, liền liền Phạm Khả cũng mở miệng.

"Thượng Quan Phi Vũ, nơi này là ta phụ trách địa phương, nếu như ngươi đang quấy rối, như vậy ta cũng chỉ phải mời ngươi đi ra, câm miệng ngươi lại, thật tốt đợi!"

Nếu như nếu đổi lại là bình thường, hai người này chỉ sợ cũng không sẽ cùng Thượng Quan Phi Vũ nói như vậy.

Dù sao đối phương tại thân phận của Kinh Hồng bang địa vị còn tại đó, thế nhưng bây giờ can hệ trọng đại, tại đắc tội vị tiền bối kia cùng đắc tội Thượng Quan Phi Vũ ở giữa, hai người hiển nhiên là lựa chọn cái sau.

"Ta. . ." Thượng Quan Phi Vũ nguyên vốn còn muốn phản bác, đã thấy đến liền phía bên mình người đều không giúp đỡ, này một hơi kìm nén đến, kém chút không có từ chùy ngực.

Hết thảy đều là cái tên kia làm hại, khẩu khí này thực sự nuốt không trôi, sau đó tất báo hận này!

Đối với Thượng Quan Phi Vũ âm lãnh ngoan độc ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên liền nhìn một chút tâm tư đều không có, ánh mắt thủy chung rơi vào trên cửa đá mặt.

Cũng không biết thời gian qua bao lâu, Vệ Tiểu Thiên rốt cục động, chậm rãi giơ tay lên, duỗi ra ngón tay tại cửa đá xà ngang ở giữa nhất một khối thạch gật đầu một cái.

Chung quanh ánh mắt mọi người đều tập trung ở Vệ Tiểu Thiên trên ngón tay, nhìn thấy tiền bối ngón tay chỉ bên trong tảng đá, lập tức toàn bộ thần tâm đều rơi vào trên tảng đá.

Kết quả, sự tình gì đều không có phát sinh?

Một đám đạo tặc liền có chút mộng bức, hẳn là tiền bối không tìm được mạch môn?

Thượng Quan Phi Vũ thì là bật cười một tiếng, cố ý đem thanh âm khiến cho rất lớn.

Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, cũng không có thu tay lại chỉ, mà là bấm tay tầng tầng bắn ra.

Ông

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.