Chương 	311 hồi bẩm công tử, bản nhân làm không được!

Chương 	311 hồi bẩm công tử, bản nhân làm không được!

Ông

Đinh

Đông

Leng keng!

Đinh đinh thùng thùng!

Run rồi meo. . .

Vệ Tiểu Thiên vốn chỉ là một ngón tay tại đánh, hiện tại thì là hai tay chưởng mười ngón tay cùng một chỗ nhảy lên, đem cửa đá trở thành đàn.

Động tác của hắn rất nhanh, hai tay chỉ còn lại có tàn ảnh, toàn bộ cửa đá ngoại trừ thấp nhất một bộ phận, toàn bộ tại lần lượt phát ra khác biệt tiếng vang, theo cái thứ nhất âm bắt đầu, thời gian dần trôi qua hội tụ thành một thủ khúc.

Vệ Tiểu Thiên lúc này tựa như là một tên nhà âm nhạc, tại một mảnh trợn mắt hốc mồm ánh mắt bên trong, khảy kích tình cùng điên cuồng.

"Ngọa tào, cái này đến cùng là môn, vẫn là một loại nào đó nhạc khí, rõ ràng đều là tảng đá, vì sao mỗi một khối đá bị búng ra về sau phát ra thanh âm cũng khác nhau?"

"Tiền bối không hổ là tiền bối, vẻn vẹn như thế ngắn ngủi thời gian bên trong đã tìm được phương pháp chính xác, lợi hại sư phụ của ta!"

"Xéo đi, đó là sư phụ ta được không? Lại kêu loạn, cẩn thận ta dẹp ngươi. Nói trở lại, các ngươi có hay không cảm thấy, này thủ khúc giống như ở nơi đó nghe qua?"

"A, ngươi không nói vẫn không cảm giác được đến, nghe ngươi kiểu nói này, sư phụ ta khảy đàn này thủ khúc thật đúng là có một chút quen thuộc, ở nơi nào nghe qua đâu?"

"Liền các ngươi đám người này bức mặt, còn muốn làm sư phụ ta đồ đệ, nằm mơ đi thôi! Trước đừng quản từ khúc sự tình, các ngươi mau nhìn, những cái kia tạo thành cửa đá tảng đá vậy mà tại phát sáng!"

"Sư phụ ta liền là lợi hại, thật xinh đẹp. . ."

Tại một mảnh kịch liệt tiếng nghị luận bên trong, Vệ Tiểu Thiên búng ra tảng đá tốc độ đã đạt tới cực hạn, mà cửa đá cũng theo từ khúc đến bộ phận cao trào sản sinh biến hóa.

Theo cửa đá xà ngang ở giữa nhất cái kia một khối bị búng ra nhiều nhất tảng đá bắt đầu, một chùm hào quang nhàn nhạt phảng phất theo trong viên đá tán phát ra một dạng, sau đó hướng về phía bên cạnh khuếch tán, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng bước từng bước bao trùm cả khối đá.

Đây là khối đá thứ nhất đầu, tiếp lấy chính là dùng tảng đá kia làm trung tâm, đến phiên hai bên trái phải hòn đá cũng bắn ra hào quang đến, ngoại trừ màu sắc khác biệt bên ngoài, liền liền độ sáng cũng so khối thứ nhất thoáng mờ đi một chút.

Theo một khối lại một khối tảng đá tản mát ra hào quang

Toàn bộ cửa đá ngoại trừ phía dưới cùng nhất hai bên cùng loại với nền tảng bộ phận, những vị trí khác tựa như là treo một tổ màu sắc rực rỡ đèn nê ông bị toàn bộ thắp sáng, đem ở đây chiếu rọi phải là như mộng như ảo.

Định

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên hét lớn một tiếng, biến thành hư ảnh hai tay đột nhiên dừng lại, tay trái kiếm chỉ hướng lên trên, tay phải đơn giản hướng xuống, cái trước chỉ cửa đá xà ngang trung tâm tảng đá kia, cái sau chỉ đang phía dưới mặt đất, tiếp lấy trên dưới bàn tay ở giữa tầng tầng vỗ.

Rầm rầm rầm. . .

Một hồi trầm thấp vang trầm liền truyền khắp toàn bộ không gian, tất cả mọi người vô cùng cảm giác được rõ ràng dưới lòng bàn chân đang đang chấn động, không đúng, xác thực nói là toàn bộ trăm nguyên núi đều đang rung động.

Cửa đá phát ra ánh sáng, cũng tại Vệ Tiểu Thiên đập dưới lòng bàn tay, như là bị đánh tan một dạng, triệt để vỡ nát, biến thành điểm điểm tinh quang, sau cùng tiêu tán thành vô hình.

Lúc trước hào quang bắn ra bốn phía cửa đá, cũng khôi phục ban đầu bộ dáng, phảng phất toàn bộ quá trình đều là một trận hư ảo, sự tình gì cũng không có phát sinh.

Thế nhưng, ở đây những người khác không phải là mù lòa, cũng không phải là đồ ngốc, rõ ràng nhớ kỹ vừa mới phát hiện sự tình.

Về phần tại sao lại biến thành nguyên dạng, chỉ sợ ở đây ngoại trừ vị tiền bối kia bên ngoài, những người khác căn bản hoàn toàn không biết gì cả, thế là ánh mắt mọi người tụ tập đến Vệ Tiểu Thiên ở đây  chờ đợi lấy giải hoặc.

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên căn bản cũng không có để ý tới những người này ý tứ, không coi ai ra gì một dạng tiếp tục quan sát cửa đá, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, phảng phất tại cảm nhận được vật gì đó.

Giờ phút này, vô luận là này một nhóm lớn đạo tặc, vẫn là Kinh Hồng bang chư vị, trong lòng liền cùng vuốt mèo cào giống như, muốn biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là thấy đến Vệ Tiểu Thiên bộ kia ngưng trọng bộ dáng, lại không dám tùy tiện quấy rầy.

Cũng là cuối cùng vẫn có người nhịn không được, nói thí dụ như theo -->>

Đầu đến đuôi đều tại khó chịu Thượng Quan Phi Vũ.

"Uy, vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra, ngươi có thể hay không cho chúng ta nói rõ lí do nói rõ lí do!"

Vệ Tiểu Thiên không có bất kỳ cái gì phản ứng. . .

"Uy, ngươi cũng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, làm người không nên quá khoa trương!"

Vệ Tiểu Thiên tiếp tục bỏ qua bên trong. . .

"Xem ra hôm nay không cho ngươi một chút màu sắc nhìn một cái, còn thật cho là chúng ta Kinh Hồng bang là bùn nặn, Phạm trưởng lão, ngươi phụ trách an toàn của nơi này, bây giờ có người có ý định mưu đoạt Kinh Hồng bang đồ vật, nên ngươi xuất thủ thời điểm."

"Chuyện này. . ." Phạm Khả nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Thượng Quan Phi Vũ, khó khăn nói.

"Hồi bẩm công tử, bản nhân làm không được!"

"Ngươi nói cái gì?" Thượng Quan Phi Vũ một mặt không thể tin nhìn xem Phạm Khả, theo lý mà nói, đối mới có thể được phái đến ở đây chấp hành như thế nhiệm vụ trọng yếu, trung tâm phương diện tuyệt đối không thành vấn đề, tại sao có thể như vậy?

"Công tử chẳng lẽ quên đi, cửa đá xung quanh hai mét bên trong thế nhưng là cấm chế, mặc dù bản nhân là Thông Huyền cảnh viên mãn, thế nhưng chỉ cần bước vào, y nguyên hẳn phải chết không nghi ngờ!" Phạm Khả vẻ mặt đau khổ, vô cùng bây giờ nói ra.

Ây

Thượng Quan Phi Vũ nghe vậy liền vẻ mặt hơi ngưng lại, nửa ngày nói không nên lời một câu, không nghĩ tới chính mình lại có một ngày sẽ phạm thấp như vậy cấp sai lầm.

Phốc

Không ít đạo tặc cũng nhịn không được bật cười, bọn hắn đều nhìn ra Thượng Quan Phi Vũ bởi vì tiền bối thái độ mà bị tức đến chập mạch rồi, mới có thể nói ra như thế không trải qua suy nghĩ lời nói tới.

"Ta cũng không tin!"

Nghe được trận trận tiếng cười nhạo, Thượng Quan Phi Vũ càng là thẹn quá hoá giận, chỉ gặp hắn lật tay xuất ra một cái ám khí, không nói hai lời liền hướng thẳng đến Vệ Tiểu Thiên vứt đi.

Vệ Tiểu Thiên y nguyên bảo trì tư thế cũ, phảng phất không có phát giác được ám khí đột kích một dạng.

"Tiền bối cẩn thận!"

"Đồ chó hoang, vậy mà như thế nhân lúc người ta không để ý, muốn mặt không?"

"Hèn hạ, vô sỉ!"

"Liền nhân phẩm này còn dám tự xưng cái gì 'Kinh hồng công tử ' ta nhổ vào!"

"Sư phụ cẩn thận!"

"Ngọa tào, đó là sư phụ ta. . ."

Bởi vì sự tình phát sinh quá nhanh đột nhiên, lại nói Thượng Quan Phi Vũ lại là Thông Huyền cảnh võ giả, ở đây có thực lực ngăn cản lác đác không có mấy.

Phạm Khả thực lực xa cao hơn Thượng Quan Phi Vũ, muốn ngăn cản rất dễ dàng, thế nhưng hắn vẻn vẹn lung lay thân thể, cuối cùng vẫn không có ra tay, dù sao cùng thuộc tại Kinh Hồng bang, đối với Vệ Tiểu Thiên thái độ cũng là không vừa mắt.

Hừ

Vệ Tiểu Thiên vẫn là không có mở hai mắt ra, chỉ là khe khẽ hừ một tiếng, chỉ thấy cửa đá hai mét phạm vi bên trong đột nhiên trống rỗng xuất hiện một hồi thanh phong, hướng phía bay bắn tới phi đao cuốn đi.

Trong chớp mắt, Thượng Quan Phi Vũ bắn ra hết thảy ám khí tựa như là bị ấn dừng lại một dạng, thình lình treo ở cửa đá hai mét phạm vi giữa không trung, khoảng cách Vệ Tiểu Thiên không đến nửa mét, cũng đã khó mà tiến lên mảy may.

Chuyện này. . .

Ở đây tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn vừa mới cảm nhận được một cỗ gợn sóng, đối với không phải lần đầu tiên tới chỗ này người mà nói, quả thực có một loại cảm giác quen thuộc, cẩn thận phân tích một phen, đương nhiên đó là đến từ cửa đá gợn sóng.

Chẳng lẽ vị tiền bối này đã khống chế cửa đá hai mét phạm vi bên trong cái kia cỗ lực lượng thần bí?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như là nước lũ tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản, từng đôi mắt nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút trôi nổi ám khí, mộng bức bên trong. . .

Đi

Vệ Tiểu Thiên từ từ mở mắt, quét về bên kia vẻ mặt âm tình bất định Thượng Quan Phi Vũ, trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ tới.

Vừa mới nói xong, trôi nổi tại trống không ám khí dồn dập thay đổi đầu nhọn, hướng phía Thượng Quan Phi Vũ bắn nhanh trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.