Chương 	312 tiền bối, ta sai rồi

Chương 	312 tiền bối, ta sai rồi

"Cẩn thận!"

Phạm Khả phản ứng quả thực không chậm, trước tiên liền ngăn ở Thượng Quan Phi Vũ trước mặt, một lần cùng loại với phán quan bút vũ khí xuất hiện tại hắn trong tay, một hơi liền chút hai tám mười sáu dưới, đem bay trở về ám khí toàn bộ đánh rơi.

Thế nhưng là, ngay tại những này ám khí sắp rơi xuống đất thời điểm, Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, theo cửa đá hai mét phạm vi bên trong đi ra, tựa như đất bằng nổi lên một hồi gió lớn, cuốn lên những ám khí kia, mang ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, vậy mà bỏ qua cho Phạm Khả, lần nữa hướng Thượng Quan Phi Vũ mà đi.

"Hừ, nghĩ dùng đồ của ta tới đối phó ta, người si nói mộng!"

Thượng Quan Phi Vũ thế nhưng là Kinh Hồng bang thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên chi kiêu tử, ngoại trừ cá tính tùy tiện ương ngạnh bên ngoài, dưới tay quả thực có chút vốn liếng.

Chỉ gặp hắn rút ra trường kiếm, kéo ra  đóa đóa kiếm hoa, đem chung quanh vũ giả kín không kẽ hở, hết thảy ám khí căn bản vào không được mảy may.

Nhưng, chuyện quỷ dị phát sinh.

Phàm là bị Thượng Quan Phi Vũ đánh bay ám khí, vẻn vẹn bay rớt ra ngoài hai ba mét, phảng phất sớm đã có một bàn tay vô hình chờ ở nơi đó, nâng ám khí đi một vòng, lần nữa bắn trở về, tốc độ một lần so một lần nhanh.

Bởi vì cái gọi là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, Thượng Quan Phi Vũ toàn bộ tâm thần đều tại đề phòng ám khí tập kích, căn bản không có chú ý tới tình huống này, nhưng cũng là hơi nghi hoặc một chút, chính mình hẳn là chỉ là vung ra hai tay hết thảy 16 cái ám khí, làm sao không dứt rồi?

Bốn phía vây xem bọn đạo tặc cùng với khác Kinh Hồng bang người, đều thấy vô cùng rõ ràng, phảng phất có một đạo quỷ dị cơn gió một mực tại Thượng Quan Phi Vũ chung quanh đảo quanh, không ngừng đem bay ra ngoài ám khí "Đưa" trở về.

Đây là muốn đùa chơi chết Thượng Quan Phi Vũ tiết tấu a!

"Ha ha, cũng dám đánh lén tiền bối, lần này ăn vào đau khổ đi."

"Chiêu này thật là lợi hại, tựa như là lợi dụng cửa đá cấm chế."

"Không phải giống như, liền là được không! Xem ra tiền bối giống như có lẽ đã nắm trong tay cửa đá cấm chế, hiển nhiên vừa rồi cửa đá phát ra tới ánh sáng đột nhiên tiêu tán cũng không phải là thất bại, hẳn là đổi chủ hiện tượng đi."

"Ai biết được? Ngược lại kia là cái gì kinh hồng công tử, hiện tại loay hoay sứt đầu mẻ trán, sức người tóm lại có hao hết thời điểm, liền đợi đến bị ám khí của mình gây thương tích đi."

"Các ngươi nói, tiền bối sẽ đánh hắn chỗ nào?"

"Ta cược bên dưới ba đường, ai dám tiếp cuộn. . ."

Nghe đám kia đạo tặc chế nhạo

Thượng Quan Phi Vũ hiện tại thế nhưng là có nỗi khổ không nói được, chính mình vừa rồi tại sao phải sử dụng ám khí đâu? Trực tiếp rút kiếm đi lên đâm một thoáng không được sao? Làm hiện tại đơn giản liền là gậy ông đập lưng ông.

"Bằng hữu, người này là Kinh Hồng bang Tông chủ một mạch trưởng tử cháu ruột, bình thường đều bị tông môn làm hư, một thời lỗ mãng, cũng không phải là có tình ý nhằm vào ngươi, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Phạm Khả thế nhưng là dẫn đầu trải nghiệm qua trong đó quỷ dị chỗ, nhìn thấy Thượng Quan Phi Vũ đang ở mệt mỏi, cũng không có gấp nhúng tay vào đi viện trợ.

Hắn biết rõ biết căn kết ở nơi đó, nếu là không cởi ra, coi như mình ra tay, chỉ sợ kết quả cũng là hãm sâu trong đó.

"Kinh Hồng bang, rất đáng gờm sao?"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, lạnh lùng nhìn Phạm Khả, có ý riêng nói.

"Nếu như đổi thành những người khác, nói không chừng tại ám khí của hắn đánh lén phía dưới đã không chết cũng bị thương, hiện tại chỉ bất quá khiến cho hắn nếm thử chính mình ám khí uy lực, liền tí xíu da lông đều không có thương, các ngươi liền ngồi không yên?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Phạm Khả ngữ điệu giương lên, toàn thân trên dưới chân nguyên quay cuồng, vũ khí trong tay càng là bao trùm lên tầng một nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, liền liền trong không gian nhiệt độ đều tăng lên một chút.

"Không khác, chỉ là muốn giáo huấn một phen mà thôi!" Vệ Tiểu Thiên hai mắt nhíu lại nói ra.

"Có ta ở đây, vọng tưởng!" Phạm Khả không nhường chút nào nói.

-->>

Liền ở cái này tuốt gươm giơ nỏ thời điểm, đã bị tình huống phát triển chấn trụ những người khác cuối cùng là lấy lại tinh thần, dồn dập lên tiếng ngăn cản.

"Đừng đừng biệt, hai vị ngàn vạn không nên ở chỗ này động thủ, các ngươi có thể đừng quên nơi này chính là trăm nguyên dưới chân núi một trăm mét chỗ, nếu là sụp đổ, sợ rằng cũng ra không được."

"Liền là chính là, tiền bối, bớt giận, Thượng Quan Phi Vũ liền là một cái bị trong nhà làm hư oa tử, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cần chấp nhặt với hắn."

"Nói không sai, Phạm trưởng lão, nếu là ở đây sụp đổ, Kinh Hồng bang nhiều năm như vậy tâm huyết liền toàn bộ uổng phí, làm lại từ đầu lời nói lại không biết muốn bao nhiêu năm tháng."

"Hai vị coi như muốn đánh, có thể hay không đi ra bên ngoài đánh, chúng ta còn muốn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời đâu!"

"Hai vị hai vị, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài. . ."

Đã có người khuyên khung, Vệ Tiểu Thiên cùng Phạm Khả cũng liền không đánh được, cũng là vậy mà khổ Thượng Quan Phi Vũ, liền xem như hai người giằng co thời điểm, ám khí xâm nhập vẫn không có dừng lại, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến cho Thượng Quan Phi Vũ có chút đáp ứng không xuể.

"Bay Vũ thiếu gia, nếu không cho tiền bối nói lời xin lỗi?" Tiêu Lâm một mực tại bên cạnh vừa nhìn, lúc này thấy đến Vệ Tiểu Thiên cũng không có cùng Phạm Khả chân chính đánh nhau, liền biết việc này còn có đường lùi, thừa cơ đề nghị nói ra.

Xin lỗi? Nhớ ta đường đường Kinh Hồng bang dòng chính. . . Người xưng kinh hồng công tử, tại Phỉ Thúy bình nguyên người nào không cho mấy phần chút tình mọn. . . Vậy mà để cho ta cho cái này không biết từ nơi đó bỗng xuất hiện gia hỏa xin lỗi, tuyệt đối không thể. . .

"Bay Vũ thiếu gia, vị tiền bối kia không quá dễ nói chuyện, ngươi muốn không xin lỗi, nếu không liền chuẩn bị thụ thương, xem tình huống Phạm trưởng lão trước mắt cũng không có có biện pháp gì tốt lắm." Tiêu Lâm chỉ ra trong đó then chốt, khẩn thiết đề nghị.

Thượng Quan Phi Vũ nghe vậy nguyên bản đã có chút biến trắng sắc mặt, lúc này liền càng thêm trợn nhìn, một bên ứng phó ám khí, một bên do dự bất định, cho dù trong lòng đã nhận sợ, thế nhưng nói xin lỗi làm sao đều nói không ra miệng.

Một bên khác Phạm Khả nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Thượng Quan Phi Vũ, lưỡng lự trong chốc lát, cuối cùng vẫn đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nếu là ngay cả mình cũng rơi vào đi, Kinh Hồng bang liền triệt để bị động, vẫn là dùng toàn cục làm trọng!

Đột nhiên, một cái ám khí tại Thượng Quan Phi Vũ không ngừng phòng thủ phía dưới cắt thành hai nửa, dù sao giống mức tiêu hao này vật phẩm chất, lại như thế nào so ra mà vượt đi theo vũ khí.

Nhìn thấy ám khí hỏng, Thượng Quan Phi Vũ liền mừng rỡ, tăng thêm trong tay lực đạo, vậy mà theo lúc đầu thủ thế dần dần chuyển đổi thành cả công lẫn thủ, đem càng ngày càng nhiều ám khí cắt ngang.

Thế nhưng là, thời gian dần trôi qua hắn liền phát hiện không đúng, vốn nên cái kia chỉ có mười sáu thanh ám khí, bây giờ vậy mà đã biến thành ba mươi hai đem, mà lại những này ám khí bởi vì phá hư về sau hình dạng bất quy tắc, phản kích quỹ tích trở nên có chút lơ lửng không cố định, tăng lên thật nhiều phòng thủ độ khó.

Có tình huống như thế nào so dời lên tảng đá nện chân của mình càng thêm nghiêm trọng?

Cái kia chính là liên tục hai lần dời lên tảng đá nện chân của mình. . .

Bốn phía ăn dưa quần chúng cũng đều trợn tròn mắt, lại còn có loại này kỹ thuật, này đã không chỉ là đùa chơi chết tiết tấu, mà là chơi trước tàn lại chơi chết!

Xem ra trước kia tuyệt đối không thể đắc tội vị tiền bối này, nếu không. . .

Mọi người thấy tại đã dần dần chống đỡ hết nổi Thượng Quan Phi Vũ, trong lòng không khỏi rùng mình một cái.

"Tiền bối, ta sai rồi, thật xin lỗi!"

Bỗng nhiên, một cái vang vọng toàn bộ không gian tiếng kêu theo Thượng Quan Phi Vũ trong miệng đi ra.

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, giơ tay nhẹ nhàng vung lên, cái kia đạo quỷ dị cơn gió trong nháy mắt biến mất.

Lúc này, một cái một nửa sắc bén ám khí khoảng cách Thượng Quan Phi Vũ mi tâm, vẻn vẹn chỉ có không đến một đốt ngón tay khoảng cách, cả kinh hắn kém chút sợ mất mật.

"Ngươi hẳn là may mắn, ở đây không phải bên ngoài!" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói, quay đầu tiếp tục chú ý tới cửa đá tới.

Đám người giật mình, ý tứ của những lời này không phải là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.