Chương 	313 truyền tống môn

Chương 	313 truyền tống môn

"Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ dám giết ta?" Thượng Quan Phi Vũ lúc này vô cùng chật vật, nghe được Vệ Tiểu Thiên lời nói tâm hỏa càng tăng lên, bởi vì hắn nhìn ra được, đối phương nói cũng không phải là lời xã giao.

"Vị bằng hữu này, còn xin tự trọng!" Phạm Khả nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên trên mặt một mảnh lạnh lùng, dùng kinh nghiệm của hắn nói với chính mình, đối phương tuyệt đối không phải là đang nói cười, làm Kinh Hồng bang trưởng lão, lại là an toàn của nơi này người phụ trách, lập tức ngăn tại Thượng Quan Phi Vũ trước mặt.

Liền liền mới vừa rồi còn đang khuyên khung một đám đạo tặc, thấy ở đây không khí cơ hồ là giương cung bạt kiếm, Kinh Hồng bang bọn hắn không muốn chọc, mà đối vị tiền bối kia lại hết sức kính trọng, tốt nhất cách làm liền là trái lại im lặng, lui về lúc trước vị trí.

Vệ Tiểu Thiên đem mọi người tại chỗ phản ứng thu hết vào mắt, quệt quệt khóe môi, lạnh nhạt quay đầu tiếp tục quan tâm cửa đá, căn bản không có dư thừa tâm tư phản ứng Phạm Khả cùng Thượng Quan Phi Vũ.

Rất rõ ràng hành động này xem ở những người khác trong mắt, cái kia chính là hoàn toàn xem thường Kinh Hồng bang ý tứ.

Nếu như ở đây chỉ có Kinh Hồng bang người, như vậy sự tình có thể lớn có thể nhỏ, thế nhưng ở đây còn có một nhóm lớn đạo tặc nhìn xem, sự tình liền tuyệt đối nhỏ không được.

Thế nhưng là cửa đá hai mét phạm vi bên trong là cấm chế, Phạm Khả liền xem như muốn động thủ cũng không được, huống chi vừa rồi Vệ Tiểu Thiên bày ra chiêu thức, thật sự là cực kỳ quỷ dị, có lẽ ở đây thật không phải là chỗ động thủ tốt.

"Tiêu Lâm, bồi công tử đi lên, ở đây giao cho ta!"

"Vâng, trưởng lão."

Tiêu Lâm tâm tư linh lung, nhẹ gật đầu đáp, đầu tiên là hướng phía Vệ Tiểu Thiên bên kia nhìn một chút, phát hiện đối phương thờ ơ, liền lập tức đỡ lấy Thượng Quan Phi Vũ, thấp giọng nói ra.

"Phi Vũ công tử, chúng ta đi lên trước, lại nói mặt khác."

Thượng Quan Phi Vũ cũng không ngốc, nghe được Tiêu Lâm, gặp được Phạm Khả ánh mắt, lại giả trang ra một bộ trấn định bộ dáng, nhìn thật sâu Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, sau đó cùng Tiêu Lâm cùng rời đi.

Vừa mới trở lại phía trên tụ hội tràng, Thượng Quan Phi Vũ lập tức ra lệnh.

"Tiêu Lâm, mang theo lệnh bài của ta cấp tốc trở về tông môn, liền nói Trương Thiên Nguyên mộ địa có động tĩnh, lại xuất hiện chúng ta không cách nào khống chế tình huống, không phải lão tổ tông ra tay không thể!"

"Mời lão tổ tông ra tay?" Tiêu Lâm sợ ngây người, chẳng lẽ cái kia tiền bối là. . .

"Người kia thâm bất khả trắc, nhanh đi!"

. . .

Đối với Kinh Hồng bang đám người tiểu động tác, Vệ Tiểu Thiên cho dù biết cũng sẽ không để ý, nhìn xem cửa đá suy tư một chút, đột nhiên vừa nhấc chân hướng phía cửa đá một bên cột nhà tầng tầng đá xuống.

Cùng lúc trước ngón tay gảy gảy thời điểm khác biệt, một cước này lực lượng càng lớn, lại không có bất kỳ cái gì tiếng âm vang lên, thậm chí là toàn bộ cửa đá đều hơi lung lay.

Bất quá, chuyện thần kỳ phát sinh.

Nguyên bản không có vật gì trong cửa đá vậy mà xuất hiện không khí gợn sóng, tựa như là tại một cái bể nước chung quanh đập truy cập, bể nước ở giữa mặt nước xuất hiện chấn động dấu vết một dạng.

Cái này quỷ dị tình hình, liền đưa tới ở đây những người khác tiếng kinh hô.

"Vừa rồi cửa đá xuất hiện động tĩnh các ngươi có trông thấy được không, có phải hay không là mắt của ta tiêu xài sao?"

"Không phải hoa mắt, ta cũng nhìn thấy, mặc dù cái gì đều nhìn không thấy, thế nhưng khẳng định trong cửa đá nhất định có cái gì."

"Sẽ là gì chứ? Tốt xấu ta thế nhưng là tam tinh đạo tặc, cũng coi là được chứng kiến không ít việc đời, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy tình hình, không hổ là Trương Thiên Nguyên nơi chôn xương, quả lại chính là không giống bình thường."

"Cũng không nhất định là Trương Thiên Nguyên quan hệ, các ngươi có thể đừng quên, còn có con kia huyền bí Hung thú cũng chết ở chỗ này, nói không chừng liền là huyền bí Hung thú sau khi chết oán niệm bố trí."

"Cút ngay ngươi! Cùng chúng ta ở chỗ này suy đoán lung tung, không bằng đi hỏi một chút hai vị tứ tinh tiền bối, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thế nhưng là, Phí Phong cùng Tả Khâu Minh đều lắc đầu, ánh mắt rơi vào Vệ Tiểu Thiên trên người.

"Ta cũng không biết, thế nhưng tiền bối biết, có lẽ đợi lát nữa hắn có khả năng cho ta mấy nói rõ một chút."

"Đều chớ quấy rầy ầm ĩ, các ngươi tốt nhất đem tiền bối mọi cử động ghi vào trong đầu, hoặc có lẽ bây giờ không lĩnh ngộ được, thế nhưng tương lai thực lực đủ rồi, tất nhiên sẽ rất có ích lợi."

Mặt khác đạo tặc dồn dập xưng phải, lập tức liền không ở nghị luận, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vị tiền bối kia.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy cửa đá phản ứng, khóe miệng hơi vểnh lên, hiển nhiên là nhìn ra cái gì, toàn bộ biểu lộ đều sinh động, khiến cho một đám đạo tặc trong nội tâm ngứa một chút.

Chỉ gặp hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, lướt qua mọi người tại chỗ, thản nhiên nói.

"Nếu quen biết một trận, ta cho các ngươi một cái lời khuyên, mau rời khỏi ở đây, thậm chí là rời đi trăm nguyên núi, bằng không mà nói hậu quả rất nghiêm trọng."

"Ý của tiền bối là. . ." Phí Phong cùng Tả Khâu Minh đối nhìn một chút, hiển nhiên hai người đối với Vệ Tiểu Thiên phen này vô cùng kinh ngạc.

"Hẳn là trăm nguyên núi sẽ ngoài ý muốn nổi lên?"

"Nói đến thế thôi, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, liền không để ý những người khác, quay đầu nhìn về phía cửa đá, lần nữa giơ chân lên, lần này cũng không phải là đá, mà là theo trong cửa đá ở giữa vượt tới.

Theo lý mà nói, một cái trống không cửa đá, cho dù là từ giữa đó nhảy tới, hẳn là sự tình gì đều sẽ không phát sinh.

Thế nhưng tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, trước Vệ Tiểu Thiên chân biến mất, sau đó là nửa người, tiếp lấy chỉ còn lại có một đầu bắp chân, cuối cùng cả người đều biến mất, phảng phất là theo trong cửa đá xuyên qua đến khác biệt không gian một dạng.

"Ngọa tào, đó là cái truyền tống trận? Không đúng, phải gọi làm truyền tống môn!"

"Vị tiền bối kia nhất định muốn đi Trương Thiên Nguyên cùng huyền bí Hung thú nơi chôn xương vị trí thực sự, không có không có, to lớn tài bảo không có."

"Ai, ai để cho chúng ta không có bản sự không có thực lực, đáng đời nhìn xem người khác ăn ngon uống sướng, chính mình chỉ có thể uống gió tây bắc, trong lòng khổ, muốn khóc!"

"Được, trước chớ vội đau lòng, các ngươi hẳn còn nhớ vị tiền bối kia vừa rồi nói lời nói a?"

"Ngươi nói là hắn để cho chúng ta mau rời khỏi trăm nguyên núi?"

"Đúng là, ngươi có đi hay không?"

"Ây. . . Cái kia Kinh Hồng bang người còn không nói gì, chúng ta có thể đi?"

"Không phải có Phí Phong tiền bối cùng Tả Khâu Minh tiền bối ở chỗ này sao? Chúng ta đi theo đám bọn hắn đi!"

"Hai vị tiền bối, tìm mang đi. . ."

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh nghe được một đám đạo tặc tiếng hô, cùng một chỗ nhìn về phía Phạm Khả.

"Hai vị thật tin tưởng người kia hồ ngôn loạn ngữ?" Phạm Khả thấy thế, lại không quản Vệ Tiểu Thiên nói như vậy là có ý gì, trước giội nước bẩn lại nói.

"Thực lực của hắn xa tại trên bọn ta, bất luận cái gì lời nói đối với chúng ta tới nói đều là lời vàng ngọc, không thể không có nghe, miễn cho đến lúc đó hối hận!"

"Lại nói, cho dù chúng ta rời đi, cũng không có nghĩa là chúng ta sẽ không trở về, dù sao hao tốn nhiều như vậy tâm huyết, luôn luôn muốn nhìn một kết quả."

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh rất biết cách nói chuyện, lời nói tận lực uyển chuyển, thế nhưng nghe được, hai người đối với Vệ Tiểu Thiên lời nói vô cùng tin tưởng vững chắc, ít nhất trước mắt mà nói, đã quyết định đi!

Đối với hai vị tứ tinh đạo tặc, đừng nói là Phạm Khả, liền xem như Kinh Hồng bang tầng cao hơn người đến, cũng không dám quá khó xử, sau cùng chỉ có thể lựa chọn cho đi.

Nhìn xem Phí Phong cùng Tả Khâu Minh mang theo một đám đạo tặc vội vàng mà đi, Phạm Khả nhìn bốn bề nhìn rỗng tuếch ở đây, ánh mắt lại một lần nữa rơi xuống cửa đá nơi đó.

Thật lâu, Phạm Khả tầng tầng hừ một tiếng.

"Ta cũng không tin, ở đây có thể xảy ra chuyện gì, trăm nguyên núi lớn như vậy, nền tảng lại vững như vậy làm, chẳng lẽ sẽ sập hay sao?"

Rầm rầm rầm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.