Chương 	314 Trương Thiên Nguyên

Chương 	314 Trương Thiên Nguyên

Trước mắt mây mù mịt mờ, cảnh tượng quen thuộc.

Vệ Tiểu Thiên bước vào cửa đá về sau, liền phát hiện mình tựa hồ lại tới Vân Mộng trạch, nhưng lại cùng trong ấn tượng không giống nhau lắm.

Bốn phía đều là hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, này một điểm không sai, nhưng là mình vị trí, xung quanh trong vòng mười thước, lại là trụi lủi đất đai.

Phạm vi bên trong, không chỉ có không có có mây mù, cũng không có hoa cỏ cây cối, liền liền núi đá đều không có, hình ảnh một chút tới nói lời, xưng là đất đen không còn gì tốt hơn.

Bỗng nhiên, cách đó không xa trong mây mù xuất hiện một cái bóng, lấy cực nhanh tốc độ vòng quanh đất đen dạo qua một vòng.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt, liền mất tích bóng dáng, tựa hồ trong mây mù ẩn giấu có quái vật gì, hết sức có một loại kinh khủng quỷ dị không khí.

Vệ Tiểu Thiên cũng không có gấp tiến lên xem xét, mà là trước hô kêu một tiếng hệ thống, đạt được trả lời về sau, hoàn toàn yên tâm, chỉ cần hệ thống vẫn còn, như vậy bảo hộ cơ chế liền không có vấn đề, kết quả xấu nhất liền là điểm kinh nghiệm về không.

Bước chân đi vào đất đen biên giới, nhìn xem như là tường vây một dạng mịt mờ mây mù, Vệ Tiểu Thiên đầu tiên là mở ra nhìn rõ chi nhãn, lại phát hiện đây chỉ là bình thường mây mù, cũng không có có chỗ đặc biết gì.

Đến mức tại trong mây mù xuất hiện cái bóng, tựa như là cùng Vệ Tiểu Thiên chơi trốn tìm một dạng, mỗi khi hắn mong muốn nhìn chăm chú nhìn một chút thời điểm, cái bóng liền dùng tốc độ cực nhanh vây quanh sau lưng của hắn, thậm chí lúc lớn lúc nhỏ, hết sức xảo trá.

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị đưa tay đụng chạm mây mù tường vây thời điểm, đột nhiên một thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

"Vật kia cũng không dễ chọc, ngươi tốt nhất đừng làm như vậy!"

Vệ Tiểu Thiên hơi hơi một quái lạ, nhìn lại, nguyên bản trừ mình ra rỗng tuếch đất đen, không biết lúc nào thêm một người.

Xác thực nói, không thể tính là người, mặc dù đối phương ăn mặc lộng lẫy, hình dạng tuấn dật, phong độ nhẹ nhàng, lại không phải thực thể, mà là một cái bóng mờ, thậm chí ánh mắt có thể xuyên qua đối phương thấy bên kia mịt mờ mây mù.

"Trương Thiên Nguyên?" Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi động, thăm dò mà hỏi.

"Đã qua dài như vậy năm tháng, không nghĩ tới vậy mà còn có người có thể nhận biết ta." Hư ảnh có vẻ hơi kinh ngạc, cũng là rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn giơ lên một cái cởi mở nụ cười, một bên nhìn từ trên xuống dưới Vệ Tiểu Thiên, một bên cảm khái nói ra.

"Cái kia liền là cùng ngươi đồng quy vu tận huyền bí Hung thú?" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương một cái thừa nhận, liền rất có hứng thú dựng thẳng lên ngón cái

Chỉ hướng giờ phút này đáp ứng nên xuất hiện tại sau lưng mình mây mù tường vây bên trong cái bóng.

"Huyền bí Hung thú?" Trương Thiên Nguyên đầu tiên là sững sờ, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên động tác mới giật mình nói.

"Ngươi nói là phá tháng tinh ma báo đi, loại hung thú này thích nhất ẩn giấu, có rất ít người gặp qua nó chân thực bộ dáng, chỉ muốn gặp được. . . Ngươi nhìn ta liền biết."

"Nó tình huống hiện tại, hẳn là giống như ngươi?" Vệ Tiểu Thiên nghiêng đầu liếc qua sau lưng, hình bóng kia lập tức tốc độ cao dời, như cùng một cái thẹn thùng người, không dám ở ánh mắt của người khác phía dưới đợi quá lâu.

"Ta so với nó tốt một chút, ít nhất còn có thể mở miệng nói chuyện." Trương Thiên Nguyên cũng là có mấy phần hài hước, hoàn toàn không có một cái nào cường giả kiêu ngạo, nhưng lại có cường giả cái kia có tự ngạo.

Câu nói này không khó lý giải làm, hắn so phá tháng tinh ma báo lợi hại như vậy ném một cái ném.

"Ở đây là địa phương nào?" Vệ Tiểu Thiên đối với mình thân ở chỗ hơi nghi hoặc một chút, bởi vì cảm giác không giống như là dị không gian.

Lúc trước tiến vào Tử Tiêu tông di chỉ lúc liền có một loại cảm giác hết sức đặc biệt, thế nhưng là ở đây một chút cũng không có.

"Ở đây? Nơi này là Vân Mộng trạch, ngươi xem một chút chung quanh, này mịt mờ sương trắng, điểm nào nhất không giống như là Vân Mộng trạch?" Trương Thiên Nguyên cười ha ha một tiếng, mang theo trêu chọc ngữ khí nói ra.

"Chỉ một điểm này!" Vệ Tiểu Thiên không hề bị lay động, chỉ chỉ dưới lòng bàn chân đất đen.

"Vân Mộng trạch mặc dù lâu dài bị mây mù bao phủ, không chịu nhận đến ánh mặt trời chiếu, thế nhưng bên trong sinh trưởng thảm thực vật dị thường phồn vinh tươi tốt, sẽ không có loại này vắt chày ra nước địa phương."

"Quả nhiên có thể đến nơi đây tuyệt không phải kẻ vớ vẩn, thông minh!" Trương Thiên Nguyên đầu tiên là nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

"Cũng là có đôi khi thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ở đây đúng là Vân Mộng trạch không sai, đến mức ngươi ta dưới chân khối này đất đai, thì là vũ khí của ta chỗ biến ảo."

"Thì ra là thế!" Vệ Tiểu Thiên tỉ mỉ nghĩ lại, liền giật mình nói.

"Khó trách thế nhân một mực tìm kiếm ngươi cùng huyền bí Hung thú nơi chôn xương không có bất kỳ cái gì kết quả, sợ rằng đều không có nghĩ đến cái này địa phương lại là một mực tại Vân Mộng trạch bên trong không ngừng di động."

"Phản ứng của ngươi cũng là rất nhanh, lúc ấy ta sử dụng ra cuối cùng tuyệt chiêu muốn cùng phá tháng tinh ma báo đồng quy vu tận, lại tại thân tử đạo tiêu thời khắc, luyện chế vũ khí tự động cứu chủ, lưu lại ta cuối cùng một sợi tàn hồn, đồng thời phá tháng tinh ma báo một sợi tàn hồn cũng đi theo tới."

Trương Thiên Nguyên bùi ngùi mãi thôi miêu tả một phen tình hình lúc đó, cuối cùng ánh mắt biến đổi, dị thường nóng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp không có có mơ tưởng  chờ đến sự tình kết thúc về sau liền có chút hối hận, không phải hối hận cùng phá tháng tinh ma báo đồng quy vu tận, mà là hối hận lúc ấy quá mức xúc động, chưa kịp lưu lại bất luận cái gì di ngôn, không có ta chiếu ứng, các ngươi những này hậu bối hiện tại trôi qua như thế nào."

"Ngươi có thể cho ta cái gì đâu?" Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không đổi nghe xong Trương Thiên Nguyên kể rõ, hết sức lạnh nhạt mà hỏi.

"Ây. . ." Trương Thiên Nguyên sững sờ, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Có lầm hay không, gặp được cứu vớt toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên anh hùng, ngươi chẳng lẽ liền không có tí xíu xúc động?"

Ba ba ba!

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy, lập tức duỗi ra hai tay đập mấy lần, sau đó hướng phía Trương Thiên Nguyên làm một cái "Xin mời" động tác, vân đạm phong khinh nói ra.

"Xin mời tiếp tục ngươi biểu diễn, mặt khác nói một câu, ta không phải Phỉ Thúy bình nguyên người."

"Ngươi không phải Phỉ Thúy bình nguyên người. . ." Trương Thiên Nguyên bỗng nhiên toàn bộ mà trợn tròn mắt, nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên, một hồi lâu về sau mới đột nhiên hoàn hồn.

"Ngươi không phải ta hậu đại? Vậy là ngươi vào bằng cách nào?"

"Một cái cửa đá, sau đó đi tới." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Ta biết bên kia là một cái cửa đá, có thể ngươi không phải ta hậu đại, không có huyết mạch của ta, căn bản không tiến vào được cấm chế, càng thêm đừng nói tới ở đây. . ." Trương Thiên Nguyên cuối cùng là hiểu rõ chuyện gì xảy ra, kinh ngạc không hiểu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Chẳng lẽ ngươi là Chân Linh cảnh trở lên tiền bối?"

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, chỉ có Chân Linh cảnh trở lên mới có thể phá được Trương Thiên Nguyên cấm chế.

Xem ra cái này Trương Thiên Nguyên ngay lúc đó thực lực rất có thể là Hư Linh cảnh, không hổ là được xưng là năm đó Phỉ Thúy bình nguyên đệ nhất nhân cường giả!

"Ngươi đừng quản thực lực của ta như thế nào, ngươi chỉ cần biết một chút, ngươi có chỗ tìm, mà ta có thể làm được, cũng là có câu nói rất hay, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, ngươi hẳn là hiểu?"

"Nếu như ngươi là Chân Linh cảnh cường giả, như vậy ta này một thân bản sự hẳn là không vào được pháp nhãn của ngươi, không biết phá tháng tinh ma báo thi cốt, ngươi có hứng thú hay không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.