Chương 	315 Phá Nguyệt Tinh Ma Báo

Chương 	315 Phá Nguyệt Tinh Ma Báo

Xương cốt đối với chó tới nói, tuyệt đối là đại ái một trong.

Nhị Cáp không phải chó, mà là đấu sói, nhưng cũng rất yêu xương cốt, nhất là Hung thú xương cốt, cái kia nhất định phải gặm một cái thiên hôn địa ám.

Làm Trương Thiên Nguyên nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên theo Phá Nguyệt Tinh Ma Báo khung xương bên trên lấy ra một đoạn nhỏ, ném cho Nhị Cáp gặm thời điểm, đột nhiên phát hiện cái thế giới này đã thay đổi, trở nên điên cuồng như vậy!

Ngọa tào! Đây chính là Phá Nguyệt Tinh Ma Báo có được hay không?

Đường đường Hư Linh cảnh Hung thú, cho dù là chỉ còn lại có khung xương, đó cũng là Hư Linh cảnh Hung thú cấp bậc khung xương, vô luận là dùng tới luyện chế đan dược hoặc là luyện chế trang bị, thậm chí là những vật khác, đều là nhân tuyển tốt nhất đặc cấp tài liệu.

Ngươi vậy mà lấy ra uy. . .

Nếu là Thông Huyền cảnh Hung thú, ta liền không nói cái gì, cho dù là Bách Khiếu cảnh Hung thú, ta cũng có thể coi như không có cái gì trông thấy, liền xem như Tiên Thiên cảnh cũng có thể. . .

Dựa vào,  chỉ là một con tam giai Hung thú, ngươi sẽ không phải là đang đùa ta đi!

Cho dù là cạo xuống một khối nhỏ cốt phiến, đều đủ để đem này một con tam giai Hung thú no bạo có được hay không?

Ngươi liền xem như mong muốn đổi một cái pet, có thể hay không đừng sử dụng như thế tàn bạo phương thức?

Ở trong mắt Trương Thiên Nguyên vô cùng trân quý Phá Nguyệt Tinh Ma Báo toàn bộ khung xương, đối với Vệ Tiểu Thiên cũng là hữu dụng chỗ, tăng lên chư thần hoàng hôn tài liệu bên trong, liền có cần ít nhất Hư Linh cảnh cấp bậc Hung thú xương cốt, chỉ là nhu cầu lượng cũng không lớn, một nửa xương cốt đã đủ.

Nắm lấy tiết kiệm không lãng phí tốt truyền thống mỹ đức, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy cho Nhị Cáp làm thức ăn cho chó cũng không tệ, khi đói bụng gặm một gặm, no bụng thời điểm luyện một chút tuổi, một vật hai dùng, thật tốt!

Nhìn thấy Trương Thiên Nguyên muốn nói lại thôi xúc động ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên thì là lạnh nhạt nói.

"Cái này Phá Nguyệt Tinh Ma Báo khung xương, đã là của ta, đúng không?"

"Ách, ngươi nói đúng, là của ngươi. Có thể đây là ta lấy mệnh đổi lấy, ngươi còn có hay không mặt khác pet, cao cấp một điểm, ít nhất ta nhìn tâm tình cũng tốt một chút." Trương Thiên Nguyên đối với giống Vệ Tiểu Thiên cường giả như vậy vậy mà lại có một con tam giai pet biểu thị xem không hiểu.

"Đem một con ai rất khó coi Hung thú bồi dưỡng được đến, chẳng phải là hết sức có cảm giác thành công?" Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, như là đã quyết định Nhị Cáp, vậy liền tuyệt đối sẽ không rời không bỏ.

"Lý là cái này lý, thế nhưng ít nhất nội tình cũng phải chọn tốt một chút a, cái này là đấu sói trồng xen lẫn đi. Đấu sói chỉ là quý ở thưa thớt, nhưng phổ biến thực lực không cao, vọt lên đỉnh cũng chính là Thông Huyền cảnh Hung thú.

"

Trương Thiên Nguyên hiển nhiên đối với Hung thú rất có nghiên cứu, một vừa quan sát đang ở gặm xương cốt Nhị Cáp, một bên bày làm ra một bộ "Ta là Hung thú chuyên gia" tư thế chậm rãi mà nói.

"Muốn cái này pet thực lực nghịch thiên, một là mong đợi tại một nửa kia huyết mạch không tầm thường; hai là tìm kiếm được hoặc là luyện chế ra trong truyền thuyết Thú Thần đan; ba là triệt để thoát thai hoán cốt, đem linh hồn của nó chuyển dời đến một đầu khác càng có tiềm lực Hung thú đi lên."

Trương Thiên Nguyên nói đến đây dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Thuận theo tự nhiên!" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt trả lời.

Chính mình có hệ thống tại, khẳng định sẽ có thích hợp nhất Nhị Cáp phát triển phương án, đương nhiên trọng yếu nhất liền là tìm tới đấu sói tinh huyết, mà điểm này đúng là hệ thống nhóm ra bồi dưỡng kế hoạch bước đầu tiên.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi tại Vân Mộng trạch chờ đợi thời gian dài như vậy, có hay không thấy qua đấu sói?"

"Đấu sói tại Vân Mộng trạch? Ta không thể nói nhất định không có, thế nhưng tỷ lệ rất nhỏ, dù sao loại kia Hung thú thích nhất liền là vô biên vô tận đại thảo nguyên, ngươi xem một chút Vân Mộng trạch hoàn cảnh, thích hợp sao?" Trương Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, nhướng mày, nói ra.

"Trước đó có người nói cho ta biết, Vân Mộng trạch phía nam địa khu đã từng xuất hiện đấu sói tung tích, thậm chí còn cho ta xem đấu sói rơi xuống mao."

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, theo trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một khối chồng chất khăn vuông, đem mở ra, lộ ra bên trong một đám mao.

"Đúng là đấu sói mao, chỉ là. . ." Trương Thiên Nguyên xích lại gần xem xét, đầu tiên là khẳng định lông tóc sở thuộc, nhưng lại bỗng nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Có cái gì không đúng?" Vệ Tiểu Thiên lúc ấy trực tiếp sử dụng nhìn rõ chi nhãn, đúng là đấu sói mao, lúc này mới tin tưởng mạo hiểm giả kia tin tức.

"Chỉ là có chút quá làm đi!" Trương Thiên Nguyên chỉ chỉ bốn phía, hoài nghi nói ra.

"Ngươi xem một chút Vân Mộng trạch hoàn cảnh, ngoại trừ ẩm ướt vẫn là ẩm ướt, nếu như đấu sói sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy, vừa mới tróc ra không lâu mao, không nên làm thành cái dạng này."

"Ngươi nói là, cái này mao là vừa vặn tróc ra không lâu?" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy hai mắt sáng lên, cái này là trọng điểm, đến mức mặt khác, không trọng yếu!

"Bằng vào ta đối Hung thú kinh nghiệm đến xem, đúng là vừa mới tróc ra không lâu, theo ngươi để vào không gian trữ vật bắt đầu, tuyệt đối sẽ không vượt lên trước một tuần, chỉ là làm ẩm ướt trình độ cùng như lời ngươi nói tin tức không quá tương xứng, khả năng có bẫy!" Trương Thiên Nguyên trong miệng nói xong khả năng, nhưng biểu lộ là trăm phần trăm khẳng định.

"Chỉ cần xác định đấu sói tồn tại, mặc dù có khả năng, ta cũng sẽ để nó biến thành không thể nào!" Vệ Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, hào khí ngất trời nói.

"Cũng đúng, bằng thực lực của ngươi, tin tưởng ở cái này Phỉ Thúy bình nguyên đi ngang là không có vấn đề." Trương Thiên Nguyên hiển nhiên vẫn còn hiểu lầm bên trong, nhìn thấy đối mới có thể đột phá cấm chế kia, thực lực nhất định trên mình.

"Như vậy ta nhờ ngươi sự tình. . ."

"Con người của ta luôn luôn công bằng, cũng hết sức thủ tín, đáp ứng ngươi sự tình, liền nhất định sẽ làm đến." Vệ Tiểu Thiên hết sức trịnh trọng nói.

"Chỉ là thời gian qua đi nhiều năm như vậy, cho dù là tìm được ngươi hậu đại, bọn hắn há lại sẽ tuỳ tiện tin tưởng ta đâu?"

"Cái này đơn giản, đến lúc đó ngươi đem ngọc bội cho bọn hắn xem xét, ngàn vạn nhớ kỹ, nhất định phải là đích hệ huyết mạch mới được, bọn hắn liền sẽ tin tưởng."

"Ngọc bội?" Vệ Tiểu Thiên lướt qua hư ảnh Trương Thiên Nguyên, thật nhìn không ra ngọc bội ở nơi đó, hẳn là loại trạng thái này phía dưới còn có thể sử dụng không gian trữ vật hay sao?

"Mặc dù không biết ngươi là ai? Thế nhưng thời gian dài như vậy đến nay, ngươi là một cái duy nhất nói chuyện với ta người, cùng ngươi nói chuyện phiếm thật sự là vui sướng, thực tình mong ước ngươi có thể đem tiểu gia hỏa này bồi dưỡng, ta trên trời có linh thiêng, rửa mắt mà đợi!"

"Ha ha. . ."

Theo một hồi sảng khoái tiếng cười, Trương Thiên Nguyên hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt  chờ đến cơ hồ là mỏng như cánh ve trình độ, lập tức vụt nhỏ lại, đã biến thành một cái lớn chừng bằng móng tay, trong suốt sáng long lanh ngọc bội.

Vệ Tiểu Thiên một lần tiếp được, xem lấy ngọc bội trong tay, không khỏi nhớ tới dùng tiền thế giới có một loại khoa học kỹ thuật  có thể đem chết đi người chế tạo trưởng thành tạo kim cương, vĩnh hằng tồn tại. . .

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, huống chi Trương Thiên Nguyên cho ra bảng giá cũng không ít, ngoại trừ Phá Nguyệt Tinh Ma Báo thi cốt, còn có hắn một thân sở học.

Mặc dù tương lai Vệ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ một cái không lọt truyền cho Trương Thiên Nguyên người đời sau, thế nhưng nếu tại hắn ở đây qua một lần, ít nhất dành trước là khó tránh khỏi!

Trương Thiên Nguyên biến mất, thế nhưng chung quanh cái kia nghịch ngợm cái bóng vẫn còn ở đó.

Phá Nguyệt Tinh Ma Báo một sợi tàn hồn, này có thể là đồ tốt a!

Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, bắt đầu tính toán. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.