Chương 	316 cốt kiếm

Chương 	316 cốt kiếm

"Nhị Cáp, gặm nửa ngày có gặm ra cái gì tới sao?"

Vệ Tiểu Thiên xem ở bên chân Nhị Cáp đang ở cắn loạn xương cốt, lại ngay cả từng chút một cốt phiến đều không có thể cắn xuống tới.

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, Hư Linh cảnh cấp bậc Hung thú thi cốt, tự nhiên là cứng rắn như là sắt thép, há lại chỉ là một cái tam giai Hung thú có thể cắn xấu?

Cũng là Nhị Cáp cắn không xấu về cắn không xấu, thế nhưng một mực như thế vô dụng công xuống tới, không chỉ có không có nửa điểm mệt mỏi, ngược lại là càng ngày càng là hưng phấn, cắn đến quên cả trời đất.

Bởi vì cái gọi là có chí ắt làm nên, Nhị Cáp cũng giống như vậy, tin tưởng một ngày nào đó có khả năng gặm mất khối này xương cứng.

Nghe được chủ nhân tra hỏi, câu trả lời của nó chính là đem răng nhọn cắn đến "Nổ lốp bốp" rung động, toàn thân trên dưới tế mao đều đã có chút dựng thẳng lên.

"Nhị Cáp, đem xương cốt cầm tới bên kia đi gặm!"

Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, hướng lên trước mặt đất đen rìa chỉ chỉ, mà chính mình thì là lui lại mấy bước, đi tới mây mù tường vây một mặt khác rìa.

Nhị Cáp không rõ ràng cho lắm, cái cục xương này mặc dù khó gặm, thế nhưng mùi vị phi thường tốt, chỉ là gặm xương cốt ở nơi đó không được, tại sao phải đến bên kia đi?

Không rõ về không rõ, thế nhưng Nhị Cáp vô cùng nghe lời cắn xương cốt, đi vào Vệ Tiểu Thiên chỉ định địa phương, đầu tiên là cảnh giác nhìn một chút chung quanh, cũng không có phát hiện nguy hiểm gì, sau đó lại tiếp tục gặm xương cốt.

Ngay tại Nhị Cáp hạ miệng trước tiên, một hình bóng xuất hiện ở bên cạnh nó mây mù tường vây bên trong, tốc độ cao biến hóa ra đủ loại hình dạng, hiển nhiên hết sức kích động, nếu là giống như Trương Thiên Nguyên là hư ảnh trạng thái lời nói, nhất định có khả năng thấy đối phương đang ở giương nanh múa vuốt.

Vệ Tiểu Thiên hơi hơi nghiêng đầu, liếc qua sau lưng mình mây mù tường vây, quả nhiên là đã không có vật gì, khóe miệng hơi vểnh lên, quay đầu nhìn về phía đối diện mây mù tường vây bên trong cái bóng.

Dù cho chỉ là còn lại một sợi tàn hồn, cũng sẽ không nhìn thấy xương cốt của mình bị gặm mà thờ ơ.

Nhìn một chút đang ở chuyên chú gặm xương cốt Nhị Cáp, lại nhìn một chút cùng nó gần như gần trong gang tấc cái bóng, Vệ Tiểu Thiên phát hiện một kiện chuyện thú vị.

Theo lý mà nói, cho dù là huyền bí Hung thú một sợi tàn hồn, đó cũng là Hư Linh cảnh cấp bậc một sợi tàn hồn, đối với so với chính mình đẳng cấp thấp Hung thú sẽ có nhất định lực chấn nhiếp, cùng mình chênh lệch đẳng cấp càng lớn, lực chấn nhiếp liền sẽ càng mạnh.

Thế nhưng là Nhị Cáp không phát giác gì, có lẽ là bởi vì trời sinh thần kinh không ổn định, lại có lẽ là bởi vì cái gì khác. . .

Điểm ấy có khả năng tạm thời để qua một bên

Trước tiên đem Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn giải quyết lại nói!

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, nhìn chằm chằm đối diện cái bóng, đi về phía trước một bước, không có phản ứng, lại đi về phía trước ba bước, vẫn không có phản ứng.

Khi hắn đi thẳng đến Nhị Cáp bên cạnh, hình bóng kia trái ngược lúc trước "Thẹn thùng" đợi ở chỗ này không đi.

Này có tính không là quyến luyến một loại?

Vệ Tiểu Thiên một bên cảm khái, một bên vươn tay thử sờ lên mây mù tường vây.

Cảm giác đầu tiên, hết sức mềm!

Cảm giác thứ hai, ghim chắc!

Cái thứ ba cảm giác, bắn ngược!

Tại không sử dụng Hóa Phàm quyết thời điểm, Vệ Tiểu Thiên tự hỏi thực đủ sức để sánh vai Thông Huyền cảnh sơ kỳ hoặc là trung kỳ võ giả, nhưng là bây giờ gần như toàn lực đánh ra, lại vẫn không có có thể đột phá đất đen cùng mây mù tường vây ở giữa lá chắn.

Có lẽ, đây chính là hình bóng kia không có thể đi vào tới nguyên nhân!

Này liền hơi rắc rối rồi, không đột phá nổi lá chắn, vậy liền không cách nào tiếp xúc Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn, dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực hôm nay, còn làm không được cách không thu phục tình trạng, lúc này liền muốn hỏi hệ thống.

Thanh toán xong đại biểu trưng cầu ý kiến phí năm vạn ngộ tính điểm, hệ thống để cho đề nghị là  có thể đem Phá Nguyệt Tinh Ma Báo một nửa hài cốt luyện chế thành một thanh cốt kiếm, dù sao cũng là cùng Trương Thiên Nguyên ngang cấp tồn tại, đâm rách một chút nơi này cấm chế khẳng định không có vấn đề.

Về sau, Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn tất nhiên sẽ tự động bám vào xương trên thân kiếm, dù sao cái kia là xương cốt của mình, đến lúc đó liền có thể đem tàn hồn phong tỏa tại cốt kiếm bên trong.

Ngoài định mức chỗ tốt chính là, đợi đến chư thần hoàng hôn lần sau thăng cấp, cốt kiếm y nguyên có thể coi như tài liệu, hơn nữa còn là mang theo Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn, tất nhiên sẽ có hiệu quả tốt hơn.

Tóm lại, hệ thống cho ra bản kế hoạch rất lớn, khiến Vệ Tiểu Thiên thấy một hồi lòng ngứa ngáy, lập tức giao chuyến đi động, thế nhưng là hắn quên đi một chút, dùng hệ thống vô lợi không dậy sớm nước tiểu tính, dưới tình huống bình thường đại chế tác đại biểu lớn chi tiêu, này ngộ tính điểm. . .

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem số liệu bảng phía trên trên phạm vi lớn rút lại ngộ tính điểm, mặc dù có như vậy ném một cái ném đau lòng, lại rất nhanh liền buông ra, bởi vì hắn thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ hai chuyện.

Càn Nguyên tông Giang Thiên Thụy, cùng với Phi Vân điện Vân tông chủ, đều hướng về phía Vệ Tiểu Thiên làm ra hứa hẹn, 10 đại tông môn một trong Càn Nguyên tông, tam đại cổ xưa tông môn một trong Phi Vân điện, hai người này tông môn thư khố, cái kia có bao nhiêu ngộ tính điểm?

Người tốt a, thật sự là người tốt!

Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc tán thán một phen hai người kia ưu tú phẩm đức, đột nhiên thần niệm khẽ động, đưa tay tìm tòi, phảng phất là theo trong hư không cầm ra một lần trắng sáng hoàn mỹ cốt kiếm, tại ngộ tính điểm cuồng nện phía dưới, hệ thống hiệu suất vô cùng cao, mấy hơi ở giữa cũng đã luyện chế hoàn tất.

Chỉ là thanh này cốt kiếm cùng Viêm Hoàng đại lục trang bị khác biệt, vẻn vẹn bảo lưu lại Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt trình độ chắc chắn, trừ cái đó ra bất luận cái gì đặc tính đều không có, cho nên luyện chế thời gian cũng không cần quá dài.

Vệ Tiểu Thiên nắm chuôi kiếm, đặt vào trước mắt bắt đầu đánh giá, thanh này cốt kiếm cùng nói là kiếm, chẳng thà nói là thủ trượng càng là thích hợp, cùng trượng trúng kiếm vô cùng giống, thân kiếm phảng phất là một đoạn lại một đoạn xương cốt kết nối mà thành, quanh thân mượt mà, hoàn toàn không có mũi dao.

Duy nhất có lực sát thương phương tiện là đỉnh cao nhất cái kia đoạn xương cốt, tựa hồ là lấy từ Phá Nguyệt Tinh Ma Báo lợi trảo, phía trước có chút điểm độ cong, mặc dù không có bất luận cái gì sáng bóng, thế nhưng chỉ dùng con mắt đi xem, là có thể cảm nhận được một đạo vô cùng sắc bén lạnh lẻo.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt dời một cái, cổ tay chuyển một cái, cốt kiếm trực tiếp đâm vào mây mù tường vây, vô cùng thông thuận, không có bất kỳ cái gì trở ngại cảm giác, tựa như là tầng kia lá chắn không tồn tại một dạng.

Một mực "Nhìn chằm chằm" Nhị Cáp gặm xương cốt hình bóng kia, ngay tại cốt kiếm đâm vào trước tiên, như là ngửi thấy máu tanh mùi vị cá mập, trong chớp mắt mở rộng đến rất lớn một mảnh, loáng thoáng ở giữa bày biện ra một con hung thú hình ảnh.

Một hơi về sau, Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn liền dùng tốc độ cực nhanh hội tụ đến xương trên thân kiếm.

Nắm chuôi kiếm Vệ Tiểu Thiên  có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào cốt kiếm bên trong, nhưng cũng giống như là đột nhiên bị trói buộc khốn thú một dạng bắt đầu vật lộn, dẫn tới cả thanh cốt kiếm run rẩy kịch liệt.

Hóa Phàm quyết!

Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, một tay biến thành hai tay, thật chặt bắt lấy cốt kiếm, mở ra toàn bộ thực lực, thừa nhận đến từ xương bên trong kiếm Phá Nguyệt Tinh Ma Báo tàn hồn cuối cùng không cam lòng.

Toàn bộ quá trình một mực kéo dài phần lớn thời gian, theo một đạo tràn ngập sự không cam lòng cùng oán niệm gào thét vang lên, cốt kiếm thời gian dần trôi qua khôi phục bình tĩnh.

Vệ Tiểu Thiên rút về cốt kiếm, đặt ở trước mặt quan sát, chợt nhìn, cốt kiếm so lúc trước tựa hồ nhiều tầng một nhàn nhạt sáng bóng, thế nhưng thuộc tính vẫn như cũ, cũng không là đúng nghĩa trang bị.

Bất quá, cốt kiếm cứng cỏi cùng sắc bén, hoàn toàn tương đương với Phá Nguyệt Tinh Ma Báo trước khi chết trạng thái, chỉ là điểm này, liền đã ghê gớm.

Kiếm ý của ta, giống như đã thật lâu chưa từng dùng qua. . . Tìm trạm [trang web] xin mời tìm tòi "6 mao tiểu thuyết Internet" hoặc đưa vào địa chỉ Internet:. 6mao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.