Chương 	317 chân tướng chỉ có 1 cái

Chương 	317 chân tướng chỉ có 1 cái

Dưới chân đất đen chính là Trương Thiên Nguyên vũ khí chỗ huyễn, Vệ Tiểu Thiên lẽ ra cũng đem chủ ý đánh tới, không trải qua đến hệ thống nhắc nhở, cái này vũ khí không cách nào thu phục!

Bởi vì Trương Thiên Nguyên tựa hồ còn lưu lại một tay, làm Vệ Tiểu Thiên rời đi về sau, đất đen vậy mà tự động sụp đổ  liên đới lấy tất cả dấu vết hủy diệt giữa thiên địa.

Đối với Trương Thiên Nguyên chuẩn bị ở sau, Vệ Tiểu Thiên hơi tưởng tượng, liền đoán được nguyên do trong đó.

Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt y nguyên hoàn chỉnh, như vậy Hư Linh cảnh võ giả hài cốt đâu?

Hết sức hiển nhiên, Trương Thiên Nguyên cũng không muốn đem chính mình hài cốt giao cho bất luận kẻ nào, thế là liền đến như vậy một tay, miễn được bản thân sau khi chết còn không được an bình!

Vệ Tiểu Thiên quệt quệt khóe môi, đơn giản liền là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Đem cắn xương cốt không thể nhả ra Nhị Cáp ném vào ba lô, còn có vừa mới luyện chế tốt cốt kiếm cũng tại ba lô chiếm cứ một cái ngăn chứa, đồ tốt, tự nhiên muốn đặt ở an toàn chỗ.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, chân mày hơi nhíu lại, đây là địa phương nào?

Chẳng lẽ theo cửa đá tiến vào dị không gian, mà theo dị không gian đi ra lại không tại cửa đá chỗ này?

Chỉ thấy chung quanh mây mù mịt mờ  có thể khẳng định là chính mình còn tại Vân Mộng trạch.

Chờ chút!

Vệ Tiểu Thiên cúi đầu xem xét, chỉ thấy bên chân có không ít nhìn hết sức nhìn quen mắt hòn đá, hình dạng khác nhau, lại đều có một mặt hoặc là hai mặt là trơn nhẵn như gương, nếu như. . .

Đầu óc của hắn tốc độ cao vận chuyển lại, đem những này hòn đá tổ hợp lại, đương nhiên đó là cửa đá.

Dị không gian biến mất, cửa đá tự nhiên cũng sẽ sụp đổ, này đều hợp tình hợp lí, mà lại Vệ Tiểu Thiên cũng đoán được khẳng định sẽ có phản ứng dây chuyền, tựa như lúc trước chính mình tiến vào cửa đá thời điểm cho đám kia đạo tặc kiến nghị, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Thật không nghĩ đến chính là, động tĩnh sẽ lớn như vậy.

Phải biết cửa đá thế nhưng là trong lòng đất một trăm mét địa phương, mà bây giờ lại có thể ở chỗ này thấy mịt mờ mây mù, như vậy chân tướng chỉ có một cái.

Trăm nguyên núi, sập!

"Có người! Có người!"

"Là ai ở đâu?"

"Là hắn! Là hắn! Là hắn ra đến rồi!"

"Còn không nhanh đi bẩm báo cấp trên!"

"Ta vậy mà đi

Các ngươi đem người coi chừng a!"

"Xem cái rắm, bực này nhân vật há lại chúng ta có thể coi chừng? Làm trên đầu đến giải quyết đi!"

Đột nhiên, chung quanh mịt mờ trong mây mù xuất hiện một hồi rối loạn, hiển nhiên là có không ít người ở nơi đó, đến tại mục tiêu của bọn hắn là ai, chỉ sợ dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến.

Vệ Tiểu Thiên không nhanh không chậm mở ra nhìn rõ chi nhãn, xem cách liền tăng lên gấp đôi, lập tức thấy được này một nhóm nhân mã, đối phương đều mặc lấy mang theo rõ ràng huy hiệu thống một ăn mặc, quả nhiên như cùng hắn đoán như thế, đúng là Kinh Hồng bang người.

Bất quá, cũng không chỉ là Kinh Hồng bang, ánh mắt của hắn bốn phía quét qua, tiềm phục tại không cùng vị trí mấy cái đạo tặc tại nhìn rõ chi nhãn bên dưới không chỗ che thân, đối phương cũng là không có giống Kinh Hồng bang môn đồ ngạc nhiên như vậy, mà là theo nhưng bất động thanh sắc ẩn núp.

Bước kế tiếp, nên đi Vân Mộng trạch nam bộ, người mạo hiểm đưa cho liên quan tới đấu sói tin tức là ở chỗ này.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên đã theo cùng Trương Thiên Nguyên nói chuyện phiếm bên trong biết được một chút không thích hợp, thế nhưng với hắn mà nói, chuyến này không đi không được.

Cho dù là bẫy rập lại như thế nào, phải biết trọng yếu nhất mồi nhử cũng không phải giả, chỉ bằng điểm này, Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ đem bẫy rập cho giẫm bằng, sau đó bắt lấy người giật dây, khẳng định sẽ có được liên quan tới đấu sói tin tức chính xác.

Vệ Tiểu Thiên quan sát bốn phía, chỉ có mịt mờ mây mù, tại bên trong Vân Mộng Trạch phân rõ phương hướng biện pháp đều vô dụng, chỉ có định vị la bàn mới là duy nhất công cụ.

Cũng là với hắn mà nói, định vị la bàn lợi hại hơn nữa, cũng so ra kém chính mình hệ thống phụ trợ, mọi thời tiết phân biệt phương hướng căn bản không phải vấn đề.

Phía nam, triều này bên kia đi!

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên chuẩn bị khởi hành thời điểm, đột nhiên mấy đạo nhân ảnh phá không mà đến, từng cái quanh thân chân nguyên quay cuồng, phảng phất là tự mang một đài sương mù khói mù xử lý máy móc một dạng, một đi ngang qua tới quanh thân mịt mờ mây mù toàn bộ bị đánh văng ra.

Người đến hết thảy sáu người, có nam có nữ, không phải Thông Huyền cảnh hậu kỳ liền là Thông Huyền cảnh viên mãn, mặc dù từng cái ăn mặc khác biệt, thế nhưng trước ngực đeo huy chương đều như thế, đương nhiên đó là đại biểu Kinh Hồng bang tông môn đánh dấu.

Sáu người này dùng sao sáu cánh vị trí vây lại Vệ Tiểu Thiên, mặc dù ánh mắt không ngừng dò xét, thế nhưng kết thúc về sau chẳng hề nói một câu, cứ như vậy nhìn xem, từng cái toàn thân trên dưới uy thế bắn ra, tựa hồ là mong muốn tới một cái giáng đòn phủ đầu.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, liền hoàn toàn là đàn gảy tai trâu, có hệ thống phòng hộ cơ chế, miễn dịch tất cả tinh thần áp chế, đừng bảo là sáu cái Thông Huyền cảnh võ giả, cho dù là Chí Tôn cảnh cường giả mong muốn dùng uy thế "Trấn áp" Vệ Tiểu Thiên, cũng là không thể nào sự tình.

"Có lời mau nói có rắm mau thả, ta có thể không có thời gian cùng các ngươi ở chỗ này lề mề, ai là người chủ sự?" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét một vòng, căn bản không thấy có tí xíu bối rối, vân đạm phong khinh nói ra.

Sáu người vẫn không có nói chuyện, cũng là trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới tại bọn hắn uy thế tự nhiên, mục tiêu nhân vật hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hồi tưởng lại lúc trước lấy được báo cáo, chẳng lẽ người này thật là. . .

Vệ Tiểu Thiên tâm tư thay đổi thật nhanh, sáu người này đều là Thông Huyền cảnh võ giả, thậm chí ngay cả lời nói đều không nói, chẳng lẽ Kinh Hồng bang quy củ sâm nghiêm như thế? Lại có lẽ là có càng lớn nhân vật muốn tới, sáu người này không dám tùy ý đáp lời?

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên có cảm giác, hướng phía sáu người trước đó tới phương hướng tập trung nhìn vào, mấy hơi về sau thình lình liền nhìn thấy ba bóng người đang đang chậm rãi đi tới.

Hiển nhiên là chính chủ nhân đến rồi!

Trong đó không thiếu gương mặt quen, ở vào bên trái cái kia khúm núm người đàn ông trung niên, phụ trách cửa đá chỗ tại không gian an toàn Kinh Hồng bang trưởng lão Phạm Khả.

Ở vào bên trái người thanh niên kia thì là Thượng Quan Phi Vũ, đang ở thận trọng bồi tiếp ở giữa lão nhân kia nói chuyện, xa xa liền nghe đến hắn đối lão nhân kia xưng hô.

"Gia gia, ngươi cần phải làm Tôn Nhi làm chủ, người kia ỷ vào một ít cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, quả thực khiến cho Tôn Nhi ăn đau khổ. . ."

Thời khắc này Thượng Quan Phi Vũ nơi nào còn có nửa điểm bình thường ngang ngược, hoàn toàn liền là một bộ nhu thuận Tôn Nhi bộ dáng.

Lão nhân một mặt từ ái, nghe xong Thượng Quan Phi Vũ lời nói liên tục gật đầu, phảng phất ứng câu nói kia: Chính mình Tôn Nhi nói hết thảy đều là đúng!

Vệ Tiểu Thiên rất có hứng thú nhìn xem lão nhân kia, theo đi vào Phỉ Thúy bình nguyên thời gian biến nhiều, hắn đối với 10 đại tông môn cũng có nhất định hiểu rõ, trong đó liền bao quát có Kinh Hồng bang.

Kinh Hồng bang xem như một cái gia tộc bang phái, dùng dòng chính một mạch Thượng Quan gia tộc làm chủ, mà tọa trấn tông môn hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả, tất cả đều là Thượng Quan gia tộc người.

Một vị là Kinh Hồng bang hiện Nhâm Tông chủ, thượng quan tự nhiên, hơn mười năm trước thành công tấn cấp Trùng Tiêu cảnh, theo cha mình trong tay tiếp nhận trách nhiệm, bắt đầu cùng những tông môn thế lực khác tiến hành đánh cờ.

Một vị khác chính là vị lão nhân trước mắt này, Thượng Quan Phi Vũ gia gia, trước Nhâm Tông chủ, cũng là Kinh Hồng bang đệ nhất cao thủ thượng quan hồng quang.

Thượng quan hồng chỉ riêng chính là Trùng Tiêu cảnh võ giả, lại như là bình thường lão đầu một dạng tại Tôn Nhi nâng phía dưới đi tới, quay đầu nhìn về phía bị đang bao vây Vệ Tiểu Thiên, liền vẻ mặt biến đổi, râu tóc đều dựng.

"Ngươi chính là của ta Tôn Nhi trong miệng cái kia cuồng đồ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.