Chương 	318 gia gia dạy ngươi 1 cái đạo lý

Chương 	318 gia gia dạy ngươi 1 cái đạo lý

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi muốn thế nào, lấy xuống đường nhỏ tới đi!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Thượng Quan Hoành Quang, không khỏi nhớ tới câu nói kia, một con gấu con phía sau nhất định có một cái Hùng lão người.

Đối với loại người này tới nói, giảng đạo lý là không có ích lợi gì, quyền đầu cứng mới là vương đạo!

"Ở trước mặt lão phu còn dám lớn lối như vậy vãn bối, thật sự là không thấy nhiều! Lão phu Kinh Hồng bang Thượng Quan Hoành Quang, Thượng Quan Phi Vũ gia gia, ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Thượng Quan Hoành Quang trên mặt tức giận nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, trong lòng hơi hơi lại có mấy phần kinh ngạc, chính mình vậy mà nhìn không thấu sâu cạn của đối phương?

"Này cái trọng yếu sao?" Vệ Tiểu Thiên lườm đối phương liếc mắt nói ra.

"Tốt nhất làm rõ ràng, nếu là ngoài ý muốn đánh chết lão phu mấy cái hảo hữu vãn bối, vậy liền tổn thương hòa khí." Thượng Quan Hoành Quang như có điều suy nghĩ nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, ánh mắt cũng là sáng ngời có thần, giống như có lẽ đã nhìn thấu hết thảy.

"Gần nhất Phỉ Thúy bình nguyên xuất hiện một người, làm ầm ĩ cực kì, căn cứ lấy được tin tức mới nhất, người kia cũng tại Vân Mộng trạch, nghe nói người kia có có khả năng cải biến dung mạo bí thuật, cái kia không phải là ngươi chứ?"

Thượng Quan Hoành Quang lời nói xem là tại nghi vấn, thế nhưng vẻ mặt đã hết sức khẳng định, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên y nguyên thờ ơ, khẽ thở dài một hơi, tiếp tục nói.

"Trước đó Thiên Hương lâu có cái gọi là Vệ Tiểu Thiên người trẻ tuổi bán ra đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, tôn nhi của ta Phi Vũ được ích lợi không nhỏ, nhất cử đột phá Bách Khiếu cảnh lá chắn, thành công tấn cấp Thông Huyền cảnh, xem ở điểm này mức, lão phu còn muốn mời vị kia Vệ Tiểu Thiên tới Kinh Hồng bang làm khách."

"Nhưng là bây giờ cái dạng này, ngươi không chỉ có hiếp đáp tôn nhi của ta, hơn nữa còn cưỡng ép chiếm đoạt Kinh Hồng bang bí mật lớn nhất, ngươi nói ta cái kia bắt ngươi làm sao bây giờ, Vệ Tiểu Thiên?"

"Quả nhiên gừng càng già càng cay!" Vệ Tiểu Thiên vươn tay ở trên mặt vuốt vuốt, khôi phục diện mạo như trước.

Hắn lúc trước sở dĩ cải biến dung mạo, chính là vì lặng yên không tiếng động trà trộn vào "Trộm mộ hành động" bây giờ liền "Mộ" không có, cũng không có tiếp tục che giấu tất yếu.

"Thật là ngươi, Vệ Tiểu Thiên!" Thượng Quan Phi Vũ nhìn thấy khôi phục hình dáng Vệ Tiểu Thiên, liền hai con mắt đỏ đến cùng con thỏ một dạng, thù mới tăng thêm hận cũ, lửa giận càng tăng lên.

"Nếu Thượng Quan lão gia tử biết nhiều như vậy tin tức liên quan tới ta, như vậy liền hẳn phải biết. . ." Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, giống như cười mà không phải cười nói.

"Trùng Tiêu cảnh võ giả, cũng là rất yếu đuối!"

Lời nói không nói không rõ, đèn không điểm không sáng, nghe được Vệ Tiểu Thiên phen này có ý riêng lời nói, không chỉ có là ánh mắt nhìn Thượng Quan Hoành Quang, liền liền ngữ khí cũng tại nhằm vào

Phảng phất đối với Trùng Tiêu cảnh võ giả không hề cố kỵ một dạng, dẫn tới ở đây Kinh Hồng bang đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Kinh Hồng bang thế nhưng là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong, tin tức tự nhiên so người bình thường mấy linh thông được nhiều, nhất là tại tính chân thực bên trên, càng là trên thị trường lưu truyền tin tức không cách nào đánh đồng.

Vệ Tiểu Thiên theo dãy núi Tử Tiêu dị động điểm đạt được một kiện bảo vật, đem Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão một trong Đường chí ngạo đánh thành tàn phế!

Nguyên lấy được trước này một tin tức Phỉ Thúy Bình Nguyên Tông môn thế lực, chỉ là bán tín bán nghi, thế nhưng từ khi Đường chí ngạo trở lại Sương Nguyệt Cung về sau, đúng là đã biến thành tàn phế, mà lại đối với việc này nói năng thận trọng, đến tận đây không có người nào hoài nghi này một tin tức thật giả.

Duy nhất không thể khẳng định là, lợi hại như thế bảo vật, đến cùng là tùy ý sử dụng, vẫn là có hạn chế, liền liền lúc trước dùng "Báo thù" làm lấy cớ đi dò xét bốn đại tông môn nhân mã, đều không có thể được đến một kết quả.

"Lão phu biết ngươi có một kiện bảo vật có thể đối phó Trùng Tiêu cảnh võ giả, không như bây giờ lấy ra nhìn một chút, nếu là thật, lão phu lập tức quay đầu liền đi, ngươi cùng Kinh Hồng bang ở giữa ân oán, như vậy coi như thôi, như thế nào?" Thượng Quan Hoành Quang hai mắt tinh lóng lánh, nghiêm nghị nói ra.

"Gia gia, như vậy sao được!" Thượng Quan Phi Vũ kinh ngạc nhìn xem gia gia, kêu lên.

"Phi Vũ, gia gia dạy ngươi một cái đạo lý, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu như hắn có món kia bảo vật, cái kia gia gia khẳng định không phải là đối thủ, nếu là có chuyện bất trắc, Kinh Hồng bang thiếu một cái Trùng Tiêu cảnh võ giả tọa trấn, lại là một cái gì cục diện?"

"Ta đã hiểu. Thế nhưng là gia gia, hắn nếu như mà có, chúng ta đương nhiên nhượng bộ, nếu là hắn không có đâu?" Thượng Quan Phi Vũ cũng là Kinh Hồng bang thiên chi kiêu tử, đầu óc chuyển được tự nhiên nhanh.

"Như vậy ta liền bóp nát hắn, báo thù cho ngươi!" Thượng Quan Hoành Quang lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi món kia bảo vật tốt nhất còn có thể dùng, nếu như vậy ngươi cái mạng này liền bảo vệ."

"Các ngươi này kẻ xướng người hoạ, không đi nói tướng thanh thật sự là đáng tiếc, nếu không đổi đến mai chi cái bày, ta nhất định tâng bốc!" Vệ Tiểu Thiên nghe được đối diện hai người giật dây, nhún nhún vai, mang theo trêu chọc nói.

"Càn rỡ, cũng dám nói ta cùng gia gia là con hát, đơn giản muốn chết!" Thượng Quan Phi Vũ nghe xong liền nộ khí đằng đằng trách mắng.

"Ai, Tôn Nhi, không cần thiết sinh khí, Vệ Tiểu Thiên bây giờ đã thành cá trong chậu, trừ phi hắn sử dụng món kia bảo vật, bằng không mà nói căn bản không trốn thoát được." Thượng Quan Hoành Quang nhìn thấy Thượng Quan Phi Vũ phát nổi giận, không những không giận mà còn cười, chỉ chỉ trong vòng vây Vệ Tiểu Thiên, nói ra.

"Ta vì sao phải trốn, chỉ bằng các ngươi?" Vệ Tiểu Thiên lướt qua chung quanh, cười nhạo nói.

"Đừng nói chỉ có ngươi một cái Trùng Tiêu cảnh, liền xem như lại đến mấy cái cũng giống như vậy, Thượng Quan lão nhi, có hay không dũng khí thử một lần món kia bảo vật uy lực?"

Nếu như là đổi thành một người khác, có can đảm cùng Kinh Hồng bang đám người nói như thế, chỉ sợ tại liền bị oanh sát thành cặn bã, nhưng người này là Vệ Tiểu Thiên, đem Sương Nguyệt Cung Đường chí ngạo đánh tàn phế cái kia Vệ Tiểu Thiên, không thể không sợ ném chuột vỡ bình!

"Đã ngươi đối món kia bảo vật như thế có tự tin, lão phu ngay ở chỗ này, có bản lĩnh phóng xuất nhìn một cái?" Thượng Quan Hoành Quang nhẹ nhàng đẩy ra một mực vịn tôn nhi của mình, tiến lên mấy bước tiến vào trong vòng vây, đứng cách Vệ Tiểu Thiên không đến mười mét vị trí, tràn ngập khiêu khích nói ra.

"Ha ha, liền phép khích tướng đều đã vận dụng, đáng tiếc đối ta vô dụng, nếu Thượng Quan lão gia tử như thế có đảm lượng, có dám hay không ở trên trước mấy bước?" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ cách mình năm mét vị trí, đồng thời đem Thiên Địa Hỗn Nguyên trận phóng ra, lạnh lùng nói.

Này trống rỗng xuất hiện một cái Thổ lồng ánh sáng màu vàng đem Vệ Tiểu Thiên bao bọc đi ra, liền dọa Kinh Hồng bang đám người nhảy một cái, thế nhưng là nhìn kỹ, đối phương cũng không phải là công kích, ngược lại là lộ ra ngay phòng ngự trận pháp.

Ở đây Kinh Hồng bang đám người không thiếu kinh nghiệm chiến đấu phong phú người, lập tức liền nhìn ra Vệ Tiểu Thiên dự định, trước để cho mình đứng ở phòng ngự trận pháp bên trong cam đoan an toàn, như vậy tiếp xuống liền có thể không cố kỵ gì phát động công kích?

Càng nghĩ càng là khả năng này, mà lại cũng chỉ có khả năng này, kết quả là Kinh Hồng bang mọi người nhất thời đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, tập trung suy nghĩ tĩnh khí chuẩn bị đối phó hết thảy.

Thượng Quan Hoành Quang đương nhiên cũng nhìn ra Vệ Tiểu Thiên dự định, cũng là dù sao cũng là Trùng Tiêu cảnh võ giả, tâm cảnh như thế nào tuỳ tiện có thể dao động.

"Đừng nói là mấy bước, liền xem như vài chục bước mấy chục bước, có gì không dám?" Thượng Quan Hoành Quang ngẩng đầu ưỡn ngực, mở ra bước chân, hướng phía Vệ Tiểu Thiên đi đến.

Một mét. . .

Hai mét. . .

Ba mét. . .

Liền tại Thượng Quan Hoành Quang chậm rãi đi đến khoảng cách Vệ Tiểu Thiên năm mét vị trí thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện!

Cáp

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên há mồm, đồng thời đột nhiên đập hướng về phía cái hông của mình, phảng phất là chuẩn bị xuất ra đồ vật gì.

Vù! Vù! Vù!

Trong chớp mắt, Kinh Hồng bang mọi người nhất thời tan tác như chim muông, mấy cái Thông Huyền cảnh võ giả phản ứng đầu tiên liền là hướng về sau chạy, mà Thượng Quan Hoành Quang thì là hướng về sau vọt tới, một lần quơ lấy Thượng Quan Phi Vũ đi như tia chớp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.