Chương 	319 đây là tâm ma, nhất định phải diệt trừ!

Chương 	319 đây là tâm ma, nhất định phải diệt trừ!

"Ha. . . Thiếu. . ."

Vệ Tiểu Thiên há to miệng ngáp một cái, đồng thời duỗi ra lưng mỏi, đi theo bốn phía nhìn một cái, Kinh Hồng bang chư người đã biến mất tại mịt mờ trong mây mù, không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, cười nhạo nói.

"Không nghĩ tới đường đường Kinh Hồng bang lại là một đám nhát gan trộm cướp, chỉ là duỗi người mà thôi, nhìn đem các ngươi dọa cho, nếu là không có việc gì, ta liền đi a!"

Không có nghe được Kinh Hồng bang đám người đáp lại, Vệ Tiểu Thiên nhún vai, đưa tay tại thiên địa Hỗn Nguyên trận lồng ánh sáng bên trên một chút, màu vàng đất trong nháy mắt chuyển biến làm cùng chung quanh mây mù một dạng màu sắc, không xích lại gần nhìn, còn thật không dễ dàng phát hiện.

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Kinh Hồng bang người xác thực chuồn, liền hướng về phía hệ thống hỏi rõ phương hướng, khoan thai hướng phía Vân Mộng trạch nam bộ mà đi.

Loáng thoáng ở giữa, Vệ Tiểu Thiên cảm giác được có người theo ở phía sau, quay đầu nhìn lại, phía sau mịt mờ trong mây mù xác thực có hai bóng người, mở ra nhìn rõ chi nhãn, rõ ràng là lúc trước vây quanh chính mình sáu cái Thông Huyền cảnh võ giả bên trong hai cái.

Hai người này chỉ là theo chân, Vệ Tiểu Thiên đi, bọn hắn đi, Vệ Tiểu Thiên ngừng, bọn hắn ngừng, cũng không có tí xíu đến gần ý tứ, từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định.

Đây là muốn một mực giám thị ta tiết tấu sao?

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, quay đầu tiếp tục bảo trì tiến lên, vươn tay ở phía sau hai người nhìn không thấy địa phương, tại bao bọc chính mình Thiên Địa Hỗn Nguyên trận liền chút mấy cái.

Nếu như Thiên Địa Hỗn Nguyên trận vẫn là màu vàng đất, nhất định có khả năng thấy chỉnh quang tráo đột nhiên nhất định, phảng phất là cắm rễ trên mặt đất, không còn theo Vệ Tiểu Thiên di động mà di động.

Vệ Tiểu Thiên trực tiếp xuyên qua Thiên Địa Hỗn Nguyên trận, thần tình trên mặt vẫn như cũ, tựa như nhàn nhã đi dạo tiếp tục tiến lên.

Cái kia hai cái Kinh Hồng bang người tiếp tục đi theo, lại tại thiên địa Hỗn Nguyên trận trước mặt dừng bước.

"Liền này chút thủ đoạn nghĩ muốn đối phó chúng ta? Hẳn là cái này Vệ Tiểu Thiên đem hai ta trở thành sơ nhập giang hồ thái điểu, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Mặc dù nhưng cái này màu sắc cùng mây mù rất giống, thế nhưng chỉ cần đến gần liền nhất định sẽ phát hiện, trừ phi hắn đem hai ta xem như là mù lòa, cũng là cái này thủ pháp cũng quá thấp kém đi."

"Coi như hai ta là mù lòa, đó cũng là có được Thông Huyền cảnh thực lực mù lòa, đối với chân nguyên linh lực ba động một loại phản ứng hết sức mẫn cảm, sao lại bên trong loại này trò trẻ con bẫy rập?"

"Ừm, nói không sai, theo ta thấy đến, cái này Vệ Tiểu Thiên chỉ là có tiếng không có miếng thôi, nói không chừng món kia bảo vật cũng là nghe nhầm đồn bậy."

"Trước không nói cái này

Nếu thái thượng trưởng lão khiến cho chúng ta thời khắc khống chế Vệ Tiểu Thiên hành tung, vậy trước tiên đi theo, nhìn nhìn lại có cơ hội hay không ra tay."

"Không tệ, đi!"

Ngay tại hai người này chuẩn bị vòng qua bẫy rập thời điểm, Thiên Địa Hỗn Nguyên trận đột nhiên mở rộng, trong nháy mắt liền đem hai người này cho chụp vào trong.

. . .

"Gia gia, chúng ta cứ như vậy khiến cho Vệ Tiểu Thiên đi rồi?" Thượng Quan Phi Vũ không cam lòng hỏi, Kinh Hồng bang làm việc như thế đầu voi đuôi chuột, truyền đi chẳng phải là khiến cho người ngoài cười đến rụng răng?

"Việc này vẫn phải bàn bạc kỹ hơn!" Thượng Quan Hoành Quang nhẹ nhàng vỗ vỗ Tôn Nhi bả vai, yêu chiều nói.

"Cũng là ngươi yên tâm, này Cừu gia gia nhất định sẽ thay ngươi báo, chắc chắn cái kia Vệ Tiểu Thiên chém thành muôn mảnh, như thế nào?"

"Không, gia gia, ngươi chỉ cần phế đi hắn, tiếp xuống giao cho Tôn Nhi liền thành?" Thượng Quan Phi Vũ hai mắt bắn ra hừng hực lửa giận.

Từ nhỏ đến lớn hắn còn không có ném qua lớn như vậy mặt, mà lại Vệ Tiểu Thiên lúc ấy có thể là thật muốn giết chính mình, đây là tâm ma, nhất định phải diệt trừ!

"Được được, đều tùy ngươi!" Thượng Quan Hoành Quang từ ái nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói.

"Cũng là theo vừa rồi thăm dò bên trong, lão phu ở trong mắt Vệ Tiểu Thiên thấy chỉ có tự tin, cho dù đối mặt lão phu cũng không có chút nào ý sợ hãi, đã có thể xác định món kia bảo vật là thật có."

"Vậy làm sao bây giờ?" Thượng Quan Phi Vũ đã biết liên quan tới Sương Nguyệt Cung Đường chí ngạo tàn phế một chuyện, nếu là Vệ Tiểu Thiên có một kiện có thể đối phó Trùng Tiêu cảnh võ giả bảo vật, Kinh Hồng bang căn bản không phải đối thủ a!

"Còn có một chút có khả năng khẳng định, món kia bảo vật cũng không phải là muốn dùng là có thể sử dụng, bằng không mà nói hắn vừa rồi liền đã trực tiếp xuất ra, mà không chỉ là hù dọa người." Thượng Quan Hoành Quang hai mắt sáng ngời như đuốc, ngoại trừ trên mặt nếp nhăn, căn bản không có tí xíu lão nhân dấu hiệu.

"Hiện tại vấn đề chính là, ai là cái thứ nhất!"

"Ý của gia gia là, chúng ta dễ tìm nhất người cho Vệ Tiểu Thiên đưa lên?" Thượng Quan Phi Vũ không ngu ngốc, Vệ Tiểu Thiên bây giờ lớn nhất ỷ vào chính là món kia bảo vật, chỉ cần trước đem hắn tiêu hao, những chuyện khác tự nhiên là dễ làm.

"Phi Vũ, ngươi bây giờ cầm lấy danh thiếp của ta, trước khi chia tay hướng Hoàng Cực lâu, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các cùng Tinh La sơn trang, trực tiếp mặt hiện lên này bốn đại tông môn Tông chủ. Hừ, bọn hắn bốn nhà lúc trước tại Vệ Tiểu Thiên dưới tay ăn lớn như vậy thua thiệt, chắc chắn sẽ không buông tha gia hỏa này."

Thượng Quan Hoành Quang chắp tay chuẩn bị về sau, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên rời đi phương hướng, vừa cười vừa nói.

"Những cái này lão gia hỏa, nếu là không lại hoạt động một chút, khả năng liền phế đi. Phi Vũ, nếu là bọn hắn tự mình triệu kiến ngươi, ngươi liền một câu, ai giết chết Vệ Tiểu Thiên, món kia bảo vật liền về ai!"

"Biết, gia gia!" Thượng Quan Phi Vũ vừa nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên chặt đầu hình ảnh, liền đã cảm thấy máu nóng sôi trào, chợt nhớ tới một chuyện, nghi ngờ hỏi.

"Cũng là Vân Mộng trạch lớn như vậy, hai vị kia trưởng lão là hay không có thể một mực đi theo Vệ Tiểu Thiên còn chưa nhất định, ta cái kia khiến cho bốn đại tông môn người ở nơi đó tụ hợp đâu?"

"Điểm ấy ngươi có khả năng yên tâm, Dung trưởng lão cùng cao to lão chính là là am hiểu nhất truy tung chi thuật, dĩ vãng chỉ cần là bị hai người bọn họ người giám thị, liền không có một cái nào chạy, cái kia vệ binh nhỏ trời cũng sẽ không ngoại lệ, Tôn Nhi ngươi liền an tâm. . ."

Thượng Quan Hoành Quang lời nói vẫn không nói gì, liền nghe được cách đó không xa Phạm Khả một tiếng thét kinh hãi, không khỏi nhướng mày, hỏi.

"Phạm trưởng lão, chuyện gì ngạc nhiên như vậy?"

"Thái thượng trưởng lão, ngươi xem cái này!" Phạm Khả nghe vậy tranh thủ thời gian tới, mở ra hai tay, chỉ thấy hai cái trái phải trong lòng bàn tay đều có một khối đã vỡ vụn tiểu Ngọc bài.

"Đây là Dung trưởng lão cùng kỳ trưởng lão mệnh ngọc, bây giờ vỡ vụn, chẳng phải là đại biểu hai vị trưởng lão đã. . ." Thượng Quan Phi Vũ nhận ra hai người này tiểu Ngọc bài, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Thượng Quan Hoành Quang nhìn thấy liền sắc mặt chìm xuống, một lát cũng không biết nên nói cái gì, cái này đánh mặt tới thực sự quá nhanh, quả thực làm hắn xử chí không kịp đề phòng.

"Phi Vũ, nhanh đi thông tri bốn đại tông môn, mặt khác cũng cho Sương Nguyệt Cung đưa một phần thiếp mời, cũng là nhất định phải tự mình giao cho Đường chí ngạo một mạch trong tay người, nhanh đi!"

"Vâng, gia gia!"

. . .

Lại nói ở chỗ khác, Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đã tại thiên địa Hỗn Nguyên trong trận ngay cả cặn cũng không còn Kinh Hồng bang hai người, vân đạm phong khinh thu hồi trận pháp cùng với chiến lợi phẩm.

"Xem ra hai người này tại Kinh Hồng bang bên trong địa vị không thấp, tài sản vậy mà như thế phong phú, không tệ không tệ, gần nhất chi tiêu có chút lớn, vừa vặn bổ sung một đợt."

Vệ Tiểu Thiên giải quyết đầu này cái đuôi nhỏ về sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là quay đầu hướng về một phương hướng nhìn lại, lạnh lùng nói.

"Hai vị, cái kia xem đều đã nhìn, phải biết cũng đã biết, nể tình các ngươi cùng ta ở giữa có chút duyên phận, cũng không cần theo, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.