Chương 	320 Thiên Nguyên 9 thức

Chương 	320 Thiên Nguyên 9 thức

Muốn nói Viêm Hoàng đại lục ở bên trên nghề nghiệp gì am hiểu nhất ẩn giấu tung tích, cái kia nhất định là đạo tặc không thể nghi ngờ.

Lúc trước tại cửa đá nơi đó lúc, Vệ Tiểu Thiên cũng cảm giác được có không ít đạo tặc tiềm phục tại chung quanh, cũng là theo Kinh Hồng bang Thượng Quan Hoành Quang một nhóm đến, phần lớn đạo tặc lựa chọn thối lui, chỉ có hai cái đạo tặc từ đầu đến cuối đi theo.

Tại Vệ Tiểu Thiên cố ý chỉ ra phía dưới, hai cái đạo tặc cũng không tại tiếp tục ẩn tàng thân hình, phân biệt theo hai cái khác biệt vị trí xuất hiện, triệt bỏ ngụy trang trên người, đương nhiên đó là tứ tinh đạo tặc Phí Phong cùng Tả Khâu Minh.

Hai người này tận mắt nhìn đến Vệ Tiểu Thiên đánh chết Kinh Hồng bang người, cũng không có chút nào cố kỵ, ngược lại vẫn là mặt mũi tràn đầy kính trọng, vừa đi tới chính là trước thi lễ.

"Tiền bối!"

"Nếu hai vị đã biết ta là ai, tiếp tục gọi như vậy không cảm thấy không ổn sao?" Vệ Tiểu Thiên đối với hai người này ấn tượng không tệ, chế nhạo nói.

"Tuổi tác không là vấn đề, thực lực mới trọng yếu nhất, ngươi tại đạo tặc phương diện năng lực xa tại trên bọn ta, một tiếng này 'Tiền bối' làm cho là tâm phục khẩu phục." Phí Phong trịnh trọng nói.

"Không tệ, chúng ta trên trăm hào đạo tặc đối với cái kia cửa đá nghĩ mãi không ra, mà ngươi vậy mà tại như vậy ngắn ngủi thời gian liền có thể phá giải, xưng là 'Tiền bối' không thể thích hợp hơn." Tả Khâu Minh lập tức bắt kịp, chững chạc đàng hoàng liền mông ngựa đều đập lên.

"Hai vị, ta từng nghe qua một câu nói như vậy, vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích, các ngươi có chuyện gì liền nói rõ đi." Vệ Tiểu Thiên nghe dễ chịu về dễ chịu, nhưng hắn cũng không phải một hai cái mông ngựa liền có thể đập choáng, thản nhiên nói.

"Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ!"

"Còn xin tiền bối thu ta làm đồ đệ!"

Phí Phong cùng Tả Khâu Minh vậy mà chủ động yêu cầu bái Vệ Tiểu Thiên vi sư, phải biết dùng bọn hắn thân phận của hai người địa vị, tại Phỉ Thúy bình nguyên đạo tặc thế giới lực ảnh hưởng không thể coi thường.

Một khi chuyện này trở thành sự thật, vậy liền mang ý nghĩa bản địa đạo tặc công hội ít nhất một nửa đều sẽ đứng tại Vệ Tiểu Thiên bên này.

Đạo tặc công hội ngoại trừ bản chức làm việc bên ngoài, nghe ngóng tin tức thực lực tuyệt đối là đỉnh cấp, nghe nói có được Viêm Hoàng đại lục lớn nhất tin tức internet, tại từng cái phương diện thẩm thấu trình độ, cho dù là những cái kia siêu cấp đỉnh tiêm thế lực lớn ngành tình báo cũng sẽ kém một bậc.

Ngay tại Phí Phong cùng Tả Khâu Minh tự nhận là hết sức có nắm chắc thời điểm, Vệ Tiểu Thiên không chút do dự cự tuyệt.

"Không hứng thú!"

"Vì cái gì?" Phí Phong cùng Tả Khâu Minh trợn tròn mắt.

"Ta không thích Lão đầu tử

Nếu là mỹ thiếu nữ liền khác nói." Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, một bên nửa đùa nửa thật nói, một bên quay người chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối, ta có một cái tôn nữ, năm nay hai mươi, xinh đẹp như hoa. . ."

"Tiền bối, ta có một cái ngoại tôn nữ, năm nay mười tám, thanh xuân mỹ lệ. . ."

Ai có thể mong muốn vốn là biến tướng cự tuyệt hai cái lão đầu lấy cớ, lại bị đối phương đả xà tùy côn bên trên, trực tiếp tới một cái "Bên trong nâng không tránh thân" một chút ngượng ngùng đều không có, lòng nóng như lửa đốt hướng về Vệ Tiểu Thiên đề cử cháu gái của mình hoặc là ngoại tôn nữ.

Thậm chí cuối cùng, hai vị này ở giữa bản thân cãi vã, vì chiêu nạp Vệ Tiểu Thiên tới làm cháu rể hoặc là ngoại tôn nữ tế, kém chút liền thăng lên đến toàn vũ hành.

Liền Vệ Tiểu Thiên đều thấy có chút mắt trợn tròn, hắn nhưng là biết Phí Phong cùng Tả Khâu Minh hai vị thế nhưng là hảo hữu chí giao, bây giờ lại bị chính mình một câu. . .

Đột nhiên, Vệ Tiểu Thiên hồi tưởng lại từng bị "Ra mắt" chi phối hoảng hốt, thừa dịp hai vị cãi lộn kịch liệt thời điểm, chuồn mất, cũng trách chính mình quá ưu tú, ai!

Một khi Vệ Tiểu Thiên có ý "Đào thoát" cho dù đối phương là tứ tinh đạo tặc, cũng căn bản là không có cách tiếp tục truy tung dấu vết của hắn.

Dù sao hệ thống phụ trợ công năng ở trong liền có một hạng  có thể xóa đi hết thảy kí chủ dấu vết.

Vệ Tiểu Thiên một bên tiếp tục hướng Vân Mộng trạch nam bộ đi, một bên kiểm kê trong khoảng thời gian này thu hoạch, nhất là tiếp nhận Trương Thiên Nguyên ủy thác, càng là thu được một số lớn "Của cải" .

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh viên mãn

Trước mắt mở ra huyệt môn: 60

Chưa từng mở ra huyệt môn: 48

Điểm kinh nghiệm: 233333 3 / 10000000

Công pháp: Thiên mệnh (mười tầng, 1661 632 / 10000000)

Thân pháp: vận (mười tầng, 324 654 5 / 10000000)

Đoán Thể: Nhân đạo (mười tầng, 456 642 1 / 10000000)

Ngộ tính điểm: 18600000

. . .

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp bốn (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 50000 điểm điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Nguyên 9 thức (chỉ có năm thức, chưa hoàn thành)

. . .

Lĩnh ngộ: Thiên nhân hợp nhất (viên mãn, chiến kỹ có thể hiệu hai trăm phần trăm)

Thành tựu điểm: 1000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Tam tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, Nhất Tinh Luyện Đan sư, tứ tinh Luyện Khí sư, Nhất Tinh tuần thú sư, tam tinh nhạc công, tam tinh thợ nấu rượu, tam tinh cờ sĩ. . .

Xưng hào một: Hung thú chi hữu nghị, đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú độ thiện cảm 40 điểm.

Tiến vào Vân Mộng trạch trước đó, Vệ Tiểu Thiên tao ngộ bốn đại tông môn liên hợp vây quét, lại mới trận pháp Thiên Địa Hỗn Nguyên trận đem giết ngược lại, hàng loạt điểm kinh nghiệm trực tiếp đem huyệt cửa mở ra đến 60 cái, chỉ cần mở ra còn lại 48 cái huyệt môn, liền có thể tấn cấp Thông Huyền cảnh.

Cũng chớ xem thường thêm ra tới 12 cái huyệt môn, lại làm cho trong cơ thể của hắn chân nguyên càng tinh khiết hơn.

Đồng dạng là chân nguyên, thế nhưng một cái làm chất lỏng, một cái làm nửa chất lỏng nửa trạng thái cố định, loại nào càng thêm lợi hại, cũng không cần nhiều hơn miêu tả, chỉ là cả hai triệt tiêu lẫn nhau tỉ lệ bên trên liền đã không cùng đẳng cấp.

Trời đạo công pháp, vận thân pháp, Nhân đạo Đoán Thể này ba chiều số liệu tất cả đều tăng lên tới mười tầng, toàn bộ đều là Trương Thiên Nguyên công lao, cùng dĩ vãng một dạng, ngoại trừ chiến kỹ bên ngoài mặt khác toàn bộ dung nhập ba chiều số liệu bên trong, dù sao hải nạp bách xuyên thuộc tính.

Đi qua một chuỗi tiêu hao, lúc trước đầy bồn đầy bát ngộ tính điểm cũng chỉ có hai ngàn vạn không đến, cũng là Vệ Tiểu Thiên cũng không nóng nảy, bởi vì đến tiếp sau đã có rơi vào  chờ đến hoàn thành trong tay sự tình về sau, nhất định phải đến nhà bái phỏng hai vị người hảo tâm.

Trước mắt duy nhất được cho là chân chính đại thu hoạch chính là mới chiến kỹ, chính là thuộc về Trương Thiên Nguyên tuyệt kỹ thành danh, thế nhưng bị hệ thống thu nhập về sau mới phát hiện, Phỉ Thúy bình nguyên một đời anh hùng Trương Thiên Nguyên lúc trước sử dụng lại là một cái không trọn vẹn phẩm.

Căn cứ hệ thống nói rõ lí do, Trương Thiên Nguyên vẻn vẹn nắm giữ Thiên Nguyên 9 thức năm vị trí đầu thức, đến mức đằng sau bốn thức, Trương Thiên Nguyên cũng không có nói, cũng là rất có thể là lúc trước đạt được cái này chiến kỹ thời điểm liền không có đằng sau bốn thức.

Thế nhưng, tại hệ thống phụ trợ công năng phía dưới, mở ra Thiên Nguyên 9 thức tu bổ giá cả, thấy Vệ Tiểu Thiên trực tiếp hít vào một ngụm khí lạnh.

Thức thứ sáu một trăm triệu ngộ tính điểm!

Thức thứ bảy hai ức ngộ tính điểm!

Thức thứ tám năm trăm triệu ngộ tính điểm!

Thức thứ chín mười ức ngộ tính điểm!

Thật là khí phách giá cả, vậy mà dùng tới "Ức" đơn vị, cũng là cũng thay đổi tướng chứng minh, Thiên Nguyên 9 thức tuyệt không tầm thường chiến kỹ, Trương Thiên Nguyên vẻn vẹn nắm giữ đằng trước năm thức chính là Phỉ Thúy bình nguyên đệ nhất nhân, có thể nghĩ nếu là nắm giữ đằng sau bốn thức. . .

Vệ Tiểu Thiên nghĩ tới đây, lập tức xem xét hệ thống một lần nữa chỉnh lý 《 Thiên Nguyên 9 thức 》 về sau lấy được tin tức, rất dài một đoạn lớn nói rõ, gần như có thể dùng chi tiết mị di để hình dung.

Một lần nhìn xem đến, Thiên Nguyên 9 thức đặc điểm rất rõ ràng, cái kia chính là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.