Chương 	321 sẽ có cái gì chờ đợi mình đâu?

Chương 	321 sẽ có cái gì chờ đợi mình đâu?

Thiên Nguyên 9 thức, hoặc là hẳn là đổi tên gọi là Thiên Nguyên cửu trọng sức lực.

Thiên Nguyên 9 thức thức thứ nhất  có thể chồng chất nhất trọng sức lực.

Thiên Nguyên 9 thức thức thứ hai  có thể chồng chất nhị trọng sức lực.

Thiên Nguyên 9 thức thức thứ ba  có thể chồng chất tứ trọng sức lực.

Thức thứ tư bát trọng, thức thứ năm tầng mười sáu. . . Cứ thế mà suy ra!

Có thể tưởng tượng, nếu như là hoàn chỉnh Thiên Nguyên 9 thức, trong nháy mắt bạo phát đi ra uy lực cái kia là như thế nào kinh khủng!

Thiên Nguyên 9 thức đặc điểm liền là chồng chất, nặng trong nháy mắt bùng nổ!

Mặc dù bây giờ nhiều nhất chỉ có Thiên Nguyên thức thứ năm, thế nhưng tăng thêm cấp bốn Hóa Phàm quyết, vậy thì tương đương với trong nháy mắt bộc phát ra tầng mười sáu chồng chất gấp mười lần trước mắt thực lực uy lực tổng cộng, e là cho dù là Thông Huyền cảnh viên mãn cũng ngăn không được một kích này.

Cũng là Thiên Nguyên 9 thức cái này chiến kỹ có một ít hạn chế, nhất định phải theo thức thứ nhất bắt đầu, mà là chỉ có thể là cùng một mục tiêu mới có thể đi vào đi chồng chất, một khi chuyển đổi mục tiêu, liền sẽ theo thức thứ nhất bắt đầu một lần nữa tính toán.

Thông tục một chút tới nói, tựa như là mỗi một lần công kích đều đánh vào cùng một vị trí, tự nhiên là thương càng thêm thương, hiệu quả liền càng rõ ràng, một khi chuyển tới đến mặt khác bình thường vị trí, cũng liền chỉ là bình thường hiệu quả.

Cũng là Thiên Nguyên 9 thức không có phiền toái như vậy, một khi công kích một cái nào đó mục tiêu, cho dù là đối tượng công kích tạm thời chuyển di, chỉ cần tại thời gian nhất định bên trong chuyển dời về đến, liền không cần lại bắt đầu lại từ đầu đánh dấu.

Đến mức thời hạn là bao nhiêu, vậy phải xem đối tượng thực lực như thế nào, cần phải hao phí bao lâu mới có thể đem Thiên Nguyên 9 thức chuyên môn chân nguyên khu trừ bên ngoài cơ thể.

Vệ Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến chính mình đang ở từng bước mở ra huyệt môn, nhiều mở ra một cái, chân nguyên trong cơ thể liền tinh thuần một điểm.

Đừng nhìn chân nguyên thuộc tính không nói, độ tinh khiết thấp chân nguyên mong muốn triệt tiêu ngang nhau phân lượng độ tinh khiết cao chân nguyên, nhất định phải tiêu hao càng nhiều phân lượng.

Một khi huyệt của mình cửa mở ra đến 10 8 cái, vậy thì tương đương với trên đời này tinh thuần nhất chân nguyên, đến lúc đó tăng thêm Hóa Phàm quyết cùng Thiên Nguyên 9 thức, đơn giản liền là vô địch phương trình!

Cũng là Thiên Nguyên 9 thức tiêu hao cũng có chút kinh người, một thức 1000 Điểm kinh nghiệm, nhị thức một vạn Điểm kinh nghiệm, ba thức mười vạn Điểm kinh nghiệm, bốn thức một trăm vạn Điểm kinh nghiệm, năm thức một ngàn vạn điểm kinh nghiệm, mỗi nhiều một thức liền là thêm một cái số không tiêu hao.

Kể từ đó, thức thứ chín chẳng phải là 1000 ức điểm kinh nghiệm?

Sao mà kinh khủng!

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút thức thứ năm điểm kinh nghiệm tiêu hao

Mình bây giờ một cái huyệt môn liền cần một ngàn vạn điểm kinh nghiệm, mà hệ thống căn bản không cho phép có số âm loại sự tình này, tăng thêm huyệt cửa mở ra về sau lại không thể "Chắn" bên trên, nói cách khác mình bây giờ còn không dùng đến thức thứ năm.

Xem ra cần Thông Huyền cảnh, bốn mươi huyệt môn, cũng không xa lắm, không phải sao?

Đoạn thời gian trước tại Bạch Quang thành xoạt đi ra thành tựu điểm, ngoại trừ tăng lên Hóa Phàm quyết bên ngoài, dư thừa đều lấy ra thăng cấp lĩnh ngộ kỹ năng thiên nhân hợp nhất.

Theo sơ cấp thăng cấp đến viên mãn, chiến kỹ có thể hiệu theo trăm phần trăm lên cao đến hai trăm phần trăm.

Cái này lĩnh ngộ kỹ năng là chuyên môn tăng lên chiến kỹ uy lực.

Bình thường dưới tình huống, một võ giả khu động chân nguyên thi triển chiến kỹ, theo đan điền đến tứ chi, tại theo tứ chi chuyển dời đến trên người đối thủ, quá trình bên trong tất nhiên sẽ có chỗ hao tổn, một phần chân nguyên cũng liền có thể qua phát huy ra thành uy lực.

Vệ Tiểu Thiên lấy được thiên nhân hợp nhất, sơ cấp chính là trăm phần trăm, số không hao tổn, một phần chân nguyên sử dụng ra chiến kỹ liền là một phần trăm phần trăm uy lực đánh tới trên người địch nhân.

Bây giờ tăng lên tới cảnh giới viên mãn, một phần chân nguyên có khả năng phát huy ra hai phần uy lực, bổ sung hiệu quả loại hình cũng đồng dạng là hai phần hiệu quả.

Suy nghĩ một chút tám mạch thần kiếm, bảy loại thuộc tính cùng với không thuộc tính phía dưới công kích hiệu quả, một phần Hỏa hai phần cháy, một phần Thổ hai phần dày nặng, một phần kim hai phần sắc bén . . . vân vân.

Ngoại trừ tám mạch thần kiếm, còn có Thiên Lôi Bá Phá, chậc chậc, hình ảnh thực sự quá đẹp!

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem số liệu bảng phía trên chỉ có 1000 thành tựu điểm cùng với xoạt không ít tam tinh đẳng cấp nhị đẳng nghề nghiệp, loại này nghề nghiệp xoạt tinh tại dung hội quán thông phía dưới cũng không có bao nhiêu độ khó, thế nhưng giống nhau cũng không có cung cấp nhiều ít thành tựu điểm.

Chân chính thành tựu hơi lớn đầu tất cả đều là nhất đẳng nghề nghiệp, tỉ như Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Trận Pháp sư loại hình, lần trước tại Luyện Khí sư công sẽ trực tiếp được tấn thăng làm tứ tinh Luyện Khí sư, quả thực đạt được to lớn đợt thành tựu điểm, mới khiến cho Hóa Phàm quyết có thể nhanh như vậy thăng cấp.

Chờ đến bang Nhị Cáp tìm tới tinh huyết về sau, có thời gian liền lại xoạt quét một cái nghề nghiệp độ sáng tinh thể, thành tích điểm thế nhưng là một cái tốt, tự nhiên càng nhiều càng tốt!

Vệ Tiểu Thiên theo số liệu bảng thu hồi mục tiêu, nhìn hướng về phía trước, Vân Mộng trạch nam bộ, sẽ có cái gì chờ đợi mình đâu?

Hi vọng sẽ không không thú vị!

. . .

"Này này, các ngươi nghe nói không? Cái kia Vệ Tiểu Thiên lại làm đại sự!"

"Cái đại sự gì? Không nên thừa nước đục thả câu a, ta chỗ này có rượu, nói ra tin tức của ngươi!"

"Căn cứ tin tức đáng tin, Hoàng Cực lâu, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các cùng Tinh La sơn trang này bốn đại tông môn riêng phần mình phái ra một nhánh tinh anh tiểu đội, liên hợp cùng một chỗ vây quét Vệ Tiểu Thiên."

"Ngọa tào, có loại chuyện này? Quá khoa trương đi, bốn đại tông môn liên hợp vây công một người, tin tức này là giả đi!"

"Ngươi đây liền cho rằng là giả? Nếu là ngươi nghe ta tiếp xuống theo như lời nói, liền tuyệt đối sẽ cho là ta là tại phát động kinh!"

"Ngươi đem chúng ta mấy cái lòng hiếu kỳ đều câu dẫn đi lên, còn không mau nói, là thật là giả, đã nghe qua mới biết được."

"Bốn đại tông môn tinh anh tiểu đội vây quét Vệ Tiểu Thiên, không chỉ có không thành công, ngược lại bị Vệ Tiểu Thiên giết một sạch sẽ, trên trăm tên cường giả, trong đó không thiếu Thông Huyền cảnh võ giả, không một người còn sống!"

Bạn rượu: . . .

Chủ quán: . . .

Ăn dưa quần chúng: . . .

"Thế nào? Sợ choáng váng a? Cảm thấy là giả a? Ta lúc ấy nghe được phản ứng đầu tiên cũng giống như các ngươi, cho rằng đối phương tinh thần không bình thường."

"Có thể ta nói đều là thật, hoặc có lẽ bây giờ biết tin tức này người không nhiều, thế nhưng giấy không thể gói được lửa, sớm muộn tất cả mọi người sẽ biết."

"Tê, cái này Vệ Tiểu Thiên cũng quá ngưu bức đi! Lúc trước ta tại Thiên Hương lâu gặp qua chân nhân, nhìn cũng bình thường nha, không có gì đặc điểm, không nghĩ tới ra tay tàn nhẫn như vậy."

"Ta nhớ ra rồi, các ngươi còn nhớ rõ tin tức kia sao? Vệ Tiểu Thiên trong tay có một kiện bảo vật có thể đối phó Trùng Tiêu cảnh võ giả, hẳn là liền là sử dụng cái này, mới đưa bốn đại tông môn liên hợp hơn trăm người cùng lúc làm sạch?"

"Căn theo suy đoán, lúc ấy ở đây hẳn là còn có Càn Nguyên tông Giang Thiên Thụy, thế nhưng là người kia một lần tông môn liền tuyên bố bế quan  bất kỳ người nào cũng không thấy, bây giờ không người biết được tình huống cụ thể, cũng là ngươi thuyết pháp này nhất là đáng tin cậy."

"Chẳng lẽ bốn đại tông môn liền không có cái gì đến tiếp sau phản ứng sao?"

"Làm sao có thể chưa vậy? Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn là bực nào tồn tại, bình thường môn hạ đệ tử nếu là gặp ủy khuất, khẳng định sẽ có tông môn người ra mặt hỗ trợ, bây giờ có thể là chết nhiều như vậy tinh anh, há lại sẽ tuỳ tiện buông tha Vệ Tiểu Thiên?"

"Xem ra Vệ Tiểu Thiên lần này phiền phức lớn rồi, bất quá hắn có món kia bảo vật, nên vấn đề không lớn đi."

"Vậy mà khó nói, bây giờ đã không chỉ là bốn đại tông môn, tăng thêm Kinh Hồng bang hết thảy năm đại tông môn, trừ cái đó ra, tam đại cổ xưa tông môn một trong Sương Nguyệt Cung, nghe nói cũng có ý muốn tìm Vệ Tiểu Thiên phiền phức, bởi vì thái thượng trưởng lão Đường chí ngạo đã xuất quan."

"Ngọa tào, ngoại trừ 'Tai kiếp khó thoát' bốn chữ này, ta cũng không biết nên nói cái gì."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.