Chương 	322 còn nhớ đến ta là ai?

Chương 	322 còn nhớ đến ta là ai?

Trước mắt đã thăm dò Vân Mộng trạch khu vực phía nam, cùng ở vào Phỉ Thúy bình nguyên nam bộ bốn cái tông môn thế lực địa bàn giáp giới.

Vệ Tiểu Thiên căn cứ theo người mạo hiểm nơi đó lấy được tin tức, trải qua qua vài ngày nữa đi đường, tăng thêm tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng là tìm được nghe nói phát hiện đấu sói tung tích địa phương.

Phiến khu vực này mây mù tương đối mà nói tương đối nhạt một chút, mang ý nghĩa khoảng cách Vân Mộng trạch rìa rất gần.

Ven đường gặp phải Hung thú trên cơ bản sẽ không vượt qua Tiên Thiên cảnh, mà lại số lượng lại nhiều, thuộc về người mạo hiểm lâu dài chuyển động an toàn phạm vi.

Theo lý mà nói, trưởng thành đấu sói đều là Thông Huyền cảnh Hung thú, không thể nói tuyệt đối, lại hẳn là sẽ rất ít tới nơi này không có ý nghĩa khu vực.

Trước đó đã nghe qua Trương Thiên Nguyên phân tích, bây giờ lại là tận mắt nhìn đến hoàn cảnh, Vệ Tiểu Thiên trong lòng đã nắm chắc, biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.

Thế nhưng là ai nào biết tới lại là cái gì, là bị lão hổ ăn hoặc là ăn lão hổ?

Cho tin tức những người mạo hiểm kia thậm chí còn vẽ lên một cái giản lược bản vẽ, Vệ Tiểu Thiên lúc ấy cũng không theo những người kia trong mắt xem ra bất kỳ khác thường gì.

Có lẽ liền những người kia đều không biết mình lại bị một ít người hữu tâm lợi dụng, ngoài ý muốn làm một lần bồ câu đưa tin.

Căn cứ vẽ chỉ thị phiến khu vực này hết sức có ý tứ, Vân Mộng trạch đại bộ phận khu vực thuộc ở giữa rừng khu vực, khắp nơi đều là cây cối mới đúng, thế nhưng là ở đây bày biện ra một cái Kim kê độc lập thế cục.

Tại xung quanh trong vòng trăm thước phạm vi bên trong vẻn vẹn chỉ có một cây đại thụ, mấy chục mét độ cao, năm sáu người ôm hết, cành lá tản ra liền như là một thanh khổng lồ che nắng dù.

Đáng tiếc ở đây lâu dài mây mù tràn ngập, ánh nắng gần như chiếu không tới ở đây, không dùng được "Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát" dạng này câu hay.

Theo những người mạo hiểm kia nói, ngay tại một buổi tối, bọn hắn nghe được dị thường động tĩnh, biết là Hung thú, liền chuẩn bị săn giết.

Thế nhưng là đến gần xem xét, đã thấy đến là chỉ đấu sói đang ở vòng quanh cây đại thụ kia xoay quanh vòng, không ngừng ngửi ngửi mặt đất, tựa hồ tại tìm tìm đồ vật gì.

Sau đó cũng không lâu lắm, nơi xa một nơi nào đó vang lên cổ tiếng quái khiếu, đấu sói nghe xong, lập tức liền theo tiếng mà đi, người mạo hiểm lấy được đấu lông sói liền là tại đại thụ dưới đáy tìm tới, chuẩn bị đi trở về nói khoác một phen chính mình gặp được hiếm thấy Hung thú, ai nghĩ đến bánh từ trên trời rớt xuống.

Vệ Tiểu Thiên đi vào đại thụ dưới đáy, đầu tiên là đưa thay sờ sờ đại thụ, tại nhìn rõ chi nhãn dưới, đại thụ cũng không phải gì đó dị chủng, chỉ là bởi vì độc chiếm vùng này chất dinh dưỡng, ăn ngon mới dáng dấp cao dáng dấp lớn.

Cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất

Vệ Tiểu Thiên thanh toán xong một vạn ngộ tính điểm, đạt được hệ thống xem xét báo cáo.

Này cây không có bất kỳ cái gì đặc biệt, cùng nhìn rõ chi nhãn xem xét đến một dạng, chỉ là ở phía trên tươi tốt tán cây cùng dưới mặt đất giăng khắp nơi rễ cây. . .

"Ha ha ha, Vệ Tiểu Thiên, ngươi rốt cuộc đã đến, lên!"

Đột nhiên một tiếng gầm điên cuồng vang lên, chấn động đến bốn phía cây cối cành lá vang sào sạt, không chỉ có như thế, đạo thanh âm này như cùng một cái viễn trình chỉ thị, cây to này trong nháy mắt xuất hiện dị tượng.

Tựa như rèm ánh sáng theo tán cây hạ xuống, mà tựa như hàng rào một dạng khác một đạo quang mang theo dưới đáy dâng lên, trong chớp mắt hai đạo quang mang hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái hào quang tạo thành lồng giam, phong bế cành cây to có khả năng bao trùm toàn bộ địa phương.

Làm tam tinh Trận Pháp sư, Vệ Tiểu Thiên liếc mắt liền nhìn ra đó là cái tinh khiết loại hình phòng ngự trận pháp, cùng Thiên Cương Thiên Nhạc Trận tính chất giống nhau, thế nhưng tại uy lực hiệu quả bên trên chỉ có hơn chứ không kém.

Theo ẩn chứa chân nguyên linh lực gợn sóng đến xem, thẳng bức ngũ tinh trận pháp.

Vệ Tiểu Thiên đối với trận pháp lơ đễnh, đổ là đối với người tới có mấy phần hứng thú, bởi vì cái thanh âm kia nghe lại có điểm quen tai, tại trong đầu qua một lần, lại là hắn!

Người tới nhìn thấy trận pháp đã đem Vệ Tiểu Thiên vây khốn, phảng phất đại thù sắp đến báo một dạng, cả người càng lộ vẻ xúc động hưng phấn, từ nơi xa tới nhanh như điện chớp, vội vã rơi xuống trận pháp bên ngoài, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, cắn răng nghiến lợi quát.

"Vệ Tiểu Thiên, còn nhớ đến ta là ai?"

"Nếu như là theo thanh âm đến xem, ngươi là Đường Đông không thể nghi ngờ, thế nhưng ngươi bây giờ này tấm hình dạng, nói thật, cha mẹ ngươi còn nhận được ngươi sao?"

Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn đối phương, trước kia thường thường nghe được "Ta đánh ngươi mụ mụ đều nhận ngươi không ra" loại này lời nói, không nghĩ tới hôm nay vậy mà gặp được chân nhân chuyện thật.

Đường Đông thân hình không có thay đổi nhiều ít, vẫn là thon dài thẳng tắp, nhưng lúc trước tấm kia gương mặt tuấn tú, hiện tại tất cả đều là sưng vù dấu hiệu, tựa như là bị một đám người cuồng đánh một trận, mà lại toàn bộ đều mời đến ở trên mặt.

Ngũ quan càng là phát tím biến thành màu đen, đều là máu bầm, sưng đến cơ hồ liền hai mắt đều nhanh muốn híp thành một đường hình sợi, trở nên màu mỡ bờ môi đều đủ để để cho người ta hoài nghi hắn có người da đen huyết thống, lỗ tai đều có thể sánh vai Như Lai Phật Tổ, liền liền tóc đều không thấy, trụi lủi đỉnh đầu che kín con giun một dạng nhô lên.

Nếu không phải thanh âm vẫn là ban đầu thanh âm, e là cho dù là Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn, đều không nhất định có thể nhận ra bản tôn đến, đơn giản tựa như là thay đổi một cái đầu giống như.

"Đáng giận, ta sở dĩ có thể như vậy, tất cả đều là ngươi làm hại, hôm nay ta nhất định phải. . ."

Đường Đông hung tợn nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, có thể lời còn chưa nói hết, chỉ thấy đầu của hắn đột nhiên sai lệch một thoáng, trong nháy mắt cơ hồ là tới một cái 90 độ hoành gãy, cũng là rất nhanh liền khôi phục tại chỗ, thế nhưng thanh âm hoàn toàn thay đổi.

"Đem ta đoạn chỉ còn tới! Đem ta đoạn chỉ còn tới! Đem ta đoạn chỉ. . ."

Chỉ thấy Đường Đông mặt mũi tràn đầy khói đen, trong mồm không ngừng lẩm bẩm cùng một câu nói, một mực kéo dài một hồi lâu về sau, hắn lại là tầng tầng sai lệch một thoáng cổ, thanh âm lại biến trở về.

"Vệ Tiểu Thiên, ta nhất định sẽ đem ta nhận đến thống khổ, gấp trăm lần nghìn lần trả lại cho ngươi!"

"Nguyên lai ngươi bị cái kia tàn hồn cho lên." Vệ Tiểu Thiên hồi tưởng lại lúc ấy nhìn thấy tình cảnh, liền giật mình nói.

"Có câu nói rất hay, người không thể quá tham lam, chính mình không thể thừa nhận đồ vật, nếu như cứng rắn muốn lấy được, kết cục rất thê thảm!"

"Làm bộ làm tịch, đơn giản làm người buồn nôn, bản thiếu gia không cần ngươi đồng tình, ta muốn mạng của ngươi!" Đường Đông nói chuyện quá trình bên trong lại thay đổi một lần, sau khi trở về vô cùng âm lãnh nói.

"Cũng là tại muốn mạng của ngươi trước đó, ta sẽ muốn tận đủ loại biện pháp tra tấn ngươi một phen."

"Ngươi xác định ngươi có năng lực như thế?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, liếc liếc mắt đối phương về sau đưa ánh mắt rơi vào vây khốn chính mình trên trận pháp, "Chẳng lẽ chỉ bằng cái này?"

"Vệ Tiểu Thiên, mặc dù ta nhận hết thống khổ, lại cũng đã nhận được chỗ tốt cực lớn, ha ha ha. . ." Đường Đông một hồi cười lớn, vẻ mặt dữ tợn nói ra.

"Chí Tôn cảnh Đại Năng truyền thừa mạnh mẽ, há lại như ngươi loại này sâu kiến có thể tưởng tượng?"

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không ra tiếng, Đường Đông phảng phất là gặp được kẻ địch vùng vẫy giãy chết, lộ ra càng thêm hưng phấn, tiến lên hai tay chống tại trận pháp hào quang hàng rào, để cho mình cả khuôn mặt đều thiếp ở phía trên, thâm trầm nói.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi không phải am hiểu trận pháp sao? Hôm nay liền để ngươi biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đây chính là thuộc về Chí Tôn cảnh cường giả trận pháp, ngươi liền. . ."

Đường Đông lời nói hơi ngừng, bởi vì trong trận pháp Vệ Tiểu Thiên đột nhiên không thấy, rõ ràng một mực nhìn lấy, thế nhưng là thời gian một cái nháy mắt, người làm sao biến mất đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.