Chương 	323 ngươi đã không có cơ hội!

Chương 	323 ngươi đã không có cơ hội!

Đường Đông lần nữa thấy Vệ Tiểu Thiên thời điểm, đối phương vậy mà liền ở trước mặt mình một mét không đến.

Còn chưa chờ hắn có phản ứng, Vệ Tiểu Thiên đã đưa tay tại trận pháp hào quang hàng rào phía trên bắn ra, vị trí vừa vặn ngay tại trán mình dán vào vị trí.

Đột nhiên một cỗ lực lượng khổng lồ truyền đến, Đường Đông chỉ cảm thấy chỉnh cái đầu như là gặp một cái Trọng Chùy  liên đới toàn bộ thân thể đều hướng về sau bay ngược mà đi, ngã ầm ầm trên mặt đất, đảo lăn lông lốc vài vòng mới ngừng lại được.

"Chí Tôn cảnh truyền thừa trận pháp lại như thế nào? Thế nhưng là ngươi lại không có Chí Tôn cảnh, phải biết trận pháp uy lực lớn nhỏ thế nhưng là cùng bày trận người thực lực cùng một nhịp thở." Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, mang theo một tia mỉa mai cười nói.

"Ngươi bây giờ chỉ là Thông Huyền cảnh, còn bố trí không được ngũ tinh trận pháp."

"Ngươi. . . Làm sao có thể!"

Đường Đông lắc lư đứng lên, mặc dù nhìn hết sức chật vật, nhưng không có chân chính bị thương tổn.

Không riêng gì thực lực so lúc trước mạnh mẽ, liền liền cũng cứng cáp hơn, sưng như heo đầu đầu nhìn không ra cái gì cụ thể biểu lộ, thế nhưng trong lời nói lộ ra khiếp sợ của hắn.

"Ngươi không phải chỉ có Bách Khiếu cảnh sơ kỳ sao? Làm sao như thế trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể rung chuyển tứ tinh trận pháp, chẳng lẽ ngươi cũng đã nhận được truyền thừa?"

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, Đường Đông, tin tức của ngươi cũng quá cũ đi, không phải là một mực trốn tránh không dám gặp người?" Vệ Tiểu Thiên đối với vừa rồi cái kia một thoáng không có gây tổn thương đến cho đối phương mảy may mà trong lòng hơi kinh ngạc, chỉ là trên trán cũng không có để lộ ra đến, lạnh nhạt nói.

"Ngươi trước xem xem chính ngươi, nhìn nhìn lại ta, ngươi cảm thấy bộ dáng của ta bây giờ giống như là đạt được truyền thừa sao? Nếu là bởi vì truyền thừa mà biến thành ngươi bây giờ cái này quỷ bộ dáng, ta thà rằng không cần!"

Đường Đông còn chưa kịp nói chuyện, lại là đột nhiên sai lệch một thoáng cổ, cũng là lúc này cũng là không có tiếp tục nhắc tới "Đưa ta đoạn chỉ tới" những lời này, mà là đục thân chu vi đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cỗ khói đen, chậm rãi dung nhập trong cơ thể của hắn.

Toàn bộ quá trình kéo dài chén trà nhỏ thời gian, mãi đến Đường Đông lần nữa sai lệch một thoáng cổ, bản người đã quy vị, chỉ gặp hắn bỗng nhiên nắm chặt hai quả đấm, một bộ ăn đại lực hoàn dáng vẻ, phát ra một đạo giống cùng dã thú rít gào.

"Thoải mái! Lực lượng thật mạnh, thật sự là quá sung sướng!" Đường Đông một bộ bễ nghễ thiên hạ tư thế, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, trào phúng nói.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi còn không biết Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa đến cùng có bao nhiêu bá đạo đi! Ngươi vừa rồi cái kia một thoáng không chỉ có không có thương hại đến ta, ngược lại là khiến cho thực lực của ta tăng lên một điểm. Bị đánh đến càng nhiều, thực lực của ta liền tăng lên càng nhanh."

"Phải biết vẻn vẹn trong khoảng thời gian này

Ta liền đã theo Bách Khiếu cảnh tăng lên tới đem Thông Huyền cảnh hậu kỳ, dựa theo này đến nay, Trùng Tiêu cảnh, Hư Linh cảnh. . . Thậm chí là mạnh nhất Chí Tôn cảnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian, Vệ Tiểu Thiên, ngươi cuối cùng sẽ bị ta đạp tại dưới chân!"

"Ha ha, ngươi bây giờ hối hận đắc tội ta đi!"

"Ta hiện tại cuối cùng là biết, ngươi tại sao có một cái như đầu lợn con, lúc trước ta còn tưởng rằng là cái kia tàn hồn nguyên nhân, bây giờ mới biết nguyên lai là bị đánh a!" Vệ Tiểu Thiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Bị đánh tăng thực lực lên ta biết, thế nhưng là vì cái gì chỉ đánh mặt đâu?"

"Ngươi quản được sao?" Đường Đông nghe được Vệ Tiểu Thiên tra hỏi đầu tiên là sững sờ, lại là kìm nén không có lập tức trở về lời nói, một hồi lâu về sau vậy mà lóe ra một câu như vậy ngây thơ lời nói tới.

"Khiến cho ta đoán một chút, tàn hồn chỉ là một bộ phận, có lẽ ngươi chỉ lấy được một bộ phận truyền thừa, liền liền cái này bị đánh tăng thực lực lên biện pháp, nguyên vốn phải là toàn thân, lại còn lại chỉ có đầu có ích, có đúng hay không?" Vệ Tiểu Thiên tài tư mẫn tiệp, lập tức liền nghĩ đến trong đó then chốt.

Trước đó hệ thống chặn được cái kia Chí Tôn cảnh tàn hồn một bộ phận, vẻn vẹn giải khai trong đó một phần nhỏ, mặt khác đại bộ phận đều vẫn là không trọn vẹn trạng thái, không cách nào tiến hành giải mã, cứ thế mà suy ra, tin tưởng Đường Đông hiện tại mười phần cũng là tình huống này.

"Hừ, cái này chỉ là tạm thời mà thôi, chờ ta tìm ra Vân Mộng. . ." Đường Đông hiển nhiên là bị Vệ Tiểu Thiên đoán đúng mà thẹn quá hoá giận.

Ngay tại hắn kích động đến vừa muốn nói gì thời điểm, lại là cổ nghiêng một cái, cái kia tàn hồn lại đi ra oán niệm một đoạn, sau đó lại là Đường Đông quy vị.

"Vệ Tiểu Thiên, coi như thực lực ngươi tăng lên lại như thế nào, có trận pháp này ở chỗ này, ngươi chính là cá trong chậu, lúc trước ngươi không phải cũng hết sức ưa thích cái này cách làm, bây giờ nhường ngươi tự mình nếm thử!"

Đường Đông vừa mới nói xong, lại lần nữa tiến tới trận pháp trước mặt, một chưởng vỗ tại trận pháp phía trên, nương theo thật một cỗ chân nguyên linh lực ba động dần dần kịch liệt, trận pháp bắt đầu vận hành.

Chỉ thấy toàn bộ trong trận pháp bỗng nhiên mây đen giăng đầy, bao bọc hết thảy tất cả, cơ hồ là đưa tay không thấy mười ngón, một giây sau sấm sét vang dội, phảng phất là đem lên  trời lôi điện triệu hoán tới một dạng, hủy diệt trong trận pháp hết thảy.

"Ha ha, Vệ Tiểu Thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện liền chết đi, lúc trước ngươi trơ mắt nhìn ta bị sét đánh, hôm nay ta cũng phải nhường ngươi nếm thử cái này mùi vị, không đến cái 1000 mấy trăm dưới, sao cuồn cuộn mối hận trong lòng ta?" Đường Đông mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói ra.

Rầm rầm rầm. . .

"Chết đi!"

"Chết đi!"

"Đi chết đi!"

Đường Đông như là lâm vào ma chướng một dạng, không ngừng đang cấp tại trận pháp rót vào chân nguyên, khu động bên trong lôi điện không ngừng oanh kích, vừa mới bắt đầu còn hiểu đến lưu thủ, dần dần liền điên cuồng lên, gần như mỗi đạo chỉ lệnh đều nương theo rít lên một tiếng.

"Chậc chậc, cái này khói lửa hiệu quả không tệ a!"

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một đạo mang theo trêu chọc lời nói, thanh âm cũng không vang, nhưng ở Đường Đông bên tai như Lôi Tạc, trong nháy mắt liền để lâm vào phát cuồng hắn tỉnh táo lại.

Đường Đông đình chỉ trong tay cử động, cổ như rỉ sét chật vật quay đầu nhìn lại, rõ ràng là khiến cho hắn hận thấu xương Vệ Tiểu Thiên.

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên so sánh hứng thú nhìn xem trận pháp động tĩnh bên trong, hai tay ôm tại trước ngực, phảng phất tại nhìn xem một trận không liên quan đến mình vở kịch.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Đường Đông đột nhiên gầm rú một tiếng, không thể tin nói ra.

"Ngươi không phải hẳn là tại trong trận pháp sao? Ngươi là thế nào đi ra? Điều đó không có khả năng a? Đây chính là Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa xuống trận pháp, ngươi. . ."

"Trận pháp về trận pháp, người điều khiển về người điều khiển, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ?" Vệ Tiểu Thiên lông tóc không hao tổn đứng tại trận pháp bên ngoài, lạnh lùng chỉ Đường Đông, "Cho dù là mạnh hơn vũ khí, nếu như rơi vào trẻ con trong tay, lại có thể có bao nhiêu uy lực?"

"Ai là trẻ con!" Đường Đông vung tay lên, một lần đen kịt hoành đao ra hiện ở trong tay của hắn, chỉ thấy phía trên khói đen lượn lờ, xem xét liền rõ ràng lấy không rõ khí tức.

"Cho dù không có trận pháp, ta cũng có thể giết ngươi!"

"Xem ra ngươi vẫn không rõ, ăn ngay nói thật, dùng thực lực ngươi bây giờ, nhìn thấy ta lựa chọn tốt nhất liền là trước tiên quay đầu liền chạy  đáng tiếc. . ." Vệ Tiểu Thiên lật bàn tay một cái, một lần trắng noãn cốt kiếm ra hiện ở trong tay của hắn, ánh mắt bình tĩnh nhìn Đường Đông.

"Ngươi đã không có cơ hội!"

"Buồn cười đến cực điểm  chờ ta cây đao này chém xuống tay chân của ngươi về sau, nhìn ngươi còn có thể đắc ý cái gì!" Đường Đông hai tay nắm ở chuôi đao, trụi lủi đầu bởi vì xúc động mà đỏ bừng, lộ ra càng thêm dữ tợn.

"Vệ Tiểu Thiên, để mạng lại!"

Vệ Tiểu Thiên không có trả lời, thậm chí ngay cả một chút xúc động đều không có, trong tay cốt kiếm bình tĩnh nâng lên, bình tĩnh đâm ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.