Chương 	324 ta liền biết, ngươi là giả!

Chương 	324 ta liền biết, ngươi là giả!

Đinh

Hết sức tiếng vang lanh lảnh, lại như là bị phá vỡ thủy tinh cao âm, Đường Đông đao cùng Vệ Tiểu Thiên cốt kiếm vừa mới tiếp xúc, liền tựa như lấy trứng chọi đá một dạng nát vụn.

Vệ Tiểu Thiên bất đinh bất bát đứng đấy, thần tình lạnh nhạt, bây giờ tư thế chưa biến, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên một cái đường cong, mang theo có chút nghiền ngẫm nụ cười, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ sợ liền Đường Đông chính mình cũng không nghĩ tới, hao phí hàng loạt tài liệu gian khổ luyện chế vũ khí, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, lúc trước có thể không phải như vậy, chẳng lẽ...

Một kích thất bại, đồng thời vũ khí vỡ vụn, Đường Đông trước tiên liền lựa chọn lùi lại, kéo ra một khoảng cách về sau mới phát hiện, Vệ Tiểu Thiên cũng không có thừa thắng xông lên, ngược lại là khoan thai đứng tại chỗ, nhìn xem ánh mắt của mình hết sức làm người khó chịu.

"Ngươi đây là cái gì kiếm?" Đường Đông nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên trong tay không hư hại chút nào cốt kiếm, không thể tưởng tượng nổi hét lên.

"Vì sao lại không có chút nào thật xa gợn sóng, chỉ có Phàm cấp vật phẩm mới sẽ như thế, thế nhưng là vũ khí của ta là Linh cấp hạ phẩm, làm sao có thể!"

"Người nào dùng vũ khí gì, chỉ là Linh cấp hạ phẩm, lại có thể so ra mà vượt ta thanh này cốt kiếm? Ngươi hẳn là may mắn chính mình dù cho lui lại, bằng không mà nói đã bị xuyên thành đồ nướng."

Vệ Tiểu Thiên cầm lấy cốt kiếm chỉ hướng Đường Đông điểm một cái, Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt chế thành vũ khí, cho dù là không có mặt khác kèm theo năng lực, chỉ là kiếm thể từng cái phương diện chất lượng đều không phải là Linh cấp hạ phẩm có thể so với vai.

"Chẳng lẽ ngươi này món vũ khí so Linh cấp hạ phẩm còn tốt hơn?" Đường Đông nghe vậy sững sờ, ánh mắt rơi vào xương trên thân kiếm, khe hẹp hai mắt bắn ra tham lam hào quang, cả hai tay một phen, lại là hai cái khói đen quấn quanh vũ khí xuất hiện.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi bây giờ cao hứng có phải là quá sớm hay không? Không phải liền là một lần Linh cấp hạ phẩm vũ khí, bản thiếu gia có rất nhiều, có Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa, giống như vậy vũ khí nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ngươi chỉ cần một lần, ta cũng không tin có thể đính đến bao nhiêu lần!"

Vệ Tiểu Thiên lẳng lặng nhìn càng ngày càng tùy tiện Đường Đông, đột nhiên ngáp một cái, có chút ý hưng lan san quơ quơ cốt kiếm.

"Bớt nói nhiều lời, có chiêu thức gì liền sử hết ra  chờ thu thập ngươi về sau, ta còn có lời muốn hỏi. Nhanh lên, phóng ngựa tới!"

"Vệ Tiểu Thiên!" Đường Đông cảm thấy thật sâu nhục nhã.

Chính mình cẩn thận như vậy đối đãi kẻ địch, có thể là đối phương thậm chí ngay cả ngáp đều đánh, đây là đến có bao nhiêu nhàm chán, không đúng, đây là đến có bao nhiêu xem thường chính mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Ăn ta chiêu này

Thiên Lôi Bá Phá!"

Đường Đông hét lớn một tiếng, hai tay vũ khí giao nhau cùng một chỗ, một cái quả cầu ánh sáng màu đen trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Chung quanh màu tím màu đen lôi điện lấp lóe lượn lờ, một cỗ cơn gió càng là hướng ra phía ngoài khuếch tán, bốn phía cây cối cành lá hoa hoa tác hưởng, thấy rõ uy lực không phải bình thường.

"Đường Đông, nói cho ngươi một kiện bất hạnh sự tình, ngươi sẽ ta cũng biết!"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, đơn cầm trong tay cốt kiếm chỉ hướng Đường Đông, trêu chọc nói.

"Thiên Lôi Bá Phá!"

Chỉ thấy xương kiếm mũi kiếm phía trước trống rỗng xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng  đồng dạng là từ nhỏ biến thành lớn  đồng dạng là lôi điện lượn lờ, cũng là màu sắc cùng Đường Đông hoàn toàn khác biệt, chính là như người bình thường lôi điện màu sắc.

"Ngươi làm sao lại một chiêu này?" Đường Đông hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại sử dụng ra cùng mình giống nhau như đúc chiêu thức, khiếp sợ không gì sánh nổi nói.

"Kỳ thật tại ngươi phát hiện cái kia tàn hồn trước đó, dẫn đầu cùng nó có tiếp xúc người là ta, xác thực cho một chút công pháp bí kỹ loại hình, cũng là cuối cùng ta không có tin tưởng nó, cho nên..." Vệ Tiểu Thiên một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Đường Đông.

"Ngươi chỉ bất quá nhặt được ta không muốn đồ vật thôi."

"Ngươi nói bậy!" Giống Đường Đông như thế thân phận người sao mà cao ngạo, vừa nghe đến chính mình muốn kẻ thù đồ không cần, cho dù là Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa, cũng y nguyên sẽ cảm giác được trong lòng đổ đắc hoảng, càng là bị đè nén thì càng lên cơn giận dữ, thế là liều mạng thôi động quả cầu ánh sáng màu đen.

"Ngươi nhất định là giả, ta mới là thật, ngươi nghĩ muốn gạt ta, tuyệt không có khả năng!"

"Thật sao?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy quả cầu ánh sáng màu đen tại Đường Đông thôi động bên dưới lại lớn vài vòng, đột nhiên nói nói, " như vậy thì để cho chúng ta nhìn một chút, ai là thật sự là ai giả?"

Hóa Phàm quyết, toàn phương vị năng lực gấp mười lần tăng thêm!

Thiên Nguyên 9 thức thức thứ nhất, song trọng sức lực!

Thiên nhân hợp nhất cảnh giới viên mãn, chiến kỹ có thể hiệu hai trăm phần trăm!

Vệ Tiểu Thiên một chuỗi thực hiện về sau, trước kia đã có lớn chừng quả đấm lam ánh vàng bóng, không chỉ có không có tăng lớn, ngược lại từ từ nhỏ dần, sau cùng vẻn vẹn chỉ có viên bình thường viên thủy tinh lớn nhỏ, mà lại liền lôi điện lượn lờ cũng đã biến mất.

"Ha ha, ta liền biết, ngươi là giả!"

Lúc này Đường Đông quả cầu ánh sáng màu đen đã có bóng đá lớn nhỏ, mà lại thanh thế to lớn, có lúc tán phát ra đen tử sắc thiểm điện đánh tới mặt đất, lôi ra một đầu cháy đen dấu vết, không chỉ có là nơi đó hoa cỏ, liền cả mặt đất cũng đã than hoá, thấy rõ uy lực kinh khủng như vậy!

"Đi chết đi, Vệ Tiểu Thiên!"

Đường Đông súc thế đến cực hạn, toàn thân trên dưới đều đang liều lĩnh ánh chớp điện thiểm, nắm lấy vũ khí hai tay đột nhiên vung lên, quả cầu ánh sáng màu đen như là ngựa hoang mất cương, hướng phía Vệ Tiểu Thiên cực nhanh mà đi.

Vệ Tiểu Thiên thấy thế, nhẹ nhàng run một cái nắm lấy cốt kiếm cánh tay, lam ánh vàng bóng tựa như là giải khai dây thừng thuyền nhỏ, không nhanh không chậm bay ra ngoài.

Quả cầu ánh sáng màu đen cùng lam ánh vàng bóng chạm vào nhau, như là gặp lỗ đen, trong chớp mắt lại bị "Hút" đi vào, trong nháy mắt quả cầu ánh sáng màu đen biến mất không thấy gì nữa, mà lam ánh vàng bóng lại giống như là thổi hơi bóng một dạng tăng lớn mấy lần, đồng thời biến mất ánh chớp lượn lờ xuất hiện lần nữa.

Đường Đông đã bị chấn kinh đến nói không ra lời, mong muốn trừng lớn hai mắt, đáng tiếc sưng to lên hốc mắt căn bản làm không được, mong muốn há to mồm, đáng tiếc treo hai đầu màu mỡ lạp xưởng trở ngại động tác, chính mình lấy được thế nhưng là thuần khiết Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa, vì sao lại như thế?

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt một mảnh yên tĩnh, trong lòng kì thực tán thưởng không thôi, Thiên Nguyên 9 thức quả nhiên không phải bình thường.

Kỳ thật Đường Đông quả cầu ánh sáng màu đen cũng không phải là bị Vệ Tiểu Thiên lam ánh vàng bóng "Ăn" đi, mà là triệt tiêu lẫn nhau rơi mất, chỉ là Vệ Tiểu Thiên sử dụng Thiên Nguyên 9 thức thức thứ nhất.

Thoạt nhìn là một cái lam ánh vàng bóng, kì thực là hai cái, triệt tiêu một cái, cũng liền phá vỡ "Chồng chất"  lúc này mới hiện ra Thiên Lôi Bá Phá lẽ ra bộ dáng.

Ngay tại Đường Đông ngây người thời điểm, lam ánh vàng bóng đột nhiên gia tốc, hướng phía bên này nhanh như gió đánh tới.

"A a..."

Bỗng nhiên Đường Đông một hồi cuồng khiếu, trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy khói đen, đột nhiên đem mồm dài đến lão đại, đến mức cả khuôn mặt gần như biến hình, hai đầu lạp xưởng đều bị kéo thành con giun, một đoàn nồng đậm như mực khói đen phun ra ngoài, đâm đầu vào Vệ Tiểu Thiên lam ánh vàng bóng.

Trong khoảnh khắc, lam ánh vàng bóng trở thành đoàn kia hắc khí mỹ thực, lần này, là chân chính "Ăn" xuống dưới!

Là cái kia tàn hồn!

Vệ Tiểu Thiên hai mắt ngưng tụ, không nghĩ tới lại có gặp mặt.

Nếu lễ gặp mặt, khẳng định như vậy liền không thể thiếu lễ gặp mặt, đúng không?

Vù

Vệ Tiểu Thiên trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới đoàn kia hắc khí bên cạnh, không sợ hãi đưa tay bắt tới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.