Chương 	325 ngươi xác định không phải tới khôi hài?

Chương 	325 ngươi xác định không phải tới khôi hài?

—— —— —— —— —— —— ——

Cái kia tàn hồn vừa mới nuốt lam ánh vàng bóng, đột nhiên cảm giác được một cái có thể nói là khắc khổ khắc sâu trong lòng khí tức, hồi tưởng lại từng bị cắt chém hoảng hốt, liền liền xù lông lên.

Đường Đông lộ ra nhưng đã cùng cái kia tàn hồn dung hợp một thể, thấy thế miệng đột nhiên khẽ hấp, tựa như là phun ra đầu lưỡi tại rụt về lại một dạng, trong nháy mắt liền đem cái kia tàn hồn hút hồi trở lại trong cơ thể mình.

Vệ Tiểu Thiên tay mắt lanh lẹ, đổi bắt làm moi, vẻn vẹn tại cái kia tàn hồn cái đuôi bên trên rút một lần.

"Keng, thu hoạch được một mảnh nhỏ Chí Tôn cảnh tàn hồn, lần nữa khởi động giải mã trình tự."

"Keng, dự tính giải mã thời gian là 72 giờ, xin mời kí chủ kiên nhẫn chờ đợi."

"Keng, kí chủ có khả năng thanh toán tương ứng ngộ tính điểm, dùng rút ngắn giải mã thời gian."

Trong đầu vang lên hệ thống một chuỗi tiếng nhắc nhở, Vệ Tiểu Thiên lập tức đem ném sau ót, ngược lại tiếp xuống có nhiều thời gian, lại muốn lừa gạt ngộ tính của ta điểm, không có cửa đâu!

Vệ Tiểu Thiên không có thể bắt ở cái kia tàn hồn, lại thuận thế xoay người giữa không trung, hướng phía Đường Đông từ trên cao đi xuống liền là một cái đá ngang.

Thiên Nguyên 9 thức thức thứ hai!

Hồi hồn về sau Đường Đông tựa hồ bởi vì ăn lam ánh vàng bóng đạt được đại bổ, toàn thân trên dưới chân nguyên gợn sóng càng tăng lên một bậc, trong chớp mắt quanh thân bao trùm tầng một khói đen, như là mặc vào khôi giáp một dạng.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên mãnh liệt thế công, Đường Đông nghĩ phải đánh lại đã tới không kịp, chỉ có thể hai tay khoanh làm phòng thủ, hắn đã làm tốt phòng thủ phản kích chuẩn bị.

Vệ Tiểu Thiên đá ngang đánh trúng vào Đường Đông hai tay, vậy mà phát ra một tiếng không bạo, hai người bốn phía tản ra uy thế, ép tới bốn phía hoa cỏ cành lá không phải cúi đầu liền là cuồng bày bất định.

Vệ Tiểu Thiên một cái mượn lực, cũng không có bay ngược mà quay về, mà là thẳng chui lên trời, tới một cái diều hâu vươn mình, đầu dưới chân trên chuẩn bị liên kích, thế nhưng là. . .

Đường Đông nguyên cho là mình đã tiếp nhận Vệ Tiểu Thiên công kích, lại không nghĩ rằng công kích của đối phương tại hai bên quyền cước tướng cách về sau còn có đến tiếp sau, chỉ cảm thấy đối phương vẻn vẹn đánh một cái, mà chính mình giống như đã nhận lấy mấy đợt trọng kích.

Hai cái cánh tay xương cốt đầu tiên là đứt thành từng khúc, tiếp lấy toàn bộ vỡ nát

Phía sau kình đạo thậm chí là từ bên trong mà bên ngoài, đánh gãy kinh mạch, xé mở cơ bắp, vỏ ngoài như là tiến vào máy trộn bê tông đi một lượt, che kín đếm không hết cuốn ngược vết thương.

Cũng là quỷ dị chính là, bị thương thành như thế vậy mà đều không có một giọt máu tươi chảy ra, mà là tại chỗ có miệng vết thương chỗ đều xuất hiện quay cuồng khói đen, phảng phất vô số xúc tu đảm đương kim khâu, thật nhanh đem vết thương khâu lại.

Hai tay mềm oặt rủ xuống, hai tay vũ khí tự nhiên không cách nào tiếp tục nắm chặt, rời tay về sau còn chưa xuống đến trên mặt đất liền theo mấy sợi khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Đường Đông phảng phất là không có cảm giác đau, đối với hai tay không để ý chút nào, mà là ngửa đầu nhìn về phía vùng trời Vệ Tiểu Thiên, bỗng nhiên hé miệng, một cái mang theo đen tử lôi điện lam ánh vàng bóng xuất hiện tại hắn trong miệng.

Không chỉ có đem Vệ Tiểu Thiên lam ánh vàng bóng biến thành chính mình, thậm chí còn tăng thêm liệu, cũng là cùng Thiên Nguyên 9 thức thức thứ nhất song trọng sức lực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đường Đông đầu đột nhiên ngửa về sau một cái, trong miệng quả cầu ánh sáng hướng phía Vệ Tiểu Thiên bắn nhanh mà ra, quả nhiên là nhanh chóng như lôi đình, hắn thanh thế phảng phất muốn đem phương thiên địa này hủy diệt một dạng.

Vệ Tiểu Thiên thân ở giữa không trung, đã không chỗ mượn lực, thế nhưng ánh mắt của hắn không thay đổi chút nào, trong tay cốt kiếm hướng về phía trước tìm tòi, dứt khoát lựa chọn trực đảo hoàng long.

Hết thảy nhìn đều là nhẹ nhàng như vậy thoải mái, thanh thế thật lớn quả cầu ánh sáng vậy mà tại cốt kiếm trùng kích phía dưới, như là đã rơi vào một cái vòng xoáy bên trong.

Một phen không tự chủ được điên cuồng chuyển động về sau, như là phình vỡ khí cầu một dạng đột nhiên tan đi trong trời đất. >

/>

"Keng, chúc mừng kí chủ tự động ngộ ra một cái mới chiến kỹ, xin đặt tên!"

Vệ Tiểu Thiên không nghĩ tới chính mình tạm thời khởi ý, mượn Thái Cực bên trong cùng loại với vân thủ chiêu thức, không chỉ có đem Đường Đông quả cầu ánh sáng cho quấy không có, vậy mà còn chiếm được hệ thống thừa nhận.

Tự động ngộ ra chiêu thức, tựa như lúc trước Thất Thương quyền một dạng? Này có thể là đồ tốt a!

Bất quá khi bên dưới không có thời gian nghĩ lại, Vệ Tiểu Thiên phá quả cầu ánh sáng về sau thế xông vẻn vẹn dừng một chút, trong tay cốt kiếm càng là không có có biến hóa chút nào, như là định hải thần châm một dạng trực chỉ Đường Đông.

Giờ khắc này, Đường Đông rốt cục xuất hiện bối rối, mặc dù theo cái kia đầu heo bên trên xem không ra bất kỳ biểu lộ, thế nhưng hắn vậy mà tại như thời khắc mấu chốt này đầu một thấp, sau đó xoay người một cái. . .

Hừ, mong muốn trốn!

"Uy, mới mấy lần ngươi liền không chống nổi, ngươi xác định chính mình là đến báo thù, mà không phải tới khôi hài?"

Vệ Tiểu Thiên há có thể dung đối phương đạt được, cốt kiếm một phen hư không liên trảm, mấy đạo tám mạch thần kiếm mang theo kỳ quang dị sắc phong bế Đường Đông tất cả đường chạy trốn.

Thế nhưng là, Đường Đông IQ rõ ràng cao không ít, có lẽ quay người chạy trốn chỉ là giả tượng, hai chân trên mặt đất đột nhiên khẽ chống, mượn tránh thoát công kích cơ hội thân thể bay ngược mà đi, trong nháy mắt liền tới đến duy nhất một cây đại thụ dưới đáy, đồng thời cũng đi vào trong trận pháp.

Đường Đông hai tay không thể dùng, vẫn còn có chân.

Chỉ gặp hắn luân phiên chân đạp trận pháp hàng rào, một giây sau trận pháp liền tốc độ cao co vào, biến thành bao phủ thân cây hai mét phạm vi bên trong.

Lẽ ra như là mây mù một dạng màu sắc trận pháp hào quang dần dần nhiễm lên mấy phần khói đen, cũng là phòng ngự trình độ chắc chắn liên tiếp lên cao.

Bức họa này mặt có chút quỷ dị, phải biết lúc trước thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên tại trong trận pháp Đường Đông ở bên ngoài, nhưng là bây giờ hai người vị trí vậy mà trao đổi, mà lại công thủ hai bên cũng rơi mất vóc.

"Thật là nhìn không ra, IQ của ngươi đã thượng tuyến."

Vệ Tiểu Thiên ổn định rơi xuống đất, liền một mực nhìn lấy Đường Đông một phen kỹ thuật, cũng không có ngăn cản  chờ đến đối phương làm tốt phòng ngự về sau, hắn mới chậm rãi đi vào trận pháp bên cạnh.

Đường Đông nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tới gần, hai mắt gần như có khả năng phun ra lửa, thế nhưng là còn chưa chờ hắn nói chuyện, đầu lại là nghiêng một cái, cái kia tàn hồn đi ra.

"Đáng giận, đáng giận, đáng giận đến cực điểm, giết! Giết! Giết!"

Cùng lúc trước một dạng, tàn hồn mạo kích thước xoạt xoạt tồn tại cảm giác, quyền khống chế lại trở lại Đường Đông ở đây, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi liền cứ việc đắc ý a  chờ gia gia của ta tới, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Vừa nói ngươi IQ thượng tuyến, nhưng bởi vì ngươi câu này, liền bại lộ IQ của ngươi nghiêm trọng thiếu phí!" Vệ Tiểu Thiên một hồi lắc đầu thở dài, thương hại nhìn đối phương.

"Đã ngươi đều thiết trí tốt bẫy rập, vì sao một người đến, đem có thể mang người đều mang đến, chẳng phải là có nắm chắc hơn?"

"Ta làm sao biết. . ." Đường Đông lời nói vẻn vẹn nói phân nửa liền tự động im miệng, oán hận không thôi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Ta muốn thế nào được thế nấy, ngươi quản được sao?"

"Hẳn là ngươi cảm thấy bằng vào sức một mình liền có thể đối phó được ta?" Vệ Tiểu Thiên một thấy đối phương bộ dáng này liền biết nguyên do trong đó, cười nhạo hỏi ngược lại.

Bị nói trúng trong lòng đau đớn Đường Đông tầng tầng hừ một tiếng, không có mở miệng đáp lại, chỉ là gắt gao trừng mắt Vệ Tiểu Thiên, nếu như ánh mắt có thể giết người, tin tưởng đối phương đã ngàn xuyên trăm lỗ.

Chính mình thế nhưng là Sương Nguyệt Cung từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thông Huyền cảnh võ giả, cho dù là xếp tại Viêm Hoàng đại lục cũng tuyệt đối là đứng hàng đầu, nhất là đạt được Chí Tôn cảnh cường giả truyền thừa, từng cái phương diện đều là biến hóa về chất.

Nguyên bản nhận làm thực lực của mình đã vượt xa Vệ Tiểu Thiên, đến lúc báo thù, há biết. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.