Chương 	326 lưu ngươi 1 đầu cẩu mệnh, như thế nào?

Chương 	326 lưu ngươi 1 đầu cẩu mệnh, như thế nào?

Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ Đường Đông ý nghĩ, kỳ thật liền cùng điếu ti nghịch tập tình huống không sai biệt lắm, đột nhiên thực lực mức độ lớn tăng lên, như là thu được to lớn của cải, tự nhiên là muốn khoe khoang một phen.

Mà có cái gì so đem từng kẻ địch đạp tại dưới chân càng có thành tựu cảm giác đây này?

Đường Đông cách làm không sai, chỉ là đánh giá thấp Vệ Tiểu Thiên thực lực, thậm chí dùng lão ánh mắt xem người, thật tình không biết kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, cho là mình tăng lên đã rất nhanh, lại không nghĩ rằng đối phương tăng lên càng nhanh.

"Có phải hay không cảm thấy ngươi bây giờ bộ dáng này thấy không được người?" Vệ Tiểu Thiên nhìn trước mắt cái này bởi vì tức giận bốc lên mà càng ngày càng đỏ đầu heo, có chút ít chế nhạo nói.

"Vệ Tiểu Thiên, đừng nhìn ngươi bây giờ lợi hại hơn ta, lại cho ta một chút thời gian, tất nhiên sẽ vượt lên trước ngươi, đến lúc đó tất báo thù này!"

Đường Đông cho dù rơi hạ phong, nhưng hắn tin tưởng đây chỉ là tạm thời, có Chí Tôn cảnh cường giả nơi tay, nghiền ép đối phương tuyệt đối là ở trong tầm tay.

"Ngươi xác định mình có thể sống cho đến lúc đó?" Vệ Tiểu Thiên thấy Đường Đông một bộ thề không bỏ qua tư thế, bỗng nhiên mỉm cười hỏi ngược lại.

"Hừ, mặc dù vừa rồi không biết ngươi sử dụng phương pháp gì rời đi trận pháp này, thế nhưng ta hiện tại đã lần nữa gia cố, tuyệt đối là vững như thành đồng."

Đường Đông một bên dùng chân không ngừng đạp trận pháp, một bên hết sức tự tin nói.

"Cho ngươi một câu lời khuyên, tốt nhất hiện tại liền rời đi, bằng không mà nói mấy gia gia của ta vừa đến, ngươi liền tuyệt không còn sống chỗ!"

"Há, ngươi thế mà hảo tâm như vậy?" Vệ Tiểu Thiên hơi kinh ngạc, trong lòng đối phương sẽ không phải là tức đến chập mạch rồi, vậy mà chủ động thả hổ về rừng?

"Người khác hỗ trợ báo thù cùng mình tự tay báo thù sao có thể giống nhau?" Đường Đông ánh mắt như đao, sâm nhiên sắc bén nói.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi tốt nhất sống được lâu một chút  chờ ta tới tìm ngươi báo thù!"

"Có chút ý tứ a!" Vệ Tiểu Thiên cầm trong tay cốt kiếm nhấc lên, chậm rãi hướng phía trong trận pháp Đường Đông đâm tới

"Cũng là ở trước đó, ngươi có phải hay không cái kia lo lắng một thoáng chính mình, có thể hay không theo trong tay ta trốn qua đi!"

"Chỉ bằng ngươi?" Đường Đông nhìn xem Vệ Tiểu Thiên cái kia đem cốt kiếm chậm rãi tiến lên, xùy cười một tiếng nói.

"Ngươi mong muốn dùng này món vũ khí đột phá ta trận pháp, đơn giản buồn cười. . . Làm sao có thể!"

Đường Đông trào phúng vừa mới đến một nửa

Lại là hơi ngừng, cả người càng là chấn kinh đến lui về phía sau, lại đâm vào cây đại thụ kia phía trên.

Một đôi khe hẹp mắt vậy mà cứ thế mà trợn to thành hạt đậu mắt, không cách nào tin nhìn xem đã đâm vào trận pháp hàng rào cốt kiếm.

"Trái lại đứng vững, đừng lộn xộn!" Vệ Tiểu Thiên trêu tức cười một tiếng, ngón tay tại xương trên thân kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, một giây sau mũi kiếm phía trước liền bắn ra một đạo hào quang màu trắng như tuyết, đương nhiên đó là Dương thuộc tính tám mạch thần kiếm.

Tư tư!

Đường Đông cảm thấy một đạo khí tức tử vong theo bên tai sát qua, quanh thân lượn lờ khói đen căn bản không dám tiếp xúc, thậm chí là chủ động thối lui, hơi chậm một chút khói đen, trực tiếp tại luồng hào quang màu trắng kia phía dưới biến thành hư vô.

Đây là cái gì chiêu thức?

Lại có thể để cho ta theo sâu trong đáy lòng cảm giác được hoảng hốt, hơn nữa còn không chỉ có chỉ là ta một người đang sợ hãi, liền liền. . .

Mới vừa rồi còn mười phần tự tin Đường Đông, thái độ liền tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, trên mặt che kín thất kinh kinh sợ cùng ý sợ hãi, hắn rất muốn hiện tại liền rời đi nơi này.

Thế nhưng là Đường Đông không dám, thậm chí không dám nhúc nhích, bởi vì cái kia đem cốt kiếm đang ở chỉ hắn, mà cốt kiếm chủ nhân lúc trước câu nói kia, hiển nhiên không phải đang nói đùa.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi dám giết ta?" Đường Đông run rẩy mà hỏi, mong muốn lấy dũng khí chất vấn, cũng đã bị vừa rồi một chiêu kia dọa sợ, thanh thế trong nháy mắt yếu không ít.

"Nếu như ngươi thành thành thật thật trả lời ta một vài vấn đề, khiến cho ta tâm tình biến tốt, ta có khả năng tạm thời lưu một cái mạng chó, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên lúc trước chỉ là thăm dò -->>

Một thoáng, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy, quả nhiên bảy đại thuộc tính ở giữa tương sinh tương khắc.

Đường Đông nghe vậy thật sâu cảm nhận được vũ nhục, toàn bộ đầu heo một mảnh đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, một mực yên lặng không nói.

Mãi đến trông thấy Vệ Tiểu Thiên tựa hồ lại có động một chút ngón tay dấu hiệu, liền dọa đến sợ mất mật, lập tức liền đàng hoàng.

"Ngươi. . . Ngươi hỏi đi!"

"Ừm, này là được rồi nha." Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, tán thưởng nói ra, thế nhưng nghe vào Đường Đông trong tai, lại so trực tiếp nhục mạ càng thêm khó nghe.

"Nếu là ngươi thiết trí cái bẫy này, khẳng định như vậy là căn cứ ta tại mạo hiểm giả công hội ban bố nhiệm vụ, ta hỏi ngươi, đấu sói ở đâu?" Vệ Tiểu Thiên nghiêm nghị mà hỏi.

"Trước đó ta nghe được nhiệm vụ kia, nguyên lai tưởng rằng là trùng tên trùng họ người ban bố, thế nhưng vừa thấy được cái kia báo thù, đã cảm thấy khẳng định là ngươi." Đường Đông mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói ra.

"Ta rất kỳ quái, đấu sói mặc dù hiếm có, lại không phải rất lợi hại Hung thú, ngươi muốn nó làm cái gì?"

Tư tư!

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời liền là ngón tay một chỉ, lại là một nói bạch sắc quang mang theo cốt kiếm bắn ra, lần này cũng không phải cảnh cáo, mà là trực tiếp đánh vào Đường Đông vai phải.

Rất lâu không có cảm nhận được cảm giác đau đớn trong nháy mắt xâm nhập Đường Đông thần kinh, liền kêu thảm đều chỉ có thể đến tới cổ họng, liền đau đến bắp thịt cả người căng cứng, cứ thế mà nuốt xuống.

May mắn khói đen kịp thời đến triệt tiêu bạch sắc quang mang tổn thương, nếu không kém chút liền có thể khiến cho hắn lăn lộn đầy đất.

Sau cùng, Đường Đông hết thảy đau đớn biến thành gầm lên giận dữ.

"Vệ Tiểu Thiên!"

"Hiện tại là ta hỏi ngươi, mà không phải ngươi hỏi ta, không cần tiêu hao sự kiên nhẫn của ta!" Vệ Tiểu Thiên lông mày nhíu lại, lạnh lùng nói.

"Nhìn bộ dáng của ngươi vẫn rất tinh thần, muốn hay không lại thể hội một chút vừa rồi mùi vị, ta cam đoan lần này so vừa rồi còn lợi hại hơn."

"Không, không, không. . ." Đường Đông liền quá sợ hãi, phẫn nộ trong nháy mắt liền bị hoảng hốt thay thế, viên kia đầu heo lắc cùng trống lúc lắc một dạng tràn đầy vui cảm giác.

"Đấu sói tại Sương Nguyệt Cung, đó là trong tông môn một hạng vật sưu tập."

"Sống vẫn là chết?" Vệ Tiểu Thiên nghe được "Vật sưu tập" cái từ ngữ này liền nhướng mày.

Trong ký ức của hắn, phàm là sinh vật một loại vật sưu tập, trên cơ bản đều là cùng "Tiêu bản" hai chữ phủ lên câu.

"Đương nhiên là sống, chết nào có sống có giá trị!" Đường Đông theo Vệ Tiểu Thiên trong giọng nói nghe được có mấy phần không đúng, liền thở mạnh cũng không dám, rất sợ lần nữa nếm thử đến lúc trước cái kia sâu tận xương tủy một dạng đau nhức, thận trọng trả lời.

"Ngươi hẳn là có khả năng vẽ một phần Sương Nguyệt Cung địa đồ đi!" Vệ Tiểu Thiên đột nhiên lời nói xoay chuyển hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi muốn. . ." Đường Đông không ngốc, trong nháy mắt hiểu rõ Vệ Tiểu Thiên ý tứ, lập tức liền sợ ngây người, một mặt không thể tin nói ra.

"Xem ra ngươi lại nói nhiều."

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, làm bộ liền muốn động thủ, lập tức dọa đến Đường Đông mau từ không gian trữ vật giấy cùng bút, không nói hai lời liền vội vàng họa.

Xem ra Đường Đông phó chức nghiệp bên trong có thư hoạ một đạo, hoạ sĩ rất không tệ, dù sao từng thế nhưng là phong độ phiên phiên giai công tử, không có một chút tán gái chuyên nghiệp thủ đoạn sao được?

Đường Đông động tác rất nhanh, mấy hơi ở giữa liền vẽ xong Sương Nguyệt Cung đại khái địa đồ, ngoại trừ tông môn phòng thủ kỹ càng phối trí cùng một chút chi tiết bên ngoài, mặt khác cái kia có đều có.

Chỉ cần cầm lấy miếng bản đồ này, liền tuyệt đối sẽ không tại Sương Nguyệt Cung bên trong lạc đường.

Vệ Tiểu Thiên cầm qua tấm bản đồ kia, lập tức liền thanh toán cho hệ thống một vạn ngộ tính điểm, đạt được khôi phục xác định không sai, xem ra Đường Đông bị hù sợ về sau vẫn là hết sức nghe lời, ít nhất không có tại trên địa đồ tới Âm.

"Một vấn đề cuối cùng, đến đây trợ giúp ngươi Sương Nguyệt Cung nhân mã lúc nào đến?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.