Chương 	327 ta muốn nói chuyện, ta muốn nói chuyện!

Chương 	327 ta muốn nói chuyện, ta muốn nói chuyện!

Lá cây vi vu, mây mù mịt mờ.

Một vị cụt một tay lão giả đang nhàn nhã đi dạo tiến lên, ven đường mây mù như là bị kinh sợ một dạng dồn dập lui tán, tựa như giữa song phương có một đạo vô hình tường.

Nếu có Phỉ Thúy bên trên bình nguyên được mặt bàn võ giả tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra vị này cụt một tay lão giả thân phận, đương nhiên đó là tam đại cổ xưa tông môn một trong Sương Nguyệt Cung, hai vị thái thượng trưởng lão trong đó một vị Đường chí ngạo.

Đường chí ngạo cũng không phải là một người, sau lưng còn đi theo một đại đội nhân mã, là đao kiếm ra khỏi vỏ, cung tên trên dây cung, người người đều là tinh anh, từng cái đều là hảo thủ.

Đường chí ngạo không nói, đằng sau cũng không một người mở miệng nói chuyện, yên lặng đi đường, uy thế hiển hách.

Người đi đường này xuyên qua một rừng cây, đột nhiên tầm mắt sáng sủa, nhất là trên vùng đất này chỉ có một cây đại thụ, dưới cây đang có một người ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, nghiễm nhiên một bộ nhập định dáng vẻ.

"Đông thiếu gia!"

Đường chí ngạo còn chưa mở miệng, lạc hậu nửa bước một vị nô bộc ăn mặc tóc bạc lão nhân dẫn đầu kêu lên.

"A đến, đừng vội!"

Đường chí ngạo trực chỉ vị này trung bộc cử động, thả ra cảm giác bao phủ tới, phát hiện cháu trai khí tức kéo dài, cũng không bất kỳ khác thường gì, liền bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn, lạnh nhạt phát số mệnh lệnh.

"Xung quanh mười cây số chỗ, gan dám tùy ý tới gần người, giết không tha!"

"Lĩnh mệnh!"

Chi này nhân mã thế nhưng là chuyên thuộc về Đường chí ngạo mạch này, nhận được mệnh lệnh về sau có đầu không sợi thô tản ra, đem dùng vùng này làm trung tâm xung quanh mười cây số phạm vi bị bảo vệ.

Cái kia được xưng là "A tới" tóc bạc lão nhân cũng không hề rời đi, hắn không phải Sương Nguyệt Cung người, mà là Đường gia gia phó.

Đường Đông liền là hắn từ nhỏ nhìn xem mở lớn, đối với vị thiếu gia này bảo vệ tuyệt đối sẽ không ít.

"Lão gia, Đông thiếu gia đây là nhập định đi, hẳn là lại có đột phá?" A tới thực lực cũng là không yếu, Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả, kinh nghiệm cũng là phi thường phong phú.

Hắn quan sát tỉ mỉ một phen Đường Đông tình huống, cũng không có vừa nhìn thấy lúc nóng vội.

"Ngươi xem trước một chút tình huống nơi này." Đường chí ngạo không có trực tiếp nói rõ, mà là đề điểm, đồng thời chậm rãi tiến lên, trực tiếp đi tới vây quanh cháu trai trận pháp bên ngoài.

"Lão gia

Từ nơi này dấu vết đến xem, hiển nhiên vừa mới đã trải qua một trận đại chiến." A tới tốc độ cao lướt qua bốn phía, lập tức liền nắm giữ manh mối, tranh thủ thời gian cùng đi qua, ánh mắt rơi vào Đường Đông trên người, mừng rỡ suy đoán nói.

"Không phải là Đông thiếu gia thắng?"

"Dùng Tôn Nhi đối với Vệ Tiểu Thiên căm hận, tuyệt đối là không chết không thôi tình trạng, không có khả năng tuỳ tiện thả đi đối phương." Đường chí ngạo xích lại gần xem xét, mới xác thực cảm giác được Đường Đông quanh thân chân nguyên đang đang quay cuồng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói.

"Khẳng định Tôn Nhi là đánh bại hoặc là đánh chết tên hỗn đản kia, lĩnh ngộ được cảnh giới mới, này mới có phen này nhập định, chắc chắn chờ hắn tỉnh lại, nhất định sẽ thực lực tăng nhiều."

"Lão gia nói không sai, khẳng định là Đông thiếu gia đánh bại Vệ Tiểu Thiên." A tới nặng nề gật đầu, hiện tại không có thi thể cũng không có vết máu, vậy liền mang ý nghĩa Vệ Tiểu Thiên không có chết.

Đông thiếu gia dáng vẻ như thế nào xem đều không giống như là tại chữa thương, cho dù là có chút chật vật, cũng chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi, ai thắng ai thua vừa xem hiểu ngay.

Nhất là Đông thiếu gia chân nguyên gợn sóng càng ngày càng đến, điều này hiển nhiên là sắp đột phá tiết tấu a!

"Thế nhưng là Đông thiếu gia mới vừa vặn đột phá không lâu, khoảng cách thời gian ngắn như thế, lão nô vô cùng lo lắng Đông thiếu gia căn cơ bất ổn."

"Ừm, như thế một vấn đề." Đường chí ngạo nhẹ gật đầu, nhận đồng a tới lo lắng.

"Mấy ngày nay liền để ta tới nhìn xem đông, a tới ngươi liền phụ trách chuyện khác nghi, tại đông mà tỉnh lại trước đó, ai đều không thể rời đi, cũng không thể thả bất luận cái gì người tiến đến!"

"Ta biết nên làm như thế nào, hiện tại sự tình gì cũng không sánh nổi Đông thiếu gia đột phá." A tới gật gật đầu, ----->>

Song lão trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, cũng là rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, nhìn về phía Đường Đông ánh mắt vĩnh viễn là như vậy hòa ái dễ gần.

Đường chí ngạo hai chủ tớ người ở chỗ này chắc hẳn phải vậy, ngồi xếp bằng Đường Đông thì là có nỗi khổ không nói được, nhất là nghe được gia gia giữa hai người đối thoại, nếu như hắn hiện tại có thể hộc máu, tuyệt đối là đã phun máu ba lần

Đáng chết Vệ Tiểu Thiên, đến tột cùng dùng dạng gì yêu pháp, vậy mà khống chế được ta không cách nào động đậy!

Cái này chui vào trong cơ thể ta chân nguyên màu trắng chẳng lẽ là sống không được, ta đều đã tổ chức chân nguyên trong cơ thể vây quét mấy chục lần, mỗi một lần đều bị hắn tìm tới lỗ thủng đào thoát, mà lại đào thoát về sau liền che giấu, lại tìm cũng phải thời gian a!

Vệ Tiểu Thiên hỏi ta muốn Sương Nguyệt Cung địa đồ, hẳn là thật dự định đi xông Sương Nguyệt Cung, đến tột cùng đấu sói đối với hắn có ý nghĩa gì, đáng giá như thế đại phí trắc trở?

Không được, ta nhất định phải nói cho gia gia chuyện này, Sương Nguyệt Cung là địa bàn của chúng ta, há lại cho cái kia tên đáng chết giương oai!

Mở miệng a, mở miệng a, ta muốn nói chuyện, ta muốn nói chuyện!

Đường Đông càng là xúc động, trong lòng càng là sốt ruột, liền dẫn tới chung quanh chân nguyên gợn sóng càng là kịch liệt, nếu như tận mắt dò xét hắn tình huống trong cơ thể, theo ở bề ngoài đến xem thật đúng là giống sắp đột phá bộ dáng.

"Tôn Nhi, đừng vội, có gia gia tại, từ từ sẽ đến!"

"Đông thiếu gia, không nên gấp gáp a, trước từ từ súc thế, nắm chặt cơ hội tại hướng!"

Đường chí ngạo chủ tớ thấy thế, không nghi ngờ gì, như là rất nhiều bồi kiểm tra nhà giống nhau, rõ ràng là hài tử tại thi, chính mình cũng khẩn trương đến tựa như là chính mình tại thi một dạng.

Đường Đông: . . .

. . .

Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn, chiếm cứ khối này bánh gatô phía trên lớn nhất ba khối, theo Viêm Hoàng đại lục trên bản đồ đến xem, phân biệt chiếm cứ tại thượng trung hạ ba cái vị trí.

Nếu như dùng Vân Mộng trạch làm ngọn vật, tam đại cổ xưa tông môn thì là phân biệt ở vào phía trên phương bắc, ở giữa phương đông cùng với phía dưới phương nam.

Sương Nguyệt Cung đúng là cùng Vân Mộng trạch đã thăm dò khu vực nam bộ đem tiếp giáp, mà Đường Đông lựa chọn bố trí bẫy rập địa phương ngay tại Vân Mộng trạch nam bộ, theo ưu thế về địa lý đến xem, tuyệt đối có khả năng tại nhất trong thời gian ngắn đạt được viện binh.

Sương Nguyệt Cung chỗ phiến địa vực này gọi là nguyệt hà khu vực, thế tục một chút mà nói gọi là nguyệt hà hành tỉnh.

Hắn đại bộ phận địa hình cùng Phỉ Thúy bình nguyên địa phương khác không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất chính là nơi này có núi, mà lại là bình nguyên địa khu khó gặp núi cao.

Mà Sương Nguyệt Cung tọa lạc tại trong đó thứ hai trên đỉnh núi cao, đến mức đệ nhất cao phong, không thích hợp ở người, lại thích hợp dùng để tu luyện, chính là Sương Nguyệt Cung chuyên môn sân luyện võ địa phương.

Nghe nói phàm là leo lên đệ nhất cao phong, đều sẽ thấy ánh trăng như sương một dạng rơi xuống đất đai tuyệt mỹ tình cảnh, mà Sương Nguyệt Cung cũng vì vậy mà gọi tên.

Chỉ là một cái tọa lạc tại thứ hai cao phong tông môn, lại trích dẫn đệ nhất cao phong mỹ cảnh làm tên, Vệ Tiểu Thiên tạm không nói đến có bao nhiêu có thể tin chỗ, lại cảm thụ được trong đó bá khí.

Phảng phất lại nói: Cho dù ta không tại ngọn núi này, ngọn núi này cũng là ta!

Có câu nói rất hay, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, nguyên bản định rời đi Vân Mộng trạch về sau, liền đi bái phỏng Càn Nguyên tông hoặc là Phi Vân điện, ai có thể đoán trước đạt được chính mình tới trước lại là Sương Nguyệt Cung.

Đệ nhất cao phong tên là nguyệt nhận phong, ngoại hình nhìn tựa như là một nửa sắc bén loan đao, cao nhất chỗ liền ít như vậy cái rắm đất đai phương, nếu là đem Sương Nguyệt Cung mở ở chỗ này, tuyệt đối có khả năng phá Viêm Hoàng đại lục nhất môn phái nhỏ ghi chép.

Cũng là nơi này phong cảnh rất không tệ, Vệ Tiểu Thiên lúc này liền đứng ở nguyệt nhận phong phía trên, hắn là theo tuyệt bích bên kia bò lên, từ nơi này có khả năng thấy đèn đuốc sáng trưng thứ hai mỏm núi, hơn phân nửa Sương Nguyệt Cung đều đều ở đáy mắt.

Cái này vật sưu tập sẽ thả ở nơi nào đâu?

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên so sánh địa đồ thời điểm, bỗng nhiên một cái có chút quen thuộc xảo trá thanh âm từ đằng xa truyền đến.

"Sư tỷ sư tỷ, nhanh lên nhanh lên, suối nước nóng liền mau tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.