Chương 	328 ngươi đến cùng tới Sương Nguyệt Cung làm cái gì?

Chương 	328 ngươi đến cùng tới Sương Nguyệt Cung làm cái gì?

Vệ Tiểu Thiên bốn phía nhìn một cái, nguyệt nhận phong bởi vì là Phỉ Thúy bình nguyên đệ nhất cao phong, lâu dài tuyết đọng, toàn bộ đỉnh núi ngoại trừ một mảnh trắng xóa bên ngoài không còn gì khác.

Từ đâu tới suối nước nóng đâu?

Cũng là cái kia nói chuyện giọng nữ cũng là giống như đã từng quen biết, Vệ Tiểu Thiên qua một lần trí nhớ, lập tức liền nhớ tới ban đầu ở dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu gặp được Sương Nguyệt Cung đội ngũ, trong đó có một cái tên là Tuyết Nhi thiếu nữ.

Dùng 14 tuổi cũng đã là Bách Khiếu cảnh võ giả, lúc ấy liền kinh sợ to lớn đợt dãy núi Tử Tiêu địa phương liên minh võ giả, thấy rõ Tuyết Nhi thiên phú tốt nhất.

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ đối Tuyết Nhi ấn tượng rất sâu, cũng không phải là đối phương thiên phú, mà là bởi vì nàng là Lãnh Mộ Vũ dòng chính sư muội, lại thêm thiếu nữ tính cách sống động lại là cái chú mèo ham ăn, xác thực rất dễ dàng làm người có ấn tượng tốt.

Tuyết Nhi trong miệng xưng hô sư tỷ, không phải là Lãnh Mộ Vũ cũng tới?

Rất nhanh, người sư tỷ kia thanh âm cũng truyền tới.

"Tuyết Nhi, cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi  bên kia nguy hiểm, thành thật một chút đợi ở chỗ này. Thời gian còn kém một chút  chờ suối nước nóng ổn định chúng ta sẽ đi qua."

Quả nhiên là Lãnh Mộ Vũ thanh âm, Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, lộ ra mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, cũng là rất nhanh liền lâm vào nghi hoặc, hẳn là ở đây thật sự có suối nước nóng?

Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên nghĩ đến một cái hiện ra tạo vật chủ thần kỳ sự vụ, suối phun ngắt quãng!

Ầm ầm. . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vệ Tiểu Thiên trong óc vừa mới hiện ra cái từ ngữ này lúc, dưới lòng bàn chân đã truyền đến một phen tập trung chấn động, mỏm núi lâu dài tuyết đọng càng là đầy trời bay tán loạn, gần như như là tuyết lở báo hiệu không sai biệt lắm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếp lấy một đạo lại một đạo cột nước dâng lên mà ra, hơi nóng lập tức liền lan ra, cùng nơi này bay đầy trời tuyết qua lại giao hòa, hóa thành một mảnh mông lung, tựa như Tiên cung buông xuống.

Tuyệt cảnh!

Kỳ cảnh!

Như thế một cái vô cùng thích hợp hẹn hò lãng mạn chỗ!

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy bắn ra cao mười mét mấy đạo cột nước chậm rãi giảm xuống, tích lũy ở chỗ này suối nước nóng nước dần dần tăng nhiều, hòa tan mặt đất tuyết đọng, toàn bộ địa thế liền "Lõm" xuống dưới, phảng phất một cái đựng lấy nước lớn bát.

Tại "Lớn bát" rìa một vòng y nguyên vẫn là thật dày tuyết đọng

Bên trong thì là dần dần bốc lên suối nước nóng nước, một lạnh một nóng thế giới qua lại cùng tồn tại, có một phen đặc biệt phong tình.

Vệ Tiểu Thiên nguyên bản liền đứng tại đỉnh phong rìa quan sát Sương Nguyệt Cung tình huống, giờ phút này suối nước nóng vừa ra tới, liền vẻn vẹn chỉ còn lại như vậy tí xíu mới có thể lập nhân, trừ phi hắn cũng muốn tiến vào trong ôn tuyền ngâm ngâm.

Hiển nhiên, ý nghĩ này hết sức mê người, nhất là sắp có một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ chuẩn bị ra trận, phong tuyết suối nước nóng xinh đẹp mỹ nhân, cái kia hình ảnh thực sự quá đẹp!

"A, sư tỷ, nơi đó có cái nam nhân!"

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên miên man bất định thời điểm, trước mắt lập tức liền xuất hiện mười cái nữ tử, trong đó dẫn đầu hai nữ đương nhiên đó là Lãnh Mộ Vũ cùng Tuyết Nhi, cái kia một tiếng kêu sợ hãi đúng là Tuyết Nhi phát ra tới.

Này mười cái nữ tử hiển nhiên không phải người bình thường các loại, không lại bởi vì đột nhiên nhìn thấy khách không mời mà đến mà có chỗ kinh hoảng, ngược lại là dồn dập lộ ra riêng phần mình vũ khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Lãnh Mộ Vũ phản ứng đầu tiên liền là tiến lên một bước, cũng chớ xem thường này một cái nhỏ cử động, ý đồ chính là định đem tầm mắt của đối phương hấp dẫn tới, này là hoàn toàn xuất phát từ theo bản năng bảo hộ hành vi, hiển nhiên nàng cái này đại sư tỷ làm rất tốt.

"Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi đoán xem!" Vệ Tiểu Thiên lúc này đã thay đổi một bộ dung mạo.

Dù sao mong muốn chui vào Sương Nguyệt Cung, chính mình gương mặt kia bây giờ thật sự là quá chớp mắt, hai tay ôm lại đặt ở trước ngực, ánh mắt lướt qua đám này nữ tử, cuối cùng rơi vào Lãnh Mộ Vũ trên người.

& ngưu bức S-->>

p; Lãnh Mộ Vũ nghe xong đầu tiên là sững sờ, ánh mắt lập tức trên dưới đánh giá đến đối phương đến, trong lúc nhất thời cũng là quên đi nói chuyện.

"Uy, nơi này chính là Sương Nguyệt Cung địa bàn, ngươi lá gan cũng không nhỏ, nói, là vào bằng cách nào?" Tuyết Nhi nhìn thấy sư tỷ không nói lời nào, ở đây ngoại trừ sư tỷ bên ngoài là thuộc địa vị của nàng cao nhất, tự nhiên đứng ra chất vấn đối phương.

"Còn có thể là vào bằng cách nào, đương nhiên là đi tới a!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, nhìn xem đã là một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng Tuyết Nhi, chế nhạo nói ra.

"Hẳn là ngươi là bay vào được, lợi hại a!"

"Ngươi. . . Không nói với ngươi, sư tỷ, ngươi nhìn hắn!" Tuyết Nhi miệng cường hạng là ăn mà không phải khẩu tài, bị Vệ Tiểu Thiên như thế một đùa giỡn liền liền thua trận, lập tức hướng về phía bên cạnh sững sờ bên trong sư tỷ xin giúp đỡ.

Lãnh Mộ Vũ tại Tuyết Nhi xin giúp đỡ phía dưới lấy lại tinh thần, y nguyên vẫn là cái kia một bộ lành lạnh bộ dáng, ngữ khí bình tĩnh, cũng là không có lúc trước chất vấn thái độ.

"Ngươi tới Sương Nguyệt Cung làm cái gì?"

"Sương Nguyệt Cung chính là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn, thanh danh hiển hách, đặc biệt tới nơi này dạo chơi, xem xem rốt cục có chỗ gì không giống tầm thường." Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, đối mặt Lãnh Mộ Vũ ánh mắt, chỉ chỉ phía dưới Sương Nguyệt Cung, thản nhiên nói.

"Sương Nguyệt Cung cũng không phải cái gì người nghĩ đến liền có thể tới địa phương." Lãnh Mộ Vũ hơi hơi nghiêng đầu, nhìn sang sau lưng các sư muội, quay đầu thản nhiên nói.

"Ta không cần biết ngươi là người nào, thế nhưng trước hừng đông sáng, ngươi tất nhiên sẽ bị Sương Nguyệt Cung bắt lấy."

"Này có thể không nhất định!" Vài phần kinh ngạc theo Vệ Tiểu Thiên đáy mắt lóe lên, rất nhanh liền khôi phục vừa rồi khoan thai, nhếch miệng lên nói.

"Mong muốn lưu lại ta, vậy liền nhìn một chút Sương Nguyệt Cung có bản lãnh này hay không, cho đến nay đều chưa từng có ai thành công!"

"Ăn trước ta một kiếm!"

Lãnh Mộ Vũ đột nhiên ra chiêu, một đạo bạch hồng tại trong tay nàng thoáng hiện, cả người hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, trong chớp mắt liền vượt ngang suối nước nóng, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên mà đi.

Coong

Nương theo một tiếng vang giòn, Vệ Tiểu Thiên cả người phảng phất tại Lãnh Mộ Vũ một kiếm này lực lượng bên dưới bị đánh bay, mà phía sau thì là nguyệt nhận phong một mặt khác tuyệt bích.

Thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi, thậm chí trên mặt nụ cười nhàn nhạt đều không có biến hóa chút nào, hướng phía đứng ở bên bờ vực Lãnh Mộ Vũ phất phất tay.

"Đại mỹ nữ, sau này còn gặp lại, tin tưởng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại!"

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên thân ảnh cũng biến mất tại vực sâu vạn trượng bên trong.

Lãnh Mộ Vũ đã là trợn tròn mắt, bởi vì tình huống trước mắt cùng nàng dự đoán hoàn toàn khác biệt.

Vốn là dự định chính mình đi qua, khiến cho Vệ Tiểu Thiên qua đến bên này, dùng các sư muội thực lực còn chưa đủ dùng ngăn được đối phương.

Như thế chính mình cũng sẽ không khó làm, mà Vệ Tiểu Thiên cũng có thể thuận lợi rời đi nơi này, thế nhưng là. . .

Nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại "Nhảy núi" !

"Sư tỷ uy vũ!"

"Sư tỷ lợi hại!"

"Sư tỷ ra sức!"

Một đám sư muội nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ chỉ một kiếm liền để cái kia khách không mời mà đến hạ xuống vách núi, liền từng cái như là Fan hâm mộ một dạng hai mắt bốc lên tâm, cực lực tán thưởng.

"Ô ô ô, đó là sư tỷ của ta, đó là sư tỷ của ta!" Tuyết Nhi nghe xong liền liền không làm, nguyên bản nàng đối nhìn thấy trước mắt còn có một số nghi hoặc, giờ phút này đã sớm ném đến ngoài chín tầng mây đi.

Lãnh Mộ Vũ không có trả lời này một đám sư muội nhiệt tình, đứng ở bên bờ vực, nhìn nơi xa đèn đuốc sáng trưng tông môn, lông mày hơi hơi nhăn lại.

Vệ Tiểu Thiên, ngươi đến cùng tới Sương Nguyệt Cung làm cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.