Chương 	329 nhẹ nhõm chui vào

Chương 	329 nhẹ nhõm chui vào

Người khác nhìn không ra, Vệ Tiểu Thiên lại há lại không biết, cùng lạnh đại mỹ nữ mắt đi mày lại một phen, đạt được một chút đối phương cung cấp tin tức.

Chỉ cần không đi một chút cấm địa cùng với Sương Nguyệt Cung các cao thủ tẩm cung, ít nhất trước khi trời sáng, tình cảnh của hắn là an toàn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải điệu thấp mới được!

Nhìn ra được Lãnh Mộ Vũ chí ít có như vậy ném một cái nhét vào ý an nguy của mình, bằng không mà nói vừa rồi một kiếm kia liền sẽ không là chỉ có bề ngoài.

Vệ Tiểu Thiên bản thân cảm giác xác thực tốt đẹp, đi qua mấy lần ở chung, Lãnh Mộ Vũ thái độ đối với hắn vẫn là có biến hóa, tuyệt đối là hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Bất quá, truy cầu chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

Nguyệt Nhận Phong tuy cao, đối Vệ Tiểu Thiên tới nói không tính vấn đề, đi lên đều rất nhẹ nhàng, chớ nói chi là xuống.

Cái gì lên núi dễ dàng xuống núi khó, tại hắn ở đây căn bản không thành vấn đề, thậm chí là theo gió núi, đại bàng giương cánh trôi hướng Sương Nguyệt Cung.

Dù sao cũng là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong, thực lực tổng hợp liền còn tại đó, cho dù là vào đêm, các nơi thủ vệ y nguyên chặt chẽ, nhìn như bên ngoài gấp bên trong tùng, trên thực tế bên trong mới thật sự là muốn mạng địa phương.

Lãnh Mộ Vũ sư phụ, Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão, hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả một trong, liền ở tại Sương Nguyệt Cung nơi nào đó.

Cũng là theo lạnh đại mỹ nữ vừa mới âm thầm cung cấp tin tức, tuy nói không biết là nguyên nhân gì, thế nhưng trước khi trời sáng, Lãnh Mộ Vũ sư phụ tạm thời không có uy hiếp.

Mà lại, một vị khác thái thượng trưởng lão Đường tự ngạo, giờ phút này khẳng định còn tại Vân Mộng trạch nơi đó làm cháu trai hộ pháp, đồng thời cũng mang đi Sương Nguyệt Cung một bộ phận chiến lực.

Vệ Tiểu Thiên đối tại thủ pháp của mình rất có lòng tin, thiết lập tại Đường Đông trong cơ thể cấm chế tuyệt đối không cách nào trong khoảng thời gian ngắn xông mở.

Nhất là hắn còn tính toán đến Đường chí ngạo trên đầu, dù sao lão nhân tổng là ưa thích tiểu hài, gia gia càng là bảo vệ Tôn Nhi.

Lúc đó Vệ Tiểu Thiên cũng là biết được Đường chí ngạo lại ở ước định thời gian về sau, một khi không có Đường Đông tin tức liền lập tức chạy đến trợ giúp, trong lòng hơi động liền tạm thời quyết định lợi dụng chuyện này, bắt lấy chui vào Sương Nguyệt Cung thời cơ tốt nhất.

Vệ Tiểu Thiên không có trực tiếp tiến vào Sương Nguyệt Cung bên trong, mà là tại bên ngoài một cái nào đó một bên cạnh góc sừng rơi xuống, né qua một nhánh vừa mới qua đi đội tuần tra  ấn Đường Đông đưa cho Sương Nguyệt Cung thô sơ giản lược địa đồ, theo góc đông bắc tiềm nhập Sương Nguyệt Cung.

Góc đông bắc là Sương Nguyệt Cung cửa chính một bên

Cũng là một chỗ vách núi cheo leo, chỉ là so với Nguyệt Nhận Phong liền kém xa, cũng là cũng là phòng thủ chỗ bạc nhược.

Đây là Vệ Tiểu Thiên vừa mới ở phía trên quan sát được, từ nơi này tiến vào nhất không dễ dàng đánh rắn động cỏ.

Khiến cho hệ thống đem khí tức của mình hoàn toàn che giấu, Vệ Tiểu Thiên giống như u linh xuyên qua tại Sương Nguyệt Cung bên trong, tránh khỏi một lần lại một lần tuần tra, lặng yên không tiếng động hướng về trong tông môn bộ thẳng tiến.

Đường Đông đã từng nói, đấu sói là Sương Nguyệt Cung một kiện vật sưu tập, hơn nữa còn là sống, như vậy thì nói là ở chỗ này có một chỗ cùng loại với vườn bách thú địa phương.

Có thể thỏa mãn này một cái điều kiện tại, tại Viêm Hoàng đại lục tông môn trong thế lực có cái thống nhất tên.

Thú vườn!

Đường Đông đưa cho trên bản đồ có hai nơi địa phương đánh dấu lấy thú vườn, một lớn một nhỏ, cái trước thiên ngoại cái sau lệch bên trong, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Vệ Tiểu Thiên liền lựa chọn lệch trong kia cái nhỏ.

Đấu sói thực lực cũng không tính yếu  bình thường võ giả thế nhưng là khống chế không được, huống chi tăng thêm hiếm thấy đặc tính, có thể có thể nói là vật sưu tập, đương nhiên phải đặt tại an toàn địa phương.

Toàn bộ Sương Nguyệt Cung bên trong, lại có chỗ nào so ra mà vượt tông -->>

Môn cao thủ nơi ở đâu?

Vệ Tiểu Thiên vốn là đã cải biến diện mạo, lại thêm làm ra một bộ Sương Nguyệt Cung môn đồ trang phục, đây mới là hoàn mỹ chui vào.

Nếu như lúc này không là đêm khuya mà là ban ngày, liền xem như đường hoàng đi tại trước mặt mọi người đều sẽ không có người hoài nghi.

Sương Nguyệt Cung Tiểu thú viên tuyệt đối là cao cấp đại khí cao cấp, điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Theo cửa chính cùng với hai bên điêu lan ngọc thế đều lộ ra một cỗ hào khí, nhất là song khai cửa lớn màu đỏ bên trên từng khỏa lớn chừng quả đấm hình cầu đinh tán càng là từ có giá trị không nhỏ toái tinh thép chế tạo, đại khái đếm một chút không thua một trăm khỏa, xem toàn thể hết sức dày nặng.

Ở đây không có thủ vệ, có lẽ là bởi vì chung quanh đều là Sương Nguyệt Cung cao tầng chỗ cư trụ, liền liền tuần tra tiểu đội cũng trên cơ bản cũng sẽ không đi bên này.

Vệ Tiểu Thiên đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái cửa lớn màu đỏ, liền một cỗ lực phản chấn truyền đến, như là đột nhiên theo trong bụi cỏ xông tới rắn độc, cắn một cái trên ngón tay của hắn.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói cũng không phải là một chuyện, tiện tay hướng phía bên cạnh hất lên, vừa mới xâm nhập ngón tay cái kia đạo lực lượng còn chưa kịp phát huy, liền bị cưỡng ép bắn ra, tan đi trong trời đất.

Khó trách không cần thủ vệ, nguyên tới nơi này cũng có cấm chế!

Tại Vệ Tiểu Thiên nhìn rõ chi nhãn dưới, đối với cửa lớn màu đỏ cấm chế nhìn một cái không sót gì.

Tại Sương Nguyệt Cung, Thông Huyền cảnh chính là địa vị đường ranh giới.

Thông Huyền cảnh phía dưới cùng Thông Huyền cảnh trở lên đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, cái sau có khả năng thông dụng cái trước hết thảy, cái trước liền không nhất định.

Kỳ thật điểm này Phỉ Thúy bình nguyên toàn bộ tông môn thực lực đều như thế, dù sao đó là thuộc về chiến lực mạnh nhất phạm trù.

Tại Phỉ Thúy bình nguyên đánh giá một cái tông môn thực lực, ngoại trừ tài nguyên nội tình phương diện bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cao cấp chiến lực.

Liền cái kia Trùng Tiêu cảnh võ giả tới nói, 10 đại tông môn trên cơ bản chỉ có một đến hai cái, mà tam đại cổ xưa tông môn nhất định có hai cái trở lên.

Liền lấy Sương Nguyệt Cung tới nói, thế nhân đều biết hai vị thái thượng trưởng lão đều là Trùng Tiêu cảnh võ giả, nhưng là ai có biết âm thầm có hay không mặt khác cung phụng?

Liền liền Sương Nguyệt Cung Tông chủ thực lực trước mắt, đều không người biết được, duy nhất biết đến là Tông chủ lần trước động thủ tại mấy chục năm trước, khi đó cũng đã là Thông Huyền cảnh viên mãn, cho tới nay đủ loại tin đồn xôn xao, ngày mồng một tháng năm không phải nói Tông chủ mới là Sương Nguyệt Cung đệ nhất võ giả.

Vệ Tiểu Thiên trước mắt đã là tứ tinh Luyện Khí sư, dung hội quán thông phía dưới có khả năng phát huy ra những nghề nghiệp khác cùng độ sáng tinh thể năng lực, dễ như trở bàn tay liền phá giải cửa lớn màu đỏ bên trên cấm chế.

Đẩy ra cái khe cửa, Vệ Tiểu Thiên bước chân một bước liền trượt đi vào, quay đầu lại đóng lại cửa lớn màu đỏ, đem cấm chế khôi phục nguyên dạng, lại để cho hệ thống xóa đi dấu vết, lúc này e là cho dù là cửu tinh đạo tặc tới đều không phát hiện được.

Nhỏ thú vườn bên trong hoàn toàn không có phía ngoài xa hoa, như là tiến nhập một thế giới khác, hết thảy đều lộ ra như vậy giản dị, mang theo một loại trở về tự nhiên phong cách, đập vào mắt thấy hết thảy khí cụ, toàn bộ phía trên đều có thời gian dài sử dụng chỗ lưu lại dấu vết.

Ở đây cho Vệ Tiểu Thiên nhất ấn tượng khắc sâu chính là sạch sẽ, hết sức sạch sẽ, không chỉ có là đủ loại công trình, liền liền trong không khí cũng không có chút nào Hung thú mùi đặc thù, mà là nhàn nhạt hương hoa.

Vệ Tiểu Thiên không thể không cảm giác than mình phó chức nghiệp bên trong có một loại nghe hương sư, vẻn vẹn hứa cần hít sâu một hơi, liền có thể đánh giá ra cái này mùi cũng không phải là một loại tiêu xài, mà là mấy loại tiêu vào xảo diệu phối hợp về sau mới lại phát ra tới hương khí.

Hương khí rất nhạt, lại ngưng tụ không tan, tuyệt đối là thượng phẩm.

Hiển nhiên, nơi này có người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.