Chương 	330 vượt vọt giống loài tình yêu

Chương 	330 vượt vọt giống loài tình yêu

Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, dứt khoát quyết định tiếp tục tìm tìm đấu sói, ngược lại đều đã đi tới ở đây, nếu là nửa đường từ bỏ trước đó làm ra hết thảy chẳng phải là uổng phí?

Huống chi hắn cũng không phải bỏ dở nửa chừng người, không có chân chính cố gắng qua, há lại sẽ biết mình có thể làm được hay không, dù cho giờ khắc này ở nhỏ thú vườn người ở bên trong là Sương Nguyệt Cung Tông chủ, hắn cũng giống vậy sẽ nghĩa vô phản cố.

Nhỏ thú vườn bên trong dùng cho đặt Hung thú tù thất từng gian có thứ tự sắp hàng, mỗi một ở giữa đều có chừng mười thước dài cao rộng, từ bên ngoài cũng là nhìn không ra có lớn như vậy địa phương, không qua hướng trên đỉnh đầu không nhìn thấy bầu trời, tám chín phần mười là kéo dài đến núi trong cơ thể đi.

Hiển nhiên, toàn bộ Sương Nguyệt Cung diện tích tuyệt đối so với tại Nguyệt Nhận Phong phía trên thấy lớn, dù sao chỉ có thể nhìn đến tới trên mặt đất hết thảy, đến tại mặt đất phía dưới cũng không biết.

Có lẽ, đây chính là đúng nghĩa chiếm núi làm vua, không chỉ có trên núi là của ta, liền liền trong núi cũng là ta!

Vệ Tiểu Thiên đối với Tiểu thú viên xây dựng không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn chỉ là muốn biết đấu sói chỗ.

Cùng nhau đi tới, Hung thú tù thất thập thất cửu không, có thể nhìn thấy Hung thú trên cơ bản thực lực bình thường thôi, tương lai tiềm lực có hạn, thế nhưng nặng tại hiếm hoi.

Ở đây có tính không là một cái hiếm hoi Hung thú biểu hiện ra quán đâu?

Mặc dù nhịn không được chửi bậy một câu, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên tìm tới đấu sói lòng tin càng lúc càng lớn, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, chỉ bằng Hung thú trong nhà tù đều là hiếm hoi Hung thú điểm này, đấu sói ở chỗ này cơ sẽ rất lớn.

Tiểu thú viên không chỉ có tầng thứ nhất, còn có tầng thứ hai, thậm chí là tầng thứ ba.

Rốt cục, Vệ Tiểu Thiên tại Tiểu thú viên tầng thứ ba tìm được đầu kia đấu sói, chỉ là trước mắt màn này khiến cho hắn có chút mắt trợn tròn, không thể không lại một lần nữa quét mới chính mình tuần thú sư tam quan.

Đấu sói toàn thân vôi, mao tế bóng loáng, đầu cùng Nhị Cáp ngắn mặt béo không giống nhau, mà là mặt dài miệng lớn, tăng thêm tứ chi vừa mảnh vừa dài, đơn giản liền là trong truyền thuyết đôi chân dài, trong lúc hành tẩu uy phong lẫm liệt, nếu là đi tham gia trận đấu, tuyệt đối là cầm thưởng hạng người.

Bất quá, đây không phải Vệ Tiểu Thiên giật mình nguyên nhân.

Đấu sói không hề giống trước đó những cái kia hiếm hoi Hung thú một dạng bị giam tại Hung thú trong nhà tù, mà là nghênh ngang tại nhỏ thú vườn bên trong lắc lư, cho dù là nhìn thấy tiến đến Vệ Tiểu Thiên, cũng chỉ là liếc qua, hồn nhiên không thèm để ý một người xa lạ xuất hiện.

Được a, đây cũng không phải là Vệ Tiểu Thiên giật mình nguyên nhân.

Dù sao tại trong vườn thú ở lâu động vật, cho dù là hung tính mười phần dã thú

Cũng sẽ ở thời gian phía dưới bị dần dần san bằng.

Chỉ thấy đầu kia đấu sói tận cùng bên trong nhất ngậm một bó hoa, theo tiêu xài tươi đẹp trình độ đến xem hẳn là vừa mới lấy xuống không lâu, nó nện bước tiêu sái đến cực điểm bộ pháp, đi tới một gian đồng dạng là không đóng cửa Hung thú tù thất bên ngoài.

Đấu sói cũng không có đi vào, mà là tại ngoài cửa buông xuống bó hoa kia, sau đó lớn miệng há ra, vậy mà bắt đầu đọc diễn cảm thơ ca.

"A, trắng a, a, ta yêu, a, nhìn thấy ngươi. . ."

Cầu ái tỏ tình rất bình thường nha, cho dù là Hung thú, cũng là Thông Huyền cảnh Hung thú, đừng nói là miệng nói tiếng người, liền xem như vừa ca vừa nhảy múa đều rất bình thường, chỉ là đấu sói này một bài thơ ca, quả thực là vô lực chửi bậy.

Không học thức, thật đáng sợ, chính mình không biết cứng rắn muốn ngâm thơ ca càng đáng sợ!

Bất quá, những này đều không phải là khiến cho Vệ Tiểu Thiên chân chính giật mình sự tình, mà là hắn tại tò mò hướng phía gian kia Hung thú tù thất nhìn lại, muốn nhìn một chút đến cùng là ai đem đầu này đấu sói mê đến thần hồn điên đảo.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình, đó là một con ngựa, lại cùng Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ ngựa lại không giống nhau lắm, bởi vì nhiều một góc cùng một đôi cánh, cùng phương tây trong chuyện thần thoại xưa phi mã cơ hồ là giống như đúc.

Độc nhất vô nhị phi mã không có đứng thẳng, mà là nằm rạp trên mặt đất, một đôi cánh như là chăn mền một dạng bao bọc toàn thân, rũ cụp lấy đầu, liền nhìn liếc mắt đấu sói hứng thú đều không có, hai mắt có chút trống rỗng nhìn lên trước mặt vách tường, nơi đó không có cái gì, lộ ra hết sức mặt ủ mày chau.

>

/> đấu sói? Một sừng phi mã?

Đây là siêu việt giống loài ở giữa tình yêu a!

Vệ Tiểu Thiên tìm được chính chủ nhân, cũng không có vội vã làm việc, mà là rất có hứng thú nhìn xem đấu sói hết sức sứt sẹo tỏ tình.

Mặc dù niệm đi ra câu nói đều là biểu lộ cảm xúc, chân chính phát ra từ phế phủ, thế nhưng nghe vào người khác trong tai liền cùng tạp âm không có gì khác nhau.

Nhất là nghe được đấu sói niệm đến cao trào bộ phận, tứ chi cùng sử dụng nhảy tới nhảy lui, lộ ra kích động đến không cách nào tự quyết.

Mà một sừng phi mã thật sự là nghe không nổi nữa, cánh khẽ vỗ, bỗng dưng nổi lên một ngọn gió, đem Hung thú tù thất môn đóng lại, phảng phất nó tình nguyện bị giam, cũng không nguyện ý lại nghe đấu sói quỷ khóc sói gào.

"Ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ!"

Vệ Tiểu Thiên thật sự là nhịn không được, đầu tiên là vỗ tay trong chốc lát, sau đó phình bụng cười to, chuyến này liền xem như không có có thể lấy được đấu sói tinh huyết, nhưng nhìn đến mọt màn trước mắt vượt vọt giống loài ở giữa cầu ái chưa thoả mãn vở kịch, tuyệt đối là giá trị hồi trở lại giá vé.

"Cười cái gì cười, đáng giận nhân loại, cẩn thận ta ăn ngươi!" Đấu sói cầu ái bị cự, thậm chí ăn một mũi xám, đã thấy đến theo vừa mới bắt đầu một mực tại bên cạnh xem náo nhiệt nhân loại kia đang cười chính mình, liền thẹn quá thành giận quát.

"Ngươi nếu là ăn ta, ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận." Vệ Tiểu Thiên thu liễm cười to, thế nhưng nụ cười trên mặt vẫn một mực đang, nhìn xem đấu sói có chút nghiền ngẫm nói ra.

"Không ăn ngươi, ta sẽ càng hối hận!" Đấu sói giận dữ, nó ở chỗ này đã làm một đoạn thời gian rất dài vật sưu tập, biết rõ chỉ cần làm được không quá mức phận, Sương Nguyệt Cung là sẽ không đối với mình như thế nào.

Tuy nói "Ăn hết" chỉ là nói nhảm, thế nhưng giáo huấn một lần không thể thiếu.

Vệ Tiểu Thiên một mặt bình yên nhìn xem thác nước mà đến đấu sói, hồn nhiên không có tránh ra ý tứ, mà là nhếch miệng lên, nói một câu nói như vậy.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết nó cự tuyệt nguyên nhân của ngươi sao?"

Xoạt

Đấu sói nghe vậy bỗng nhiên toàn thân chấn động, lập tức thân thể hướng vào phía trong uốn lượn, chân trước cùng chi sau va chạm, tựa như dây cung bắn ngược một dạng, mượn lực phản chấn xoay tròn, vậy mà tại giữa không trung cưỡng ép chếch đi con đường, sát Vệ Tiểu Thiên bên cạnh vọt tới.

"Lợi hại! Lợi hại!" Vệ Tiểu Thiên hai mắt tỏa sáng, lại còn có loại kỹ xảo này, không tệ không tệ, nhớ kỹ về sau dạy cho Nhị Cáp.

"Ngươi biết?" Đấu sói thế xông rất mạnh, vốn nên là đánh vào Vệ Tiểu Thiên trên người công kích lại trực tiếp đánh vào trên mặt đất, cũng là nó chỉ đã tới mấy cái lộn mèo liền đem lực lượng tháo bỏ xuống, lập tức hấp tấp chạy tới.

"Ngươi xem bộ dáng của nó, chẳng lẽ không biết tình huống của nó không ổn?" Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là biết Hung thú đều là hết sức mẫn cảm, từng cái phương diện đều so với nhân loại mạnh lên không ít.

"Ta đương nhiên biết, cho nên ta mới có thể hướng về phía nó tỏ tình, để tránh đến lúc đó. . . Ta sẽ hối hận!" Đấu lang thần tình tối sầm lại, bi thương nói nói, " mà lại nó cũng không có qua. . . Cái kia cái gì, ta sợ nó cô đơn, ít nhất tại cuối cùng thời kỳ có cái bạn."

"Nhìn ngươi nói thê thảm như vậy, chỉ là vấn đề nhỏ, không có nghiêm trọng như vậy, chỉ là. . ." Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, nhìn chằm chằm đấu sói giống như cười mà không phải cười nói.

"Chỉ là cái gì?" Đấu sói nhịn không được rùng mình một cái, nghĩ thầm tên nhân loại này ánh mắt thật đáng sợ, cũng là cuối cùng vẫn kiên trì nói ra.

"Chỉ cần là ta có thể làm được, ta đều có thể đáp ứng ngươi!"

"Thật? Ngươi không hối hận?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, như thế thực tình tình nam. . . Giống đực, đã rất ít gặp, còn lại là vượt ngang giống loài ở giữa tình yêu, càng là khó được.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, người còn chưa thấy, làn gió thơm đã tới, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên tại thú vườn cổng ngửi được cái kia mùi.

"Nó làm không được, ta có thể làm được, chỉ cần ngươi có thể chữa cho tốt tiểu Bạch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.