Chương 	331 cung trang phu nhân

Chương 	331 cung trang phu nhân

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web:(đỉnh điểm tiếng Trung). di Ngdia Nzw.  đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

(mèo nhào trúng văn) trắng? Yêu ghét tục tên! Vệ theo tiếng kêu nhìn lại, chẳng biết lúc nào thú vườn bên trong nhiều một vị cung trang phụ nhân.

Đối phương nhìn qua cảm giác đầu tiên liền là bốn chữ, ung dung hoa quý. Mặc dù trên mặt nàng mang theo cái màu trắng mạng che mặt, chặn một nửa dung nhan, cũng là cái kia một đôi lãng như sao con mắt, phảng phất có thể nhìn thấu thế giới hết thảy.

Một sừng phi mã chỗ Hung thú tù thất, bởi vì Đấu Lang quấy rối mà đóng cửa lại, lại bởi vì cung trang phụ nhân đến mở cửa, hiển nhiên là đang bày tỏ hoan nghênh.

Nhưng cùng lúc trước một dạng, một sừng phi mã y nguyên mặt ủ mày chau nằm rạp trên mặt đất, rũ cụp lấy đầu vẻn vẹn nâng lên trong chốc lát, hai cái mã nhãn một mực nhìn lấy cung trang phụ nhân, trong cổ họng phát ra một hồi thay đổi thanh âm, rất như là đang làm nũng.

Vệ tâm tư thay đổi thật nhanh, có thể tại thời gian này xuất hiện tại thú vườn người, nhất định không phải Sương Nguyệt Cung bình thường môn đồ, chỉ chỉ một sừng phi mã, hỏi.

"Đây là ngươi pet?"

"Không sai!" Cung trang phụ nhân nhìn xem Vệ, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh

"Ngươi có thể trị hết nó?"

"Trị nó? Không khó!" Vệ nghiêm sắc mặt, không có cùng Đấu Lang đối thoại lúc nhẹ nhõm, nghiêm nghị nhìn xem cung trang phụ nhân.

"Thế nhưng là ta tại sao phải trị nó đâu?"

"Chữa cho tốt nó, ngươi có khả năng bình yên rời đi Sương Nguyệt Cung!" Cung trang phụ nhân liếc mắt liền nhìn ra Vệ cũng không phải là Sương Nguyệt Cung người.

Nếu như tại địa phương khác còn khó xác định, nhưng nơi này là thú vườn, có thể tiến vào người nơi này không nhiều, cái nào nàng không biết?

"Ha ha, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nếu như ngươi không tin, cũng có thể thử một lần!" Vệ không hề bị lay động, đuôi lông mày giương lên, liếc qua bên cạnh Đấu Lang, dù bận vẫn ung dung đường.

Cung trang phụ nhân trầm mặc, nhìn một chút Vệ, lại nhìn một chút trong nhà tù một sừng phi mã, tính toán một phen được mất, sau cùng phát hiện một khi ra tay, đối với mình tựa hồ càng thêm bất lợi, thế là nhẹ nhàng thở dài hỏi.

"Ngươi lúc trước không thì nguyện ý cứu chữa trắng sao? Vì sao ta vừa xuất hiện, ngươi liền không nguyện ý cứu chữa, chẳng lẽ ngươi là Sương Nguyệt Cung kẻ địch?"

"Lúc trước ta là nể mặt nó!" Vệ hướng bên cạnh Đấu Lang chép miệng nói.

"Nó yêu đầu kia truy ngày trắng vận ngựa

Vì cứu chỗ yêu, muôn lần chết không chối từ, cao cỡ nào còn tình cảm sâu đậm, người không phải cỏ cây lại ai có thể vô tình đâu?"

"Vậy ngươi không phải còn muốn cho Đấu Lang làm một ít chuyện trao đổi, ta thế nhưng là nghe được rất rõ ràng!" Cung trang phụ nhân nghe được Vệ phen này giải thích, đôi mi thanh tú hơi hơi một đám, giận dữ đường.

"Cảm động về cảm động, sự thật về sự thật, ta cùng nó không thân chẳng quen, phải biết này đến bên dưới có thể không có bữa trưa miễn phí, mong muốn cứu tâm trung sở ái, lại có thể không trả giá một chút đại giới đâu?" Vệ ngón tay tại Đấu Lang cùng một sừng phi mã ở giữa vừa đi vừa về một ngón tay, thản nhiên nói.

"Lại, Đấu Lang nếu như đáp ứng, vậy thì tương đương với anh hùng cứu mỹ nhân, cái kia. . . Ngu sao mà không định bởi vì cảm động mà yêu Đấu Lang, thành tựu một đoạn mỹ lệ tình yêu chuyện xưa, có đúng hay không?" Cuối cùng vấn đề này là Vệ nhìn xem Đấu Lang hỏi, cái sau lập tức gật đầu như bằm tỏi.

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy, vì trắng, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

"Đã như vậy, như vậy ngươi lại vì cái gì cải biến chủ ý đâu?" Cung trang phụ nhân hai đầu lông mày kinh ngạc còn chưa tiêu tán.

Hiển nhiên không nghĩ tới người trước mắt còn có thể thêu dệt vô cớ như vậy một đoạn lớn, cũng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng xác thực rất lãng mạn cảm nhân.

"Tự nhiên là bởi vì ngươi a!" Vệ nhìn xem cung trang phụ nhân, bình thản ung dung đường.

"Ta?" Cung trang phụ nhân nghi hoặc không thôi, có chút theo không kịp đối phương tư duy.

"Ta vừa rồi giống như cũng, ngươi yêu cầu Đấu Lang làm sự tình, nếu như nó làm không được, ta có thể giúp ngươi làm đến, chỉ cần trị cho ngươi thật trắng."

"Đây chính là vấn đề! Đấu Lang cứu trắng, thành yêu, mà hắn hoàn toàn có thể làm được yêu cầu của ta. Nếu như ngươi không nhảy ra, bất định ta đã ra tay cứu trị." Vệ ánh mắt tại ba cái ở giữa vừa đi vừa về, lẽ thẳng khí hùng nói.

"Thế nhưng là ngươi một nhảy ra, lại là trắng chủ nhân, tình huống này liền hai. Nếu như ngươi mong muốn cứu mình pet, ngươi lại có thể trả giá cái gì đâu?"

"Ngươi đây là dự định hai nhà ăn sạch sao?" Cung trang phụ nhân triệt để nghe rõ, đối đây là muốn tại chính mình ở đây gõ một bút tiết tấu a!

Lúc trước cung trang phụ nhân nhớ tới sự kiện liền rời đi một hồi, sau khi trở về phát hiện thú vườn bên trong có kẻ ngoại lai chui vào, đang định ra tay đem chế phục thời điểm, ngoài ý muốn nghe được đối phương cùng Đấu Lang ở giữa đối thoại.

Biết được người này lại có biện pháp cứu chữa trắng, lập tức mừng rỡ muôn phần, liền kích động hiện thân đi ra, tuyệt đối không nghĩ tới chính là, đối phương vậy mà đem chủ ý đánh tới trên đầu của mình.

Theo như cái này thì, này đỉnh oan đại đầu mũ, trừ phi là không muốn cứu chữa trắng, bằng không mà nói không muốn mang cũng không được.

"Nếu như không được, quên đi." Vệ nhún vai, liếc qua một sừng phi mã về sau hết sức tùy ý nói.

"Dùng đầu này truy ngày trắng vận ngựa tình huống, hẳn là nhịn không quá ba, ta sẽ không quấy rầy các ngươi bi thương, đi trước. . ."

"Chờ một chút, ngươi không thể đi a!" Đấu Lang nghe xong liền kích động bổ nhào về phía trước, ôm lấy Vệ hai chân, lòng nóng như lửa đốt rên rỉ nói.

"Ta này một thân thịt liền bày ở chỗ này, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý, chỉ cần ngươi nguyện ý cứu chữa trắng." Nhìn thấy Đấu Lang như thế vô lại cử động  bên kia một sừng phi mã mặc dù không cách nào làm ra cái gì đáp lại, cũng đã đem một mực rơi vào cung trang phụ nhân trên người ánh mắt, phân cho Đấu Lang hết sức đại bộ phận.

Vệ dùng sức đá một cước  liên đới này Đấu Lang thân thể đều bay lên, lại đi đi về về đi một vòng tròn, có thể cái tên này như là đồ lau nhà phía trước một dạng toàn bộ thân thể đều nằm trên mặt đất.

Dù vậy, vẫn không có mảy may buông ra chân trước ý tứ. Cung trang phụ nhân hiển nhiên chưa thấy qua như thế cảnh tượng, nhất là Đấu Lang này tấm si tình bộ dáng, cho nàng rung động rất lớn, trong lúc nhất thời vậy mà ngây ngẩn cả người.

Vệ mặc dù một mực tại

"Thoát khỏi" Đấu Lang dây dưa, nhưng cũng chẳng qua là giả bộ giả vờ giả vịt. Dù sao lấy thực lực chân chính của hắn, Đấu Lang lại có thể không tổn thương chút nào?

Ngoại trừ nhìn vừa bẩn vừa chật vật bên ngoài, liền một chút da đều không có phá. Cũng là hiệu quả là rõ ràng, trước kia đối Đấu Lang liền phản ứng đều không đáp lại một sừng phi mã, bây giờ nhìn lấy Đấu Lang ánh mắt đã có thay đổi, dựa theo này xuống, một đoạn duyên dáng tình yêu cố ý chẳng mấy chốc sẽ có bắt đầu.

Nhị Cáp họ hàng xa, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, về sau chính mình cố gắng! Vệ đoán chừng hỏa hầu không sai biệt lắm, đang chuẩn bị bày làm ra một bộ

"Bị Đấu Lang dây dưa đến hết sức bất đắc dĩ, sau đó không tình nguyện đáp ứng trị liệu" dáng vẻ, thế nhưng. . .

"Được rồi, chỉ cần yêu cầu của ngươi không quá phận, ta có khả năng đáp ứng ngươi, tận lực đi làm đến." Cung trang phụ người đã là lấy lại tinh thần, gần như không có có mơ tưởng liền cấp ra hứa hẹn.

"Cũng là ngươi nhất định phải chữa cho tốt trắng, nếu không không bàn gì nữa, hơn nữa còn sẽ trở thành chúng ta Sương Nguyệt Cung kẻ địch." Nha, thu hoạch ngoài ý muốn!

Kỳ thật cung trang phụ nhân đáp ứng cùng hay không đều không trọng yếu, Vệ lẽ ra ý tại Đấu Lang máu huyết, há lại sẽ cái gì đều làm liền rời đi.

Hắn chỉ là muốn bày ra một cái tư thái, không nghĩ tới đối phương đã đợi không kịp đáp ứng, vậy thì thật là tốt. . . Mèo nhào trúng văn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.