Chương 	332 các ngươi có thể hay không quá nhỏ nói thành to

Chương 	332 các ngươi có thể hay không quá nhỏ nói thành to

Này Sương Nguyệt Cung Tàng Thư các, từ bên ngoài nhìn rất, dãy núi Tử Tiêu Thiên Cực tông thiên cực thư điện đều so ở đây to lớn hùng vĩ.

Cũng là đi vào, trước mắt rộng mở trong sáng, xa hoa chưa nói tới, lại hết sức trang nhã  khiến cho Vệ Tiểu Thiên nhớ tới thư phòng một từ.

Ánh mắt chiếu tới chỗ đều là đường nét độc đáo, trở lại nguyên trạng, chỉ sợ so với những cái kia mặt ngoài xa hoa, đây mới thật sự là điệu thấp bên trong xa hoa.

Liền liền thư khố trong không khí đều phiêu đãng một vệt mang theo nhàn nhạt hài hước sách mùi thơm, cùng nơi này không khí hết sức phù hợp.

Một khi ngồi xuống đọc, phảng phất cảm giác mình đưa thân vào thư tịch trong hải dương, thời gian dần trôi qua bình tức tĩnh khí, hiệu suất một cách tự nhiên tăng lên.

Cung trang phụ nhân tại Sương Nguyệt Cung địa vị rõ ràng không thấp, ven đường đi tới gặp phải đội ngũ tuần tra, nàng liền khẩu đều không mở liền đã chủ động nhường đường hai phía.

Trên đường đi hoàn toàn có thể dùng thông suốt để hình dung!

Nguyên bản còn có một số Sương Nguyệt Cung môn nhân tại sách trong kho khêu đèn đánh đêm, lại tại cung trang phụ nhân một câu phía dưới, vô luận là môn người vẫn là thủ vệ, trực tiếp tới một cái Đại Thanh tràng.

Dù vậy, lại một người dám can đảm có chỗ lời oán giận!

Vệ Tiểu Thiên lòng dạ sắc bén, đối với cung trang phụ nhân thân phận đã có phát giác, chỉ là đối phương không có nói rõ, hắn cũng vui vẻ nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Sương Nguyệt Cung thư khố tàng thư lượng cũng là kinh người, đừng quên Tiểu thú viên kiến trúc kết cấu, thư khố cũng giống như vậy, trên mặt đất chỉ có tầng một, mà dưới mặt đất ngọn núi bên trong có thể là có ròng rã tầng năm, hiện ra kim tự tháp hình dạng quy mô.

"Ngươi. . ." Cung trang phụ nhân vẫn luôn tại chú ý cái này kẻ ngoại lai cách cư xử, nhìn thấy đối phương tiến vào thư khố về sau lập tức hai mắt phát sáng, liền trong lòng hơi động, mang theo ngạc nhiên nghi ngờ nói.

"Ngươi là Vệ Tiểu Thiên?"

"Ha ha, xem ra ta đoán không sai, ngươi chính là Lãnh Mộ Vũ sư phụ." Vệ Tiểu Thiên hai đầu lông mày cũng là không có bao nhiêu kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước có hoài nghi, liền khiến cho hệ thống xác định một lần, cung trang phụ nhân đúng là Sương Nguyệt Cung hai đại thái thượng trưởng lão một trong Trang Bạch Y.

"Ngươi xác thực như là mộ mưa nói, là một cái to gan lớn mật người, vậy mà một thân một mình ban đêm xông vào Sương Nguyệt Cung, phần này can đảm xác thực hơn người, chỉ sợ thế hệ trẻ tuổi bên trong không một người có thể bằng." Trang Bạch Y lần nữa dò xét Vệ Tiểu Thiên, đột nhiên đôi mi thanh tú một đám, có chút ít kỳ quái nói ra.

"Chỉ là diện mạo của ngươi giống như cùng mộ mưa chân dung không giống nhau lắm a.

"

"Há, ngươi nói là cái kia treo giải thưởng Lôi Phong chân dung đi." Vệ Tiểu Thiên vừa bắt đầu lật sách, một bên trong lòng hơi động, đem chủ đề cố ý dẫn tới cái kia treo giải thưởng phương diện đi.

"Không phải cái kia một tấm, mà là nàng lúc trước trở về tông môn về sau vẽ, cũng là trên trán lờ mờ có khả năng thấy cái kia treo giải thưởng phía trên Lôi Phong dáng vẻ, chỉ là một cái béo một cái gầy thôi." Trang Bạch Y nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên mặt nói ra.

"Cũng là mặc kệ là mập vẫn là gầy, đều cùng ngươi bộ dáng bây giờ hoàn toàn khác biệt, xem ra cái này liền là trong truyền thuyết ngươi dịch dung thần kỹ, quả nhiên là xảo đoạt thiên công, cho dù là tại khoảng cách gần như vậy, dùng thị lực của ta đều nhìn không ra mảy may dấu vết tới."

"Nếu là có thể bị tuỳ tiện nhìn ra, lại như thế nào được xưng tụng thần kỹ?" Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng.

Hắn đây là trực tiếp theo trên nhục thể cải biến hình dạng, từ một loại ý nghĩa nào đó nói đây chính là hắn hiện tại hình dạng, liền xem như thần tiên tới cũng không phân biệt ra được thật giả.

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên duỗi ra hai tay ở trên mặt xoa nắn mấy lần, cố ý làm một phen che lấp về sau, khôi phục nguyên lai hình dạng, cùng Trang Bạch Y đối mặt trong chốc lát, lại quay đầu tiếp tục hấp thụ ngộ tính điểm.

"Không tệ, chính là cái này hình dạng, cùng mộ mưa gần nhất vẽ tấm kia ngươi tranh chân dung gần như giống như đúc, dùng mộ mưa cái kia tính cách, có thể cho nàng lưu lại như thế ấn tượng khắc sâu, ngươi thật không đơn giản a."

Trang Bạch Y tựa hồ bị điểm -->>

Cháy trong lòng bát quái chi hỏa, bày làm ra một bộ ta hết sức quan tâm đồ đệ dáng vẻ.

"Vệ Tiểu Thiên, ta rất hiếu kì ngươi đến cùng làm chuyện gì?"

"Nói đến đây cái, ngươi có thể hay không trước hiểu ta một nỗi nghi hoặc đâu?" Vệ Tiểu Thiên lần này tới Phỉ Thúy bình nguyên, ngoại trừ mong muốn càng rộng lớn Thiên Địa bên ngoài, cái nghi vấn này cũng là một trong những nguyên nhân.

"Là ta hỏi trước ngươi!" Trang Bạch Y hết sức so đo nói ra.

"Loại chuyện này ngươi hẳn là đến hỏi nàng, từ ta nói ra liền không tốt lắm." Vệ Tiểu Thiên lắc đầu.

Hắn cũng không phải loại kia miệng rộng người, nhất là Lãnh Mộ Vũ lúc trước trên đỉnh núi xem như âm thầm giúp hắn một tay, nên nói có thể nói, không nên nói hắn một chữ cũng sẽ không phun ra.

"Ngươi một đại nam nhân, chẳng lẽ liền điểm này đảm đương đều không có sao?" Trang Bạch Y đột nhiên vẻ mặt nghiêm nghị chất vấn.

"Ách, tiền bối, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta cùng Lãnh Mộ Vũ còn chưa tới một bước kia đâu!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thoáng qua đã chuẩn bị bão nổi Trang Bạch Y, hết sức im lặng nói ra.

"Đúng rồi, ngươi không phải mới vừa nói có nghi hoặc, là cái gì?" Trang Bạch Y không có dấu hiệu nào lời nói xoay chuyển, lại khôi phục ban đầu bình tĩnh.

Thật sự là ứng câu nói kia, tâm tình của nữ nhân tựa như là tháng sáu thời tiết, thay đổi bất thường!

"Là như vậy, ta muốn biết Sương Nguyệt Cung treo giải thưởng Lôi Phong nguyên nhân thực sự!" Vệ Tiểu Thiên dừng lại trong tay lật sách động tác, quay đầu tất nhiên nhìn xem Trang Bạch Y.

"Lúc trước ta cũng hỏi qua Lãnh Mộ Vũ, thế nhưng là nàng chưa hề nói, này không hiện tại có cơ hội, ta đây liền muốn trực tiếp hỏi sư phụ của nàng."

"Nàng chưa hề nói là đúng, bởi vì Sương Nguyệt Cung bên trong bộ hạ lệnh cấm khẩu, liền liền đối bên ngoài nói rõ cũng là tìm mặt khác lấy cớ, đến mức treo giải thưởng ngươi nguyên nhân thực sự, tông môn bên trong biết đến không cao hơn số lượng một bàn tay." Trang Bạch Y nói ra.

"Ta liền muốn biết cái này nguyên nhân thực sự là cái gì!"

"Ngươi hẳn còn nhớ ngươi lần thứ nhất gặp phải mộ mưa thời điểm làm chuyện gì a?"

"A. . . Nàng liền cái này cũng nói ra?"

"Ta là sư phụ nàng, lại có cái gì không thể nói? Ngươi cũng đã biết ngươi lúc đó tại mộ mưa trên người sử dụng thủ pháp, vậy mà giải khai nàng thứ bốn mươi chín đến thứ năm mươi bốn hết thảy sáu cái huyệt môn, chẳng lẽ này còn không đáng cho chúng ta treo giải thưởng ngươi sao?"

"Liền cái này, các ngươi có thể hay không quá nhỏ nói thành to?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc nói ra.

Lúc đó cho Lãnh Mộ Vũ chữa thương thời điểm, tại hệ thống phụ trợ phía dưới thế nhưng là nhìn thấy đối phương 108 cái huyệt môn, muốn là đối phương không có bão nổi. . .

"Chuyện bé xé ra to?"Lúc này đến phiên Trang Bạch Y kinh sợ.

Có thể như thế đối đãi chuyện này người, không phải là đồ ngốc liền là lai lịch phi phàm, có lẽ chỉ có Viêm Hoàng đại lục đỉnh cấp thế lực lớn siêu cấp người, mới sẽ không đem nhiều xông mở mấy cái huyệt môn nhìn ở trong mắt.

Trước mắt cái này Vệ Tiểu Thiên, rất rõ ràng không thuộc về ngớ ngẩn, như vậy. . .

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi mở ra nhiều ít cái huyệt môn?" Trang Bạch Y tựa hồ có chút xúc động, mang theo mặt nạ liên tiếp lắc lư, hiển nhiên liền khí tức đều to không ít.

"Mắt trước sáu mươi cái huyệt môn, làm sao vậy, có cái gì không đúng?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn xem Trang Bạch Y, nghĩ thầm dù sao cũng là Trùng Tiêu cảnh võ giả, liền điểm ấy định lực? Có lầm hay không a?

Trang Bạch Y nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cục không cách nào tiếp tục trấn định, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên, một hồi lâu mới chậm rãi nói ra.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi cũng đã biết ta mở ra nhiều ít cái huyệt môn?"

"Ách, không thể so với ta còn thiếu a?"

"Ta chỉ có 48 cái huyệt môn!"

"Chuyện này. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.