Chương 	333 tàn hồn máy rút tiền

Chương 	333 tàn hồn máy rút tiền

Bách Khiếu cảnh tấn cấp Thông Huyền cảnh, ít nhất cần muốn mở ra 48 cái huyệt môn, mỗi nhiều mở ra một cái huyệt môn, chân nguyên liền sẽ càng ngày càng tinh thuần, uy lực tự nhiên cũng là càng ngày càng mạnh mẽ.

Dưới tình huống bình thường, ngang cấp Thông Huyền cảnh dùng thượng vũ giả, bỏ qua một bên thuộc tính phương diện không nói, mở ra huyệt môn ít tại chân nguyên chất lượng bên trên liền sẽ bị mở ra huyệt môn nhiều áp chế.

Vệ Tiểu Thiên bởi vì chính mình có thể mở ra 108 cái huyệt môn, liền không có quá nhiều coi trọng điểm này, chẳng qua là cảm thấy chính mình chỉ cần phương pháp đầy chuyển liền tốt.

Khi hắn nghe được Trang Bạch Y mở ra huyệt môn chỉ có 48 thời điểm, lúc này mới thật sâu ý thức được huyệt cửa mở ra nhiều ít, đối với Viêm Hoàng đại lục võ giả tới nói quan trọng đến cỡ nào.

Thử nghĩ một hồi, làm Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão một trong Trang Bạch Y, cũng chỉ có thể mở ra 48 cái huyệt môn, như vậy môn hạ đồ đệ vọt lên đỉnh cũng chỉ là 48 cái huyệt môn.

Tại tất cả mọi người là chỉ có thể mở ra 48 cái huyệt môn dưới tình huống, tiếp tục đi lên trên cấp cá thể ở giữa chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, thường thường đều là bằng vào vật ngoài thân phân ra được thắng bại.

Một khi một ngày nào đó, trong đó một nhóm người nắm giữ mở ra càng nhiều huyệt môn phương pháp, như vậy thì tương đương với tăng lên cá thể thực lực, nếu là lại dựa theo trước kia phương pháp phân thắng bại, bọn hắn liền sẽ chiếm cứ tuyệt đại ưu thế.

Có lẽ một cái hai cái không tính là gì, nếu như Sương Nguyệt Cung theo Vệ Tiểu Thiên ở đây nắm giữ đột phá 48 cái huyệt môn phương pháp, đợi một thời gian làm chỉnh cái tông môn đều là mở ra 48 cái huyệt môn trở lên võ giả, hùng bá toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên tuyệt đối là ở trong tầm tay.

Đây chính là lúc ấy Sương Nguyệt Cung tuyên bố treo giải thưởng Vệ Tiểu Thiên nguyên nhân thực sự, cũng là cũng đúng như Trang Bạch Y nói, chân chính rõ ràng người lác đác không bao nhiêu, bằng không mà nói một khi truyền đi, Sương Nguyệt Cung liền sẽ đã mất đi tiên cơ.

"Lúc trước các ngươi là tìm cái gì giả lý do đâu?" Vệ Tiểu Thiên hồi tưởng lại ban đầu ở dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu chết ở trong tay chính mình hai cái Sương Nguyệt Cung lĩnh đội, hắn còn nhớ rõ hai người nhìn xem ánh mắt của mình, tựa như là một tòa di động bảo sơn.

"Ngươi nói có đúng không là lúc trước Sương Nguyệt Cung dẫn đội đi tới dãy núi Tử Tiêu cái kia hai cái Thông Huyền cảnh?" Trang Bạch Y lịch duyệt kinh nghiệm phong phú biết bao, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên hỏi lên như vậy, liền đoán được nguyên do trong đó, đương nhiên nói.

"Hai người bọn họ là Tông chủ tâm phúc, đương nhiên cũng là biết nguyên nhân thực sự người, nếu như điều động không rõ chân tướng người đi tới dãy núi Tử Tiêu, nhìn thấy ngươi về sau không là sống bắt mà là giết, chẳng phải là lầm việc lớn?"

"Xem ra Đường chí ngạo một mạch kia cũng không biết nguyên nhân thực sự a!" Vệ Tiểu Thiên tài tư mẫn tiệp, cứ thế mà suy ra, theo Đường chí ngạo lúc ấy xuất hiện cử động đến xem, hiển nhiên cũng không biết việc này.

"Đây là mộ mưa mang về tin tức

Ta khởi bẩm Tông chủ đó là chuyện bổn phận, dựa vào cái gì cùng Đường lão tặc chia sẻ?" Trang Bạch Y lạnh lùng nói.

"Hắn bị ngươi phế đi một tay, sau khi trở về một mực thần thần bí bí, không phải cũng không cùng ta nói rõ!"

"Ha ha, dùng Đường Đông hiện tại bộ dáng, hẳn là không dám ở truy cầu Lãnh Mộ Vũ đi." Vệ Tiểu Thiên vừa nhắc tới Đường chí ngạo, liền không khỏi nhớ tới bây giờ đầu hình dạng như đầu heo Đường Đông.

"Đường Đông đã mất tích, chẳng lẽ ngươi gặp qua hắn?" Trang Bạch Y hơi hơi một quái lạ, giải thích nói ra.

"Lúc trước Đường lão tặc sau khi trở về, liền tuyên bố Đường Đông tại dãy núi Tử Tiêu mất tích, hắn hoài nghi tám chín phần mười cùng ngươi có quan hệ, còn nói nhất định sẽ cả gốc lẫn lãi muốn ngươi trả lại!"

"Ừ, chuyện này bắt đầu có chút ý tứ a." Vệ Tiểu Thiên tâm tư bách chuyển, rất rõ ràng Đường Đông đã bị Đường tự ngạo tuyết giấu đi.

Chẳng qua hiện nay Đường Đông tu luyện đồ chơi, vẫn là rất nhận không ra người, huống chi là hắn hiện tại bộ dáng kia, đơn giản dọa người!

"Ngươi thật giống như biết -->>

Biết không ít sự tình, chẳng lẽ không dự định nói chút ra tới nghe một chút sao?" Trang Bạch Y sao mà minh mẫn, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ thần sắc suy tư, liền làm rõ mà hỏi.

"Đường Đông không có mất tích, tóm lại lưu cái tầm mắt tương đối tốt!" Vệ Tiểu Thiên cũng không có tính toán nói sâu, đại khái nói lại liền đem việc này mang qua.

Bám vào Đường Đông trong cơ thể cái kia tàn hồn thế nhưng là một kiện đồ tốt, mỗi lần chặn được một chút là có thể khiến cho hệ thống phân tích một quãng thời gian, sau đó liền hàng loạt thu hoạch.

Căn cứ hệ thống nói, cái này tàn hồn tốt nhất là từng chút từng chút cắt chém, nếu không một khi quá lượng, liền sẽ tiêu hao hệ thống hàng loạt tài nguyên, đối với vận hành bình thường có ảnh hưởng, từng chút từng chút tới mặc dù chậm, lại nặng tại an toàn.

Theo trình độ nào đó tới nói, cái kia tàn hồn thì tương đương với máy rút tiền, gặp được một lần liền nói khoản một lần, cho Vệ Tiểu Thiên mang đến liên tục không ngừng chỗ tốt.

Đây cũng là Vệ Tiểu Thiên lúc ấy buông tha Đường Đông một ngựa nguyên nhân chủ yếu.

"Ngươi lật ra nhiều như vậy thư tịch đến cùng có làm được cái gì?" Trang Bạch Y cũng không có tiếp tục tại sự kiện kia bên trên dây dưa, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vừa nói chuyện một bên không ngừng đọc qua thư tịch, mang theo nghi ngờ hỏi.

"Mộ mưa liền đã từng nói không ít liên quan tới ngươi cùng thư tịch sự tình, mà lại căn cứ Sương Nguyệt Cung điều tra tư liệu, ở trong cũng tiêu xuất ngươi đặc biệt thích xem sách, những này cũng không phải cái gì cao thâm công pháp một loại bí tịch, lại có lẽ ngươi đang tìm kiếm nào đó bản đặc biệt thư tịch?"

"Ha ha, trong sách tự có hoàng kim phòng, trong sách tự có nhan như ngọc, đọc sách thế nhưng là một kiện tu thân dưỡng tính sự tình." Đây là Vệ Tiểu Thiên bí mật lớn nhất, đến chết đều sẽ không nói ra, nghe được Trang Bạch Y hỏi lên như vậy, liền trái ngoảnh đầu mà nói hắn.

"Không muốn nói coi như xong, cũng là hai câu này cũng là rất có kiến giải." Trang Bạch Y thưởng thức nhẹ gật đầu, nói tiếp.

"Nói thật, nếu như không phải ngươi đưa ra muốn tới Sương Nguyệt Cung thư khố, một lát ta cũng sẽ không nghĩ tới là ngươi, thật sự là cái này đặc điểm làm cho người rất khắc sâu ấn tượng."

"Quá khen quá khen!" Vệ Tiểu Thiên khẽ mỉm cười nói.

"Sương Nguyệt Cung thư khố rất lớn, hẳn là ngươi muốn toàn bộ xem xong?" Trang Bạch Y nhìn xem Vệ Tiểu Thiên đối đãi thư tịch tư thế liền giống như là muốn ăn một dạng, có chút kinh ngạc hỏi.

"Tại sao lại không chứ?" Vệ Tiểu Thiên liền cũng không ngẩng đầu, tiếp tục cố gắng.

"Trước hừng đông sáng, ngươi nhất định phải rời đi, bằng không mà nói sẽ rất nguy hiểm." Trang Bạch Y nhìn một chút hiện tại canh giờ, lông mày một đám nói.

"Còn có, ngươi nhất định phải cứu chữa tiểu Bạch, cho ngươi tối đa là ba cái canh giờ!"

"Nếu như ngươi bây giờ ra ngoài vì ta trông chừng, chỉ cần một canh giờ liền có thể!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, thản nhiên đề nghị.

"Để cho ta thay ngươi trông chừng?" Trang Bạch Y đầu tiên là sững sờ, sau đó hai hàng lông mày nhíu lại, hiển nhiên là tức giận.

"Ngươi có biết ta là ai không? Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão không cần kể đến, ta thế nhưng là mộ mưa sư phụ, ngươi nếu là còn muốn cùng mộ mưa. . ."

"Ngươi có khả năng không làm, như vậy lần này ta liền xem xong ba canh giờ, sau đó rời đi Sương Nguyệt Cung, đêm mai ta lại đến một chuyến cũng được  dựa theo tiểu Bạch trước mắt tình huống rất cái hai ba ngày không có chuyện gì." Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về Trang Bạch Y nhếch miệng cười một tiếng, xem thường đường.

"Hừ, ngươi chỉ có một canh giờ, vượt lên trước không có chút nào đi!" Trang Bạch Y hất lên ống tay áo, quay người hướng phía thư khố bên ngoài đi đến, khép lại cửa chính trước đó bay tới câu này, ngữ khí hết sức bất thiện, hiển nhiên rất tức giận.

Vệ Tiểu Thiên mới sẽ không đi quản Trang Bạch Y tâm tình như thế nào, ngược lại hắn tâm tình bây giờ tốt đẹp, trên mặt đất thêm dưới mặt đất hết thảy sáu tầng, cái kia được bao nhiêu ngộ tính điểm a.

Tốt, bắt đầu làm việc bắt đầu làm việc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.