Chương 	334 chúng ta riêng phần mình động thủ đi!

Chương 	334 chúng ta riêng phần mình động thủ đi!

Vệ Tiểu Thiên nói lời giữ lời, một canh giờ chính là một canh giờ, liền hài lòng rời đi thư khố, cùng Trang Bạch Y cùng một chỗ trở về Tiểu thú viên.

Kỳ thật, Vệ Tiểu Thiên lúc trước từng quyển từng quyển đọc qua đi qua chỉ là làm dáng một chút thôi.

Dù sao Trang Bạch Y ngay tại hiện trường nhìn xem, dù sao cũng phải có giữ lại mới thành, làm đối phương ra ngoài canh chừng về sau lưu lại chính mình một người, cái kia liền không có cái gì tốt cố kỵ.

"Tìm tới ngươi mong muốn sách?" Trang Bạch Y trước khi rời đi cũng từng đi sách trong kho dạo qua một vòng, lại phát hiện không hư hại chút nào, thậm chí đại bộ phận thư tịch ngay cả nhúc nhích cũng không, rất như là nửa đường dừng lại bộ dáng, thế là nàng có chút tò mò hỏi.

"Xem như thế đi!" Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không nói cho đối phương tình hình thực tế, nghĩ đến số liệu bảng tăng vọt ngộ tính điểm, không thể không kinh ngạc tán thán Sương Nguyệt Cung thư khố cất giữ thư tịch số lượng khổng lồ, cho dù là cưỡng chế tính 1 điểm thư tịch đều có hơn trăm vạn bản.

"Yêu cầu của ngươi, ta đã làm đến, hiện tại có khả năng nói cho ta biết, tiểu Bạch đến cùng là tình huống như thế nào?" Trang Bạch Y ở trong lòng âm thầm quyết định, quay đầu nhất định phải làm cho người tra một chút thư khố thiếu đi sách gì tịch, vì sao đáng giá Vệ Tiểu Thiên như thế đại phí khổ tâm, bất quá bây giờ trọng yếu nhất chính là mình pet.

"Lấy tiền bối thân phận địa vị, tin tưởng đã xin mời không ít người tới nhìn qua đi." Vệ Tiểu Thiên đối với truy ngày trắng vận ngựa tình huống đã hiểu rõ tại tâm, lòng tin mười phần nói.

"Tuần thú sư, Luyện Đan sư, thầy thuốc các loại, không chỉ có là Sương Nguyệt Cung mình người, còn có những cái kia công sẽ, đều mời đến nhìn qua, biện pháp cũng dùng không ít, lại không có cái gì hiệu quả thực tế." Trang Bạch Y trên trán mang theo nồng đậm thần sắc lo lắng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Vệ Tiểu Thiên.

"Nếu như không phải đến nơi này, ngươi cho là ta sẽ không để ý tông môn lợi ích, nhường ngươi tiến vào thư khố? Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng thôi."

"Chắc hẳn những người kia xem bệnh đoán được kết quả đều không khác mấy đi." Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, nghênh tiếp Trang Bạch Y ánh mắt.

Mặc dù đối phương không có chút sáng, thế nhưng lấy thân phận địa vị, mời tới nhất định là đầy đủ phân lượng nhân vật, ít nhất cũng là tam tinh nghề nghiệp cất bước.

"Không tệ, cuối cùng được đến một cái kết luận, tiểu Bạch sinh mệnh lực đang lấy phương thức nào đó không khô mất, cứ việc sử dụng không ít phương pháp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể trì hoãn xói mòn tốc độ, cũng không thể hoàn toàn chữa trị." Trang Bạch Y trong lời nói cũng mang theo thống khổ, phảng phất hận không thể dùng thân thay thế.

"Ngươi có khả năng yên tâm, có ta ở đây, việc nhỏ mà thôi!" Vệ Tiểu Thiên thấy Trang Bạch Y một khi nói ra pet chủ đề liền không nhịn được càng ngày càng xúc động, liền trong lòng để cho đánh giá: Xúc cứt quan một tên, xem xét hoàn tất!

"Những cái kia tam tinh tứ tinh người đều thúc thủ vô sách, ngươi vì sao lại tự tin như vậy?" Trang Bạch Y nghe vậy đã ngừng lại ưu thương

Kinh ngạc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

Chỉ sợ có khoảnh khắc như thế, nàng thậm chí hoài nghi tiểu Bạch quái bệnh liền là đối phương giở trò quỷ, vì chính là Sương Nguyệt Cung thư khố.

"Không tại sao, bởi vì ta là Vệ Tiểu Thiên, nói đến liền sẽ làm đến!" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói, ngẩng đầu mà bước, lòng tin mười phần.

Hai người một đường nói chuyện với nhau, lần nữa về tới Tiểu thú viên.

Đấu Lang một mực một tấc cũng không rời trông coi tiểu Bạch, có lúc trước cái kia một phen chân tình bộc lộ, tiểu Bạch tựa hồ cũng không có giống trước đó như thế né tránh Đấu Lang.

Hai con hung thú là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không có một cái nào nói chuyện, không khí có chút kỳ quái, nhưng hết sức ấm áp.

Vệ Tiểu Thiên trở về lập tức đưa tới Đấu Lang chú ý, lập tức vọt tới.

"Như thế nào? Thế nào? Đến tới rồi sao? Làm sao lâu như vậy?"

Nghe Đấu Lang một chuỗi vấn đề, Vệ Tiểu Thiên trực tiếp bàn tay lớn cúi xuống ngăn lại, nhìn một chút bên kia tiểu Bạch, lại nhìn một chút kích động Đấu Lang, lạnh nhạt nói ra.

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

-->>

"Đương nhiên, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Không nghiêm trọng như vậy, ngươi chỉ cần cho ta một bình nhỏ tinh huyết là đủ rồi."

"Cái gì, liền cái này?"

"Không tệ, liền yêu cầu này, đơn giản đi." Vệ Tiểu Thiên theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một cái bình nhỏ, này là chuẩn bị dùng để chở Linh Tuyền thủy, vừa vặn phát huy được tác dụng.

"Có thể nói cho ta biết, ngươi muốn máu tươi của ta dùng tới làm cái gì sao?"

Đấu Lang nắm qua bình nhỏ nhìn một chút, điểm ấy trọng lượng với hắn mà nói cũng không tính là gì, chỉ cần tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại.

Chỉ là Hung thú tinh huyết tác dụng cứ như vậy mấy thứ, phương diện khác đều có thể dùng hung thú khác tinh huyết, duy chỉ có một loại tác dụng tuyệt đối không thể loạn huyết mạch.

"Ta có một cái pet, nó đều Đấu Lang huyết mạch, chỉ là không tinh khiết, cho nên mới sẽ cố ý đi tìm Đấu Lang tinh huyết tới kích hoạt cũng hoàn thiện huyết mạch của nó." Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi động, liền từ trong hành trang lấy ra Nhị Cáp, đặt vào Đấu Lang trước mặt.

"Cái kia, liền là tiểu gia hỏa này!"

Nhị Cáp nhìn thấy Đấu Lang đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại là tiến lên trước cái mũi ngửi ngửi, tựa hồ ngửi thấy đồ vật gì, bước kế tiếp liền muốn chuyển tới đối phương phía sau đi.

Đấu Lang không nói hai lời liền là một trảo đè lại Nhị Cáp, ngửi ngửi chi rồi nói ra.

"Ân, xác thực có Đấu Lang huyết mạch, chỉ là có chút mỏng manh, cũng là không sao, ngươi đem tiểu gia hỏa này tạm thời giao cho ta, tại trị cho ngươi thật nhỏ trắng trước đó, ta nhất định sẽ kích hoạt huyết mạch của nó, đồng thời kích phát truyền thừa của nó, như thế nào?"

"Như thế rất tốt!" Vệ Tiểu Thiên nghe được Đấu Lang có thành ý như vậy đề nghị, lại há có không đáp ứng đạo lý.

"Chỉ là ngươi thật xác định, tại ta chữa cho tốt tiểu Bạch trước đó liền có thể giải quyết?"

"Đương nhiên, đây không phải việc khó gì, rất nhanh là có thể." Đấu Lang miệng rộng một hàng, cam đoan nói.

"Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta riêng phần mình động thủ đi!"

Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, quay người đi vào Hung thú tù thất, ánh mắt đại khái lướt qua, lập tức duỗi ra ngón tay tại tiểu Bạch trên người từ đầu tới đuôi một hơi liền chút mấy chục cái.

Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Trước sau tổng cộng tốn hao không đến hai mươi giây, Vệ Tiểu Thiên liền quay người đi ra Hung thú tù thất, vân đạm phong khinh nói ra: "Tốt!"

Trang Bạch Y ngây ngẩn cả người, dùng nhãn lực của nàng không khó đem Vệ Tiểu Thiên vừa rồi hết thảy cử động ghi lại, nhưng không có phát hiện có bất kỳ có khả năng tham chiếu kinh nghiệm, phảng phất là một phen tùy ý loạn điểm, bây giờ từ đối phương trong miệng nghe được "Tốt" hai chữ, càng là cảm giác đến không cách nào tin.

Chỉ sợ nàng hiện ở trong lòng chỉ có một thanh âm: Ngươi sẽ không phải là đang đùa ta a?

Đấu Lang móng vuốt phía dưới còn án lấy Nhị Cáp, mặc dù vừa rồi Vệ Tiểu Thiên nói riêng phần mình động thủ, thế nhưng nó y nguyên không yên lòng, dự định trước xem một hồi lại nói.

Ít nhất cũng nhìn một chút đối phương có hay không bản lĩnh thật sự, nếu như là tới quấy rối, chính mình chẳng phải là thua thiệt lớn?

Lúc này Đấu Lang trợn tròn mắt, như thế mấy lần công sức liền nói tốt, gia hỏa này sẽ không phải là lừa đảo a?

Ngay tại Trang Bạch Y cùng Đấu Lang dự định chất vấn thời điểm, bỗng nhiên nhìn thấy nguyên bản mặt ủ mày chau tiểu Bạch đang ở bò lên, mặc dù vừa mới bắt đầu còn có chút cố hết sức, thế nhưng thời gian dần trôi qua khí lực càng ngày càng đủ, rất rõ ràng đã đang ở chuyển tốt.

Trang Bạch Y kinh nghiệm phong phú biết bao, nhìn thấy tiểu Bạch lúc này bộ dáng, y nguyên không thể tin được, hai đầu lông mày sầu lo càng thêm nồng đậm, bởi vì. . .

Chẳng lẽ là hồi quang phản chiếu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.