Chương 	335 mượn thể tu nguyên

Chương 	335 mượn thể tu nguyên

Rất nhanh, tiểu Bạch tự động rời đi Hung thú tù thất, nhanh như chớp chạy chậm đi tới Trang Bạch Y bên cạnh, thuận thế nhìn sang Đấu Lang, cuối cùng thân mật hướng về chủ nhân nũng nịu.

Dù sao cũng là chính mình pet, Trang Bạch Y tiếp xúc tiểu Bạch, hết thảy lo lắng đều tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói, tiểu Bạch lúc này trạng thái hết sức không tệ, lộ ra nhưng đã là khôi phục như lúc ban đầu.

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể, ngươi liền điểm như vậy mấy lần, tiểu Bạch liền tốt?" Đấu Lang y nguyên còn tại trong lúc khiếp sợ chưa có trở về thần, hai mắt nhìn trừng trừng lấy tiểu Bạch, Hung thú cảm giác hết sức nhạy cảm, tiểu Bạch xác thực đã không có chuyện gì.

"A, ngươi không phải nói tại ta chữa cho tốt tiểu Bạch trước đó, ngươi là có thể làm xong sao?" Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút không cam lòng yếu thế y nguyên vật lộn Nhị Cáp, chế nhạo nói.

"Ta. . ." Đấu Lang vừa muốn nói chuyện, lại phát hiện mình không lời nào để nói, cái này đánh mặt quả thật làm cho nó bất ngờ.

Nó căn bản cũng không có nghĩ đến lệnh nhiều như vậy người tài ba thúc thủ vô sách tiểu Bạch, vậy mà như thế tuỳ tiện liền để người trước mắt chữa khỏi.

Là người trước mắt quá lợi hại, còn là trước kia đám người kia quá rác rưởi?

Đấu Lang để tay lên ngực tự hỏi, hẳn là cái trước khả năng có thể lớn một chút, thế là yên lặng ngậm lên Nhị Cáp, cụp đuôi đi đến mặt khác một gian đối lập bí ẩn yên lặng Hung thú tù thất, hơn một cái dư chữ cũng không dám nói, bởi vì thật sự là thật mất thể diện.

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không lo lắng Đấu Lang sẽ có ý khác, Nhị Cáp đã được đến hệ thống nhận định, nói một cách khác liền là lại hệ thống nhìn xem, một khi xuất hiện sinh mệnh uy hiếp liền sẽ cưỡng ép thu nhập trong ba lô.

Đương nhiên, nếu là còn muốn khiến cho Nhị Cáp ra tới phải trả tiền!

"Vệ Tiểu Thiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trang Bạch Y một bên trấn an pet, một bên hướng về phía Vệ Tiểu Thiên hỏi, toàn bộ quá trình thật sự là quá mức kinh người, nàng đến bây giờ đều còn không có khôi phục lại bình tĩnh.

"Xác thực nói, tiểu Bạch cũng không có sinh bệnh, mà là trong cơ thể của nó nhiều một chút không thuộc về mình chân nguyên." Vệ Tiểu Thiên giải thích nói ra.

"Cái này chân nguyên có chút đặc thù, bình thường thủ đoạn căn bản là không đối phó được."

"Chân nguyên vào cơ thể? Điều đó không có khả năng!" Trang Bạch Y kinh nghi bất định nói ra.

"Không chỉ có là ta, liền liền Tông chủ, phó Tông chủ mấy người cũng ra tay tra xét, căn bản không phát hiện được bất luận cái gì dị thể chân nguyên dấu hiệu, liền liền những cái kia mời tới người tài ba cũng sử dụng không ít khí cụ, cũng toàn bộ không có phản ứng."

"Ta đã nói qua, cái này chân nguyên có chút đặc thù, thiện ở ngụy trang, đồng thời dùng Hung thú bản thể chân nguyên làm thức ăn

Thời gian dần trôi qua lớn mạnh tự thân, đợi cho Hung thú chết thời điểm, cái này chân nguyên liền sẽ 'Nở hoa kết trái' ." Vệ Tiểu Thiên hết sức khẳng định nói.

"Đây là một loại bí pháp, mượn thể tu nguyên!"

"Mượn thể tu nguyên?" Trang Bạch Y trong hai con ngươi thoáng hiện một mảnh mê mang, "Ta tự hỏi lịch duyệt không tầm thường, vì sao chưa từng có nghe qua tà ác như thế bí pháp?"

"Loại bí pháp này đã sớm thất truyền, chính là gần ngàn năm trước đó một vị Chí Tôn cảnh cường giả tự sáng tạo chi thuật, cũng là cũng bởi vậy phạm vào nhiều người tức giận, bị thế gian những cường giả khác hợp lại vây công, sau cùng liền một cái toàn thây đều không có rơi xuống." Vệ Tiểu Thiên nhớ tới cái kia tàn hồn tao ngộ, nhẹ giọng thở dài.

Theo tàn hồn nơi đó lại cắt xuống một mảnh nhỏ, tại hệ thống giải mã phía dưới lại một chút tiến triển, ở trong liền có quan hệ với mượn thể tu nguyên miêu tả, chỉ là cụ thể phương pháp vẫn còn không trọn vẹn trạng thái, trước mắt đạt được tương đương với lời mở đầu một dạng sách thuyết minh.

"Nếu sớm đã thất truyền, vì sao ngươi lại sẽ biết?" Trang Bạch Y nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên, trong giọng nói tràn đầy hoài nghi, trước đó cái kia suy đoán lần nữa lướt qua trong óc.

"Không khác, đọc sách tương đối nhiều thôi." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên cười một tiếng, nhìn thấy Trang Bạch Y ánh mắt, nhắc nhở nói.

"Ta tiến vào cái này thú vườn thời điểm, ven đường nhìn thấy không ít -->>

Hung thú tù thất, trên cơ bản đã là thập thất cửu không, có phải hay không gần nhất mới chuyện phát sinh?"

"Vâng!" Trang Bạch Y cũng là không có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao Sương Nguyệt Cung gần nhất đang vì chuyện này nhức đầu không thôi.

Lẽ ra thật tốt, lại như là bạo phát truyền nhiễm một dạng, ở tại nơi này cái thú vườn bên trong Hung thú một đầu tiếp một đầu tử vong.

Nếu thật là bệnh truyền nhiễm cái kia còn có thể tìm được phương hướng, cũng là quỷ dị chính là Sương Nguyệt Cung một cái khác tương đối lớn thú vườn hoàn toàn không có việc gì, từng con Hung thú nhảy nhót tưng bừng, thậm chí gần nhất còn có mới ra đời Hung thú đi ra.

Thực lực cao Hung thú không hiểu thấu chết bệnh, thực lực thấp Hung thú không có một chút sự tình, hẳn là cái này quái bệnh sẽ còn định hướng lựa chọn hay sao?

"Nhắc lại ngươi một chuyện, đem thời gian tại xác thực một chút, cái kia cái thời gian điểm khoảng chừng, Sương Nguyệt Cung có chuyện gì phát sinh?" Vệ Tiểu Thiên đã là hiểu rõ tại tâm, bình tĩnh nói.

"Đường lão tặc?" Trang Bạch Y dù sao cũng là Trùng Tiêu cảnh võ giả, trí nhớ tuyệt đối không yếu, huống chi sự tình phát sinh qua đi lại không đến bao lâu.

Đi qua Vệ Tiểu Thiên nhắc nhở, nàng lập tức nhớ tới Hung thú nhiễm lên quái bệnh thời gian ngay tại Đường chí ngạo trở về tông môn ngày thứ hai.

"Chẳng lẽ lúc ấy Đường lão tặc không phải đang bế quan, mà là dùng bế quan làm lấy cớ, đi như thế phát rồ sự tình? Vệ Tiểu Thiên, ngươi có thể có chứng cớ gì?"

Mặc dù Đường chí ngạo khả nghi, thế nhưng Trang Bạch Y cũng sẽ không bởi vì Vệ Tiểu Thiên một câu liền đi đối phó đồng môn người.

Giống loại đại sự này, không có chứng cứ rõ ràng, cho dù là náo, sau cùng cũng sẽ không giải quyết được gì, thậm chí còn có thể khiến cho người ngoài chê cười.

"Đường chí ngạo là cùng chuyện này có quan hệ, thế nhưng thi triển mượn thể tu nguyên người cũng không phải hắn, mà là Đường Đông, đến mức chứng cứ. . ." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

"Ta không phải Sương Nguyệt Cung người, cũng không có cung cấp chứng cớ nghĩa vụ, nhưng nhìn tại ngươi là Lãnh Mộ Vũ sư phụ mức, ta có thể cho ngươi một đường manh mối, chỉ cần ngươi tìm tới Đường Đông, căn bản không cần ta nói, hết thảy đều sẽ sáng tỏ!"

"Ngươi vậy mà chỉ hướng một cái đã mất tích người, thuyết pháp này không khỏi chân đứng không vững đi." Trang Bạch Y nhíu mày lại, hiển nhiên cảm thấy biện pháp này hết sức khó làm.

Dù sao lấy Đường chí ngạo tại Sương Nguyệt Cung thế lực, giấu ở một cái Đường Đông căn bản không phải vấn đề.

"Tính toán thời gian, nếu như ngươi lúc này ra Sương Nguyệt Cung, một mực hướng bắc đi, trực tiếp tiến vào Vân Mộng trạch, có lẽ có thể bắt kịp muốn xem đến người, hoặc là sự tình." Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, giơ lên bôi thần bí nụ cười.

"Nhất định phải nắm chặt thời gian nha!"

Trang Bạch Y tập trung suy nghĩ nín thở nhìn Vệ Tiểu Thiên một hồi, đối phương vẫn là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên trở mình lên ngựa.

"Ngược lại cách nơi này không xa, liền tin ngươi lần này!"

Truy ngày trắng vận ngựa không hổ là dùng tốc độ tăng trưởng Hung thú, trong chớp mắt đã thoát ra ngoài thật xa, Trang Bạch Y lời nói vừa mới nói xong, cũng đã biến mất tại trong tầm mắt.

Vì cam đoan Nhị Cáp tiếp nhận tinh huyết quá trình thuận lợi, Vệ Tiểu Thiên đi vào Tiểu thú viên chỗ cửa lớn tự mình trông chừng, đã thấy đến trong đêm tối, mấy đạo nhân ảnh từ nơi không xa bên trong khu cung điện thoát ra, toàn bộ trực tiếp hướng phía phương bắc mà đi.

Phen này cử động liền đánh thức toàn bộ Sương Nguyệt Cung, trong lúc nhất thời tiếng người huyên náo, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, hẳn là có ngoại địch tiến công Sương Nguyệt Cung hay sao?

Vệ Tiểu Thiên thấy thế liền kinh ngạc lắc đầu, thậm chí ngay cả giúp đỡ đều gọi, mới vừa rồi còn như vậy một bộ "Ta tin ngươi ném một cái ném" dáng vẻ.

Quả nhiên, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển!

Hắc hắc, như thế xem ra, Đường chí ngạo hai ông cháu lúc này phiền phức lớn rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.