Chương 	336 ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Chương 	336 ngươi tại sao lại ở chỗ này?

"Nhị Cáp?"

Vệ Tiểu Thiên nghi hoặc nhìn đột nhiên xuất hiện đồng thời ôm lấy chính mình bắp chân không rõ sinh vật.

Hiện tại Nhị Cáp đã ròng rã lớn hai vòng, không phải tự nhiên lớn lên loại kia, mà là như là thổi hơi bóng một dạng, đầu cùng thân thể đều phồng lên.

Vệ Tiểu Thiên vươn tay theo mao sờ lên, vậy mà không phải mập giả tạo, mà là chân chính béo, làm sao chỉ chớp mắt Nhị Cáp đã mập thành cái này quỷ bộ dáng, đều có thể làm cầu để đá.

"Tiểu Bạch đâu? Tiểu Bạch đâu? Tiểu Bạch đến đó rồi?" Đấu Lang theo sát phía sau xuất hiện tại Vệ Tiểu Thiên trong tầm mắt, lại đem cái sau cho giật nảy mình.

Trước trước thoạt nhìn vẫn rất khỏe mạnh Đấu Lang, giờ phút này phảng phất rút lại một dạng, không chỉ có gần như đã biến thành da bọc xương, liền liền toàn thân trên dưới mao đều đã mất đi sáng bóng.

Này sẽ không phải là tinh tận cái kia cái gì tiết tấu?

Xin nhờ, Nhị Cáp là đực được không!

"Tiểu Bạch cùng chủ nhân của nó có việc đi ra, ngươi yên tâm, hiện tại tiểu Bạch nhảy nhót tưng bừng, tốt không thể tốt hơn!"

Vệ Tiểu Thiên một bên kiểm tra Nhị Cáp tình huống, một bên hướng phía Đấu Lang hỏi: "Ngươi cùng Nhị Cáp hai cái biến hóa làm sao lớn như vậy?"

"Còn nói sao! Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua một giọt tinh trùng mười giọt máu sao? Tiểu gia hỏa này huyết mạch có chút vấn đề, Đấu Lang huyết thống vẻn vẹn chiếm cứ không đến ba thành, mặt khác huyết mạch thuộc về hung thú khác." Đấu Lang song trong mắt lóe lên mấy phần ý sợ hãi, tiếp tục nói.

"Lẽ ra cho dù là kích hoạt một cái nửa thuần chủng Đấu Lang huyết mạch, cũng không cần nhiều như vậy tinh huyết, tiểu gia hỏa này huyết mạch càng thêm mỏng manh, thế nhưng hao phí càng nhiều tinh huyết, không có cái một năm nửa năm căn bản bù không trở lại, ngươi có phải hay không cho điểm. . ."

"Nhị Cáp, đi!"

Vệ Tiểu Thiên ép căn bản không hề tâm tư đi nghe Đấu Lang, nhìn thấy hệ thống biểu hiện "Đấu Lang huyết mạch đã kích hoạt" lập tức đem Nhị Cáp ném vào trong ba lô.

Trở nên mập mạp Nhị Cáp, không chỉ có không để cho Vệ Tiểu Thiên cảm thấy đáng yêu, ngược lại là có chút lo lắng, bởi vì bốn đầu nhỏ chân ngắn cùng cái đuôi căn bản không thay đổi, hoàn toàn kém xa.

Căn cứ hệ thống nói, đây là Nhị Cáp kích hoạt Đấu Lang huyết mạch về sau, lấy được Đấu Lang tinh huyết vẫn chưa hoàn toàn tiêu hao, biện pháp tốt nhất liền là khiến cho hắn tiến vào ngủ say tự động điều chỉnh  chờ đến khôi phục nguyên dạng về sau liền sẽ tự nhiên tỉnh lại.

"Đừng a, ngươi không thể đi!" Đấu Lang lập tức liền lai kính, thả người nhảy lên liền ngăn tại Vệ Tiểu Thiên trước mặt.

"Ta hao tốn khí lực lớn như vậy kích hoạt tiểu gia hỏa kia huyết mạch, ngươi không ý tứ ý tứ, há có thể nói còn nghe được?"

"Chẳng lẽ ngươi đã quên trước đó chúng ta thế nhưng là đã nói xong?" Vệ Tiểu Thiên hai mắt ngưng tụ, nghiêm túc nói.

Nguyên bản hắn thấy Đấu Lang biến thành cái dạng kia, cũng định cho đối phương một chút vật thật làm ban thưởng, dù sao đối với đoạn này vượt vọt giống loài ở giữa tình yêu vẫn là hết sức cảm động.

Thế nhưng, tự tay cho là một chuyện, đối phương chủ động yêu cầu cái kia chính là một chuyện khác.

Cho nên Vệ Tiểu Thiên lập tức phản bác, ai biết đối phương nhưng cũng dây dưa không bỏ.

"Tiểu Bạch lại không ở nơi này, ai có thể chứng minh?" Đấu Lang miệng rộng một hàng, giảo hoạt nói.

"Chân nguyên Linh châu có hay không, lưu cái 180 vạn cho ta bổ một chút, bằng không mà nói chỉ cần ta hét lớn một tiếng, ngươi cũng đừng nghĩ bình yên rời đi Sương Nguyệt Cung!"

"Ngươi cảm thấy ta là Đông Quách tiên sinh sao?"

Vệ Tiểu Thiên vừa mới nói xong, từ tĩnh vào động hóa thành một đạo hư dẫn, cổ tay chuyển một cái, một thanh cốt kiếm cầm trong tay, hướng phía Đấu Lang phóng đi.

"A ô, chỉ là một trò đùa, làm gì coi là thật, ngươi làm sao lại lại nguy hiểm như thế đồ vật, cứu mạng a, giết Đấu Lang á!" Đấu Lang thấy một lần -->>

Đến cái kia đem cốt kiếm, mặc dù phía trên không có bất kỳ cái gì khí tức, lại làm cho nó theo sâu trong linh hồn sinh ra run rẩy.

Hung thú xa xa so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, nhất là Hung thú ở giữa cao vị áp chế, cho dù là thân tử hồn tiêu về sau, lưu lại xương thú cũng y nguyên có kinh sợ tính.

Đấu Lang đầu co rụt lại, trực tiếp tới một cái lại lư đả cổn, tránh đi cốt kiếm phong mang, run rẩy vọt đến một bên, liền liền cái đuôi đều thành thành thật thật kẹp lên, cơ hồ là liền thở mạnh cũng không dám một tiếng.

"Không nghĩ tới ngươi cũng là biết hàng, xem ở ngươi kích hoạt Nhị Cáp huyết mạch mức, lần này liền tha ngươi, nếu có lần sau nữa, ta vừa vặn thiếu khuyết một kiện sói áo khoác bằng da đi tặng người."

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Đấu Lang đã để mở con đường, cũng không có thừa thắng xông lên, đồng thời đối với cốt kiếm lại nhận thức mới, vậy mà đối với hung thú khác có như thế sức áp chế.

Thu hồi cốt kiếm, Vệ Tiểu Thiên liếc qua Đấu Lang, không chút do dự đi ra Tiểu thú viên, đóng lại cửa chính, đồng thời mở ra cấm chế phía trên.

Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Vệ Tiểu Thiên vừa quay người lại, liền cùng một nữ tử đối mặt con mắt.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nữ tử này cũng không phải là người khác, đương nhiên đó là Lãnh Mộ Vũ

Nàng và các sư muội theo Nguyệt Nhận Phong xuống tới, bởi vì biết Vệ Tiểu Thiên tại Sương Nguyệt Cung bên trong, nỗi lòng một mực không yên, liền theo bản năng đến tìm sư phụ, không nghĩ tới. . .

"Nha, lạnh đại mỹ nữ, xem ra ta nói không sai, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt." Vệ Tiểu Thiên nhìn bốn bề nhìn, ngoại trừ Lãnh Mộ Vũ bên ngoài tạm không có người khác, liền nhiệt tình chào hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi là từ nơi này đi ra?" Lãnh Mộ Vũ thời khắc này trong lòng thật sự là long trời lở đất, lúc trước cho Vệ Tiểu Thiên "Tốt nhất trước hừng đông sáng rời đi" tin tức này, là bởi vì tại khoảng thời gian này bên trong, Sương Nguyệt Cung bên trong lớn nhất nguy hiểm nhân tố đều có việc làm.

Tông chủ mỗi đêm đều sẽ suy tưởng, Đường chí ngạo không tại, sư phụ nàng lo lắng pet, trừ ra ba người này bên ngoài, dùng Lãnh Mộ Vũ đối Vệ Tiểu Thiên hiểu rõ, sẽ bị những người khác phát hiện mấy tỉ lệ rất thấp.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, Vệ Tiểu Thiên vậy mà chủ động đụng vào trên họng súng, hơn nữa còn là sư phụ nàng, đây quả thực. . .

Lãnh Mộ Vũ gần như cũng không dám tưởng tượng cái kia hình ảnh, khuôn mặt lập tức liền trắng ra, cũng là rất nhanh nàng đã cảm thấy sự tình không đúng, vì cái gì Vệ Tiểu Thiên không hư hại chút nào?

"Há, ngươi nói sư phụ ngươi a, chúng ta tùy tiện trò chuyện một hồi, rất tốt thật hòa khí một người a, cũng là nàng hiện tại có việc đi ra." Vệ Tiểu Thiên một mặt nhẹ nhõm đi vào Lãnh Mộ Vũ trước mặt, vừa cười vừa nói

"Đúng rồi, sư phụ ngươi pet, xem ở trên mặt của ngươi, ta thuận tay chữa khỏi."

"Ngươi chữa khỏi? Làm sao có thể!" Lãnh Mộ Vũ trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, một bộ không thể tin bộ dáng nói ra.

"Trong tông môn không phải là không có mời người, nhiều như vậy người tài ba đều đến xem qua, thế nhưng là cuối cùng toàn bộ thúc thủ vô sách, ngươi chẳng lẽ còn mạnh hơn bọn họ?"

"Những người kia không được, không có nghĩa là ta không được, lạnh đại mỹ nữ, chúng ta lại không phải lần đầu tiên nhận biết, chẳng lẽ ngươi còn chưa tin ta sao?"

Vệ Tiểu Thiên hết sức tự tin nói, đó là thuộc về Chí Tôn cảnh cường giả thủ pháp, huyền ảo vô cùng!

Đừng nói là Phỉ Thúy bình nguyên người nơi này, liền xem như càng lớn mà phương người đều chưa hẳn có thể nhìn ra, thế nhưng là hắn có cực phẩm hệ thống phụ trợ, tại ngộ tính điểm phía dưới toàn bộ không chỗ che thân.

"Ngươi, ta sẽ không hoài nghi." Lãnh Mộ Vũ lắc đầu, trên gương mặt xinh đẹp còn có khiếp sợ dư vị

"Chỉ là việc này quá mức không thể tưởng tượng, thật sự là khó mà tin được!"

"Không bằng chúng ta tìm một chỗ, cầm đuốc soi dạ đàm, như thế nào?" Vệ Tiểu Thiên mặt mũi tràn đầy chân thành thản nhiên nói.

"Ân, ta nhìn ngươi khuê phòng cũng rất không tệ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.