Chương 	337 đầy bồn đầy bát

Chương 	337 đầy bồn đầy bát

Vệ Tiểu Thiên hết sức tiếc nuối không thể tại Sương Nguyệt Cung ngủ lại, bị Lãnh Mộ Vũ không chút khách khí "Đuổi" ra ngoài, bất quá là theo Sương Nguyệt Cung cửa chính rời đi, không cần đi đi bên kia vách núi tuyệt bích.

Mà lại, hắn còn cùng lạnh đại mỹ nữ ước định lần sau thời gian gặp mặt.

Không thể không nói, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, lòng hiếu kỳ của nữ nhân một khi bị câu lên, liền sẽ nghĩa vô phản cố tìm kiếm đáp án, cho dù là một tòa băng sơn cũng giống vậy đến tan.

Ngóng nhìn Sương Nguyệt Cung mặt phía bắc truyền đến trận trận tiếng vang, xa như vậy đều có thể nghe thấy, chắc hẳn nơi đó tuyệt đối là kinh thiên động địa, động tĩnh hạ không được!

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, bày mưu nghĩ kế bên trong quyết thắng ngoài ngàn dặm, động động mồm mép là có thể giải quyết sự tình, nói chính là cái này đi.

Sương Nguyệt Cung chỗ nguyệt hà khu khoảng cách Bạch Quang thành có chút xa, nếu như theo Vân Mộng trạch xuyên qua lời nói liền đối lập tiến vào một chút, cũng là một cái khu một cái khu xuyên qua, không chỉ có thể hiểu biết một chút phong thổ, hơn nữa còn sẽ đi ngang qua Càn Nguyên tông.

Nhớ đến lúc ấy thế nhưng là đã đáp ứng Giang Thiên Thụy muốn đi một chuyến, lúc này vừa vặn tiện đường, mà lại Càn Nguyên tông thư khố, Giang Thiên Thụy thế nhưng là vỗ bộ ngực cam đoan, miễn phí cởi mở!

Như thế thịnh tình, còn từ chối lời nói liền không khỏi quá không nể mặt mũi, tốt xấu Càn Nguyên tông cũng là Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong, nhất định phải nể tình!

Vệ Tiểu Thiên phân biệt phương hướng, ngồi cưỡi cơ quan báo, nghênh ngang rời đi.

Đi qua không thiếu thời gian, hệ thống đối với tàn hồn mảnh vỡ phân tích cuối cùng là có tiến triển.

Đáng tiếc duy nhất chính là không thể chắp vá ra hoàn chỉnh chiến kỹ, vẻn vẹn thu được ba vòng số liệu, có lẽ là mảnh vỡ nguyên nhân, trị số cũng không nhiều, đều không có thể tăng lên tới tầng tiếp theo.

Cũng là cũng không phải là không có thu hoạch, hệ thống đạt được một đống ngoài định mức tin tức, phân tích về sau biết được là liên quan tới triệu hoán, cũng không phải là đem đồ vật gì triệu hoán đi ra cái chủng loại kia, mà là có một thanh âm đang đang kêu gọi tàn hồn, vị trí ngay tại Vân Mộng trạch chỗ sâu.

Không phải là cái kia Chí Tôn cảnh cường giả những bộ phận khác đang kêu gọi cái kia tàn hồn?

Vệ Tiểu Thiên tâm tư nhạy cảm, căn cứ những này mơ hồ tin tức suy đoán ra một cái đại khái đường nét đến, mà lại cái này phán đoán vô cùng phụ họa trước mắt trong tay có chứng cứ.

Còn nhớ đến lúc ấy Đường Đông tựa hồ kém chút nói lỡ miệng, lại bị tạm thời chuyển đổi ra tới tàn hồn che giấu đi qua.

"Hệ thống, có biện pháp nào không làm một cái cùng cái kia tàn hồn cùng cái tần suất máy nhận tín hiệu loại hình đồ vật, để cho chúng ta cũng có thể thu đến cái kia kêu gọi tin tức." Vệ Tiểu Thiên không biết Viêm Hoàng đại lục có hay không thứ này, nhưng lúc trước thế giới liền có, thăm dò mà hỏi.

Hệ thống rất nhanh liền cấp ra đề nghị  có thể chế tạo một cái ngụy tàn hồn, mặc dù không có cái kia tàn hồn bất luận cái gì năng lực, lại có thể tiếp thu được cái kia tiếng kêu, phí tổn một ngàn vạn ngộ tính điểm.

Cho

Vệ Tiểu Thiên này mới vừa vặn tại Sương Nguyệt Cung sách trong kho đi dạo một vòng, đầy bồn đầy bát đều không đủ dùng hình dung miệng túi của mình, đơn giản cũng nhanh muốn tuôn ra tới.

Sương Nguyệt Cung nội tình không thẹn cho nó tên tuổi, Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong tuyệt không phải bình thường.

Cơ quan báo không là sống vật, chỉ cần chân nguyên linh thạch sung túc, liền có thể vĩnh viễn chạy xuống đi, một ngày một đêm về sau, Vệ Tiểu Thiên liền đến đến Càn Nguyên tông địa bàn.

Bất quá, Vệ Tiểu Thiên cũng không có lập tức tìm tới Càn Nguyên tông, mà là đi vào phiến khu vực này trung tâm thành thị càn khôn thành, vô luận là chiếm diện tích vẫn là phồn hoa trình độ, so Bạch Quang thành chỉ có hơn chứ không kém.

Thu hồi cơ quan báo, Vệ Tiểu Thiên tràn đầy phấn khởi tiến vào càn khôn thành, hơi hỏi thăm một chút, liền tìm tới trong thành nổi danh nhất quán rượu, ăn như gió cuốn một phen, nghe khách uống rượu nhóm đàm luận gần nhất phát sinh sự tình, cái này địa phương tin tức đều hết sức linh thông.

"Các ngươi có biết hay không, Sương Nguyệt Cung xảy ra chuyện lớn!"

"Làm sao có thể không biết? Sương Nguyệt Cung chính là Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong, mọi cử động có khả năng ảnh hưởng rất nhiều tông môn thế lực ở giữa cân bằng, không nghĩ tới a không nghĩ tới

Thế mà lại náo lên tranh chấp nội bộ."

"Nghe đồn Đường chí ngạo cháu trai Đường Đông không biết từ chỗ nào lấy được một loại tà ác bí thuật  có thể hấp thu Hung thú sinh mệnh lực cung cấp chính mình tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể đề cao mạnh thực lực."

"Ân, cái này ta biết, Đường Đông trước đó từng đi một chuyến dãy núi Tử Tiêu, đúng là dãy núi Tử Tiêu dị động điểm phát sinh thời điểm, tám chín phần mười là từ nơi đó lấy được tà ác bí thuật."

"Nói đến đây cái, các ngươi còn nhớ rõ cái kia Vệ Tiểu Thiên sao? Hắn liền là theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tới, nghe nói còn có một cái lợi hại bảo vật, từng đem Đường chí ngạo đánh cho tàn phế!"

"Lúc ấy tin tức này như vậy oanh động, ai không biết? Đi, đừng kéo xa, lúc này sự tình liền là Đường Đông sử dụng tà ác bí thuật, chuyên môn nhìn chằm chằm Thông Huyền cảnh võ giả pet thi triển, thậm chí đem chủ ý đánh vào một vị khác thái thượng trưởng lão trên đầu."

"Ngọa tào! Sương Nguyệt Cung hai vị thái thượng trưởng lão mặt cùng lòng không hợp mặc dù không có bày ở ngoài sáng, nhưng cũng là người qua đường đều biết sự tình, cái này Đường Đông muốn hay không chơi lớn như vậy?"

"Ai nói không phải đâu! Nghe nói Trang Bạch Y pet truy phong trắng vận ngựa kém chút bị Đường Đông tà ác bí thuật cạo chết, may mà sau cùng được cứu về, cũng là cũng từ đó phát hiện không đúng, sau cùng tra được Đường Đông trên đầu."

"Không tệ không tệ, chuyện này nháo lớn rồi, nghe nói Trang Bạch Y trực tiếp cùng Đường chí ngạo đánh nhau, mà những cái kia pet bị hại cường giả thì là tìm tới Đường chí ngạo dòng chính nhân mã, hai bên đánh cho là tối mày tối mặt, sau cùng. . ."

"Sau cùng thế nào?"

"Còn có thể thế nào? Đương nhiên là Sương Nguyệt Cung Tông chủ tự mình nhúng tay, lúc này mới tạm thời đã ngừng lại trận này tranh chấp, cũng là Đường chí ngạo dòng chính nhân mã coi như thảm rồi, trực tiếp giảm quân số một nửa, dù sao cùng Trang Bạch Y cùng nhau tất cả đều là Thông Huyền cảnh võ giả."

"Đáng tiếc Sương Nguyệt Cung căn bản chưa có tổn thương gì, bằng không mà nói bốn phía mãnh hổ sói đói sao lại không có tí xíu động tĩnh?"

"Như vậy Đường Đông đâu? Chuyện này kẻ cầm đầu, cho dù là thái thượng trưởng lão Đường chí ngạo thân tôn, lúc này thế nhưng là phạm vào nhiều người tức giận, nếu là tuỳ tiện bỏ qua cho, khẳng định khiến người khác hàn tâm."

"Cho nên, Đường Đông mất tích!"

"Tại nhiều người như vậy không coi vào đâu, làm sao lại mất tích?"

"Này có cái gì khó lý giải, Trang Bạch Y bên này nhân mã muốn bắt Đường Đông, Đường chí ngạo tự nhiên đến giữ được thân tôn, một cái muốn bắt, một cái muốn ngăn, song phe nhân mã vừa đánh nhau, ai có thể lo lắng Đường Đông? Chỉ cần hắn không ngốc, khẳng định chọn trước tiên chạy trốn."

"Ngươi nói rất đúng, nếu đổi lại là ta cũng sẽ làm như vậy, chỉ cần không bị bắt lại, vậy thì đồng nghĩa với là không có chứng cứ, đối với Sương Nguyệt Cung Tông chủ tới nói, tương đương với có lưu chỗ trống, ít nhất tại bắt ở Đường Đông trước đó  có thể đem hai bên trấn an xuống tới, Sương Nguyệt Cung vẫn là Sương Nguyệt Cung."

"Các ngươi nói cho cùng là cái gì tà ác bí thuật, thật là muốn kiến thức một thoáng!"

"Muốn ta nói, cái kia Đường Đông cũng là đồ đần ngớ ngẩn, có câu nói rất hay, thỏ không ăn cỏ gần hang, lại đem chủ ý đánh tới tông môn của mình trên người, muốn Hung thú, Vân Mộng trạch lớn như vậy, sẽ không đi bắt sao?"

"Ai biết được? Tốt, chúng ta tiếp tục uống uống rượu rượu. . ."

Toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên bởi vì Sương Nguyệt Cung đột phát sự kiện nghị luận ầm ĩ, đại tông môn liền là đại tông môn, hơi có một chút đau đầu nhức óc, liền thu hút sự chú ý của vô số người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.