Chương 	338 lại là tên sát tinh này

Chương 	338 lại là tên sát tinh này

Vệ Tiểu Thiên đang ăn đến tận hứng thời điểm, bỗng nhiên từ bên ngoài tiến đến một đội người ngựa, lập tức liền khiến cho quán rượu thân thiện bầu không khí trong nháy mắt để nguội.

Theo vừa rồi một mực đàm luận nội dung không khó coi ra, ở đây đại bộ phận khách uống rượu đều là võ giả, nhìn xem này một đạo nhân mã trang phục, không khỏi trong lòng một cái lộp bộp, lại là Càn Nguyên tông!

Càn Nguyên tông không chỉ có là càn khôn thành chưởng khống giả, càng là vùng này thống soái, vô luận là thực lực hay là thế lực, những tông môn thế lực khác hoặc là võ giả đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Chi này nhân mã đến cùng là vì sao mà đến?

Ngay tại rất nhiều khách uống rượu nghi hoặc không thôi thời điểm, chỉ thấy chi này nhân mã dẫn đầu, một cái nhìn hơn ba mươi tuổi cũng đã là Bách Khiếu cảnh võ giả nam tử cao lớn, ánh mắt tại trong tửu lâu tốc độ cao quét qua, rất nhanh liền dừng lại tại trong đó một tên khách trên thân người.

Theo cái này nam tử cao lớn ánh mắt, rất nhiều khách uống rượu thấy được một cái đang ở ăn như gió cuốn thanh niên, cũng không biết là đối phương cũng chưa phát hiện hiện trường không khí chuyển biến, lại hoặc là phát hiện tịnh không để ý.

Nếu như là cái trước, cái kia chính là mới ra đời thái điểu, trắng mắt!

Nếu như là cái sau, khả năng liền có một trận trò hay nhưng nhìn!

Nam tử cao lớn chậm rãi đi vào người thanh niên kia chỗ cái bàn bên cạnh, cũng không nói chuyện, chỉ là nhìn xem.

Mà mặt khác đi theo Càn Nguyên tông môn nhân thì là giữ vững hết thảy cửa ra vào, tiếp lấy cũng giống như vậy yên lặng nhìn xem người thanh niên kia.

Hiện trường không khí càng ngày càng quỷ dị, không ít rượu khách muốn rời khỏi, nhưng nhìn Càn Nguyên tông đám người từng cái vô cùng bộ dáng nghiêm túc, cuối cùng vẫn thành thành thật thật đợi tại trên ghế ngồi, mà trên bàn những cái kia mỹ thực món ngon tựa hồ cũng đã vị như nhai sáp nến.

Cái này đến cùng là tình huống như thế nào?

Người thanh niên kia có phải hay không làm chuyện gì, rước lấy Càn Nguyên tông đuổi bắt?

Thế nhưng là Càn Nguyên tông người lúc nào dễ nói chuyện như vậy, bình thường tại càn khôn thành chỉ cần có bất kỳ một chút bất mãn, tuyệt đối là động thủ trước lại nói mặt khác.

Cái không khí này tựa hồ không đúng vậy, hẳn là sắp có cái đại sự gì phát sinh?

Ô ô, ta muốn về nhà, bên ngoài quá nguy hiểm!

Nhìn thấy Càn Nguyên tông cả đám người yên lặng không nói, ở đây khách uống rượu liền thở mạnh cũng không dám, càng đừng đề cập mở miệng nói chuyện.

Quán rượu ông chủ tiếp đến tin tức, trước tiên liền cảm thấy hiện trường.

Có thể tại càn khôn thành mở lớn như vậy một nhà tửu lâu, khẳng định là có liên quan thắt, thấy rõ ràng Càn Nguyên tông chi này nhân mã người đầu lĩnh là ai, lập tức đầy mặt tươi cười từ trong đường nhanh bước ra ngoài.

"Dương Lăng lão đệ, ngươi đây là?" Quán rượu ông chủ cũng chú ý tới ánh mắt của đối phương, theo nhìn về phía người thanh niên kia, trong lòng liền giật mình, thành làm ánh mắt mọi người tiêu điểm thế mà còn ăn được, thật sự là tốt định lực, xem ra người thanh niên này không phải người bình thường.

Gọi là Dương Lăng người đầu lĩnh liếc qua quán rượu ông chủ, cũng không nói lời nào, tiếp tục xem người thanh niên kia.

Vẻn vẹn một ánh mắt, liền gọi quán rượu ông chủ chấn động trong lòng, trước kia hắn nhưng là chiêu đãi qua đối phương, nâng cốc ngôn hoan vô cùng náo nhiệt, chưa từng nghiêm túc như thế qua, xem ra chuyện này nhỏ không được.

"Vị khách nhân này, bản quán rượu nhỏ, không chịu nổi chuyện phiền toái gì, còn xin ngươi lập tức rời đi." Quán rượu ông chủ tuyệt đối là cái biết làm người, nhất là trong đó một phương vẫn là phiến khu vực này bá chủ, căn bản không cần nghĩ cũng biết cái kia khuynh hướng một bên nào.

"Các ngươi chính là như vậy đối đãi khách nhân?" Thanh niên cuối cùng là theo cả bàn mỹ thực món ngon bên trong ngẩng đầu lên, nhìn một chút Càn Nguyên tông đám người, lại nhìn một chút quán rượu ông chủ, nhướng mày hỏi.

"Nếu như là hiếu khách người, quán rượu tự nhiên nhiệt tình khoản đãi, nếu như là phiền phức khách nhân, xin miễn thứ cho kẻ bất tài!" Quán rượu ông chủ hiển nhiên là kiên định đứng tại Càn Nguyên tông một bên.

Nếu đối phương muốn tìm người thanh niên này phiền phức, như vậy hắn tự nhiên là biết nghe lời phải.

"Giờ này ngày này dạng này thái độ phục vụ có thể là không được!" Thanh niên lắc đầu, lau miệng rửa tay, nhìn xem Càn Nguyên tông đám người, không vui nói ra.

"Không nghĩ tới ăn một bữa cơm đều không bình yên, các ngươi dự định làm sao bồi thường?"

Lời này vừa nói ra, vô luận là quán rượu ông chủ vẫn là khách uống rượu nhóm, đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Người thanh niên này không có sao chứ?

Vậy mà như thế đối Càn Nguyên tông nói chuyện, chẳng lẽ hắn không biết nơi này là Càn Nguyên tông địa bàn sao?

Bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, người thanh niên này đến cùng có cái gì lực lượng, cũng dám tại càn khôn thành đỗi bên trên Càn Nguyên tông, đơn giản liền là muốn chết tiết tấu a!

A? Vừa rồi người thanh niên kia một mực cúi đầu ăn cái gì không có phát hiện, hiện tại ngẩng đầu lên, tựa hồ khá quen a, ở nơi nào gặp qua đâu?

"Không, không nên ở chỗ này. . ." Quán rượu ông chủ mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, nhìn thấy Dương Lăng thân thể khẽ động, liền nhịn không được kêu lên.

Nếu quả thật ở cái địa phương này đánh nhau, như vậy tửu lâu của hắn tuyệt đối là xuất huyết nhiều a!

Thế nhưng là quán rượu tiếng kêu của lão bản mới đến một nửa liền hơi ngừng, bởi vì Dương Lăng động là động, lại không phải động thủ, mà là hướng phía người thanh niên kia một cái ôm quyền, một mặt cung kính nói.

"Xin hỏi các hạ là không phải Vệ Tiểu Thiên Vệ công tử?"

"Nguyên bản đang định đi Càn Nguyên tông một chuyến, không nghĩ tới các ngươi cũng là tự mình đã tìm tới cửa, hơn nữa còn quấy rầy ta hưởng dụng mỹ thực!" Người thanh niên kia dĩ nhiên chính là Vệ Tiểu Thiên, ánh mắt của hắn rơi vào Dương Lăng trên người, ngữ khí nghe bình tĩnh, thế nhưng đồ ngốc đều nghe ra được trong đó bất mãn.

"Ngượng ngùng Vệ công tử, tại hạ vô cùng thật có lỗi, chỉ là có tông môn nhiệm vụ trong người, không thể không thận trọng." Dương Lăng thái độ có thể nói là phi thường tốt.

"Tông chủ đại nhân đã tại trong tông môn chuẩn bị tốt tiệc rượu, còn mời Vệ công tử hãnh diện dời bước."

Ngọa tào!

Dương Lăng những lời này trực tiếp liền nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn, chấn động đến quán rượu ông chủ cùng một đám khách uống rượu dồn dập mắt trợn tròn, Càn Nguyên tông thế nhưng là 10 đại tông môn một trong, Tông chủ lại là địa phương nào, vậy mà tự mình tiếp đãi một thanh niên?

Chờ chút, người thanh niên này gọi là cái gì nhỉ?

Vệ Tiểu Thiên. . . Ngọa tào!

Lại là tên sát tinh này, ông trời của ta á!

Ban đầu không khí bởi vì Càn Nguyên tông đám người đến mà trở nên yên tĩnh, mà hiển nhiên bởi vì gọi ra Vệ Tiểu Thiên mà trở nên càng quỷ dị hơn.

Quán rượu ông chủ thời khắc này trên mặt đã là không có chút huyết sắc nào, toàn thân trên dưới run rẩy không ngừng, run rẩy tựa như là nhận cực độ kinh hãi chim cút một dạng.

Chính mình vừa mới đến đáy nói cái gì a, muốn chết cũng không có cái này chuẩn phương pháp, xong xong!

Mặt khác khách uống rượu tựa như hóa thân thành đà điểu một dạng, từng cái đem đầu ép tới trầm thấp, căn bản cũng không dám nhìn nhiều một dạng, lo lắng cùng cái kia tên sát tinh ánh mắt đối đến, thậm chí có đã chui vào bữa ăn dưới đáy bàn đi tìm chính mình "Khả năng mất đi" đồ vật đi.

Ngược lại là Vệ Tiểu Thiên bản nhân có chút kinh ngạc, những người này làm sao vậy, cùng gặp quỷ một dạng.

Hắn liếc qua đã xụi lơ trên mặt đất quán rượu ông chủ, có thể không có cái gì tâm tư cùng loại tiểu nhân này vật so đo, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

"Vệ công tử, tông môn đã vì ngươi chuẩn bị xe ngựa, mời!" Dương Lăng căn bản liền nhìn cũng không nhìn trong tửu lâu người liếc mắt, một đường đi theo Vệ Tiểu Thiên, vô cùng tận chức tận trách.

Lúc này, quán rượu bên ngoài đã bởi vì chuyện tốt mà tụ tập không ít người.

Làm Vệ Tiểu Thiên tại Dương Lăng cùng đi lúc đi ra, đột nhiên trong đám người có người cả kinh kêu lên.

"Má ơi, là Vệ Tiểu Thiên!"

"Thật sự là Vệ Tiểu Thiên a!"

Phảng phất là gặp được kinh khủng ôn dịch một dạng, hội tụ tới những người xem náo nhiệt liền chim muông tán, trong nháy mắt đi được sạch sành sanh.

Vệ Tiểu Thiên chỉ cảm thấy không hiểu ra sao: A, đó là cái tình huống như thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.