Chương 	339 hẳn là đây là 1 tràng Hồng Môn Yến?

Chương 	339 hẳn là đây là 1 tràng Hồng Môn Yến?

"Chậc chậc, khó trách sẽ cảm thấy khá quen, nguyên lai là Vệ Tiểu Thiên cái kia tên sát tinh!"

"Này, ngươi nói nhỏ chút, một phần vạn bị hắn nghe thấy, chúng ta liền tao ương."

"Yên tâm yên tâm, hắn đã cùng Càn Nguyên tông nhân mã đi xa, trừ phi hắn là thần!"

"Chỉ dựa vào sức một mình liền diệt sát bốn đại tông môn tinh anh tiểu đội liên quân, tổng cộng cộng lại thế nhưng là trọn vẹn hơn trăm người a, trong đó lại không thiếu Thông Huyền cảnh võ giả, nghe được tin tức này thời điểm, ta phản ứng đầu tiên là giả, liên tục chứng thực về sau, lại là thật, thật đó a!"

"Thật sự là thật bất khả tư nghị, vừa mới bắt đầu ai sẽ biết thực lực của người này vậy mà như thế lợi hại, nói thật, nhất biết tiên tri người này hay là bởi vì bán ra đỉnh cấp Linh Tuyền thủy sự tình."

"Nói không chừng Vệ Tiểu Thiên liền là dựa vào đỉnh cấp Linh Tuyền thủy phụ trợ, mới có thể có thực lực như thế."

"Một người liền giết mấy cái Thông Huyền cảnh võ giả, chỉ là điểm này, tại Phỉ Thúy bình nguyên chỉ sợ cũng chỉ có Trùng Tiêu cảnh võ giả mới có thể làm đến, cho dù là Thông Huyền cảnh viên mãn, cũng không có khả năng lông tóc không hao tổn làm đến!"

"Các ngươi nói, Càn Nguyên tông mời Vệ Tiểu Thiên ra sao sự tình? Hẳn là mong muốn cùng kết minh?"

"Kết minh một cái, đắc tội mặt khác bốn đại tông môn? Sao mà không khôn ngoan vậy! Các ngươi có thể đừng quên nghe đồn Sương Nguyệt Cung thái thượng trưởng lão Đường chí ngạo một cánh tay, liền là Vệ Tiểu Thiên phế bỏ đi."

"Tóm lại cái này Vệ Tiểu Thiên liền là một tên sát tinh, có thể đừng dính bên trên cũng đừng dính vào, một phần vạn khiến cho những tông môn kia thế lực hiểu lầm, chúng ta tuyệt đối chịu không nổi."

"Nói không sai, hôm nay có rượu hôm nay say, tọa sơn quan hổ đấu. . ."

. . .

Càn Nguyên tông vì nghênh đón Vệ Tiểu Thiên, chuẩn bị một cỗ hết sức xa hoa xe ngựa, bên trong hết thảy dụng cụ đều hết sức đẹp đẽ, loáng thoáng có linh lực ba động tại mặt ngoài lưu chuyển, riêng một điểm này liền không phải là phàm vật sử dụng, thình lình tất cả đều là xuất từ Luyện Khí sư tay vật phẩm.

Thực tế dung lượng so nhìn lớn bầu rượu, có thể lạnh có thể nóng tự do điều chỉnh ly rượu  có thể loại bỏ không khí cửa sổ có rèm, tự động thích ứng lưng đường cong đệm các loại.

Mọi người thường nói chi tiết quyết định thành bại, chỉ từ này một chiếc xe ngựa đến xem, mỗi một chỗ đều lộ ra chủ nhà tiếp đãi khách nhân thành ý.

"Các ngươi Càn Nguyên tông đáng tin cậy thật là lớn, thậm chí ngay cả sạch đường phố đều đã vận dụng."

Vệ Tiểu Thiên xuyên thấu qua cửa sổ có rèm nhìn ra phía ngoài, hiện tại chỗ đi con đường này lúc trước hắn đã tới, người đến người đi, chen vai thích cánh, náo nhiệt không được.

Cho dù là dọc đường thương gia không có đóng cửa hàng, nhưng cũng ở bên ngoài không nhìn thấy chào hỏi nhân viên cửa hàng, trước đó những người kia cũng không biết chạy đi đâu, cộng lại mèo con đều không có hai ba con, đây là gặp quỷ a?

"Vệ công tử hiểu lầm, càn khôn thành chính là Càn Nguyên tông dưới trướng trung tâm nhất thành thị, há lại sẽ từ lúc mặt mũi? Huống chi dưới tình huống bình thường võ giả cũng sẽ không đi ảnh hưởng phàm nhân sinh hoạt, làm sao có thể sử dụng 'Sạch đường phố' loại ảnh hưởng này to lớn bề ngoài công phu?"

Dương Lăng đầu tiên là vẻ mặt hơi ngưng lại, hiển nhiên liền hắn cũng không có tỉnh đến gặp được loại tình huống này, quay đầu nhìn về phía xe ngựa, lưỡng lự trong chốc lát nói ra.

"Cho dù là tam đại cổ xưa tông môn có lẽ mặt khác 10 đại tông môn người cầm lái tới, càn khôn thành cũng sẽ không đặc thù đối đãi, khả năng. . . Có thể là thời gian giữa trưa, Liệt Nhật đi đầu, những cái kia bách tính tạm thời trở về nghỉ ngơi một chút đi."

"Ha ha, có chút ý tứ, không thể không nói, tài ăn nói của ngươi có khả năng!" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên lắc đầu, dùng hắn linh mẫn đầu não lại như thế nào đoán không ra Dương Lăng lời nói bên trong thâm ý.

Nếu không phải Càn Nguyên tông đặc thù đối đãi, như vậy thì là nguyên nhân khác.

Vệ Tiểu Thiên nhớ tới lúc trước tại quán rượu phía ngoài chim muông tán, hết sức hiển nhiên nguyên nhân chính là mình!

Một đường không nói chuyện, xe ngựa ven đường không có bất kỳ cái gì trở ngại, vững vững vàng vàng đem Vệ Tiểu Thiên đưa đến Càn Nguyên tông.

Dương Lăng giao tiếp về sau liền lui đi, lại một vị tông môn trưởng lão phụ trách tiếp đãi Vệ Tiểu Thiên.

"Giang Thiên Thụy đâu?"

"Giang hộ pháp có việc

Tông chủ liền phái ta tới đón tiếp Vệ công tử, mời!"

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này rất là kỳ quái, hắn cùng Càn Nguyên tông ở giữa cùng xuất hiện liền là Giang Thiên Thụy, về tình về lý, đều hẳn là Giang Thiên Thụy tới đón tiếp chính mình, nếu như vậy giữa song phương cũng dễ dàng mở ra tràng diện, sẽ không hiện ra giới nói chuyện cục diện.

Thế nhưng là, Càn Nguyên tông vậy mà phái một tên Vệ Tiểu Thiên kẻ không quen biết tới đón đợi, mặc dù đối phương là tông môn trưởng lão, địa vị cũng không nhẹ, lại lộ ra một cỗ không thích hợp.

Hẳn là đây là một trận Hồng Môn Yến?

Vệ Tiểu Thiên quyết định tạm thời bất động thanh sắc, trước nhìn kỹ hẵng nói, huống chi dùng chính mình thực lực hôm nay, coi như hai bên thật đánh nhau, hắn cũng không chút nào hư!

Tại người trưởng lão kia dẫn đường dưới, Vệ Tiểu Thiên đi tới Càn Nguyên tông thiền điện sẽ hiền điện.

Dưới tình huống bình thường, lên được mặt bàn tông môn thế lực, chính điện là dùng tới làm việc công, thiền điện mới là chiêu đãi khách nhân địa phương, đến mức hậu điện, tạm thời không nhắc tới.

Sẽ hiền điện phong cách trong trong ngoài ngoài đều lộ ra đại khí, quy mô lớn nhỏ vẻn vẹn so chính điện nhỏ hơn một chút, đây cũng là dùng cho khu cân nhắc khác.

Bên trong là điêu lan ngọc thế cũng có, mái cong vẽ vách tường cũng có, cổ vật đồ chơi văn hoá cũng cũng có, cầm kỳ thư họa văn phòng tứ bảo mọi thứ đầy đủ, tuyệt đối là một cái tiếp khách nơi tốt.

"Vệ Tiểu Thiên, Vệ công tử đến!"

Vệ Tiểu Thiên vừa vừa đi vào thiền điện, đứng tại cửa điện hai bên Càn Nguyên tông môn đồ lập tức gọi tên.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong thiên điện mặt đã sớm có khách nhân, đang ở khí thế ngất trời trò chuyện cái gì, cũng là nghe được Vệ Tiểu Thiên tục danh lúc, trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Từng tia ánh mắt nhanh như gió phóng tới, tập trung tại Vệ Tiểu Thiên trên người không ngừng dò xét, phảng phất là nhất định phải nhìn ra một đóa hoa tới.

"Vệ công tử xin mời, Tông chủ đại nhân đang đang tắm thay quần áo, sau đó liền đến!"

Vệ Tiểu Thiên đổ không ngoài ý muốn, đây đã là một cái bất thành văn quy tắc ngầm.

Dưới tình huống bình thường, càng đến chậm người thân phận càng cao, đừng nhìn trận này yến hội chủ nhân là Càn Nguyên tông, thế nhưng một tông đứng đầu, đó cũng là người có phân lượng, bày một chú trọng bề ngoài cũng là có thể lý giải.

Tùy ý nhẹ gật đầu, Vệ Tiểu Thiên liền tại một tên thị nữ dẫn đường bên dưới đi tới chỗ ngồi, mà cái kia cái tông môn trưởng lão thì là lập tức quay đầu, tựa hồ là có cái gì chuyện quan trọng, lập tức liền rời đi.

Như loại này đại tông môn tụ hội, vị trí ở nơi đó, bên trái vẫn là bên phải, bài thứ mấy cái, đều là có chú trọng.

Tuy nói Vệ Tiểu Thiên không quan tâm cái này, nhưng nhập gia tùy tục là một người khách nhân cái kia có tố chất, theo thị nữ làm được chủ vị bên phải ra tay cái thứ nhất trên ghế ngồi.

Nhìn từ điểm này, mình quả thật là quý khách không thể nghi ngờ, thế nhưng. . .

Vệ Tiểu Thiên ngắm nhìn bốn phía, đến sớm toàn bộ khách nhân đều đang nhìn mình, cái ánh mắt kia liền không giống nhau, phảng phất là hận không thể lập tức đem chính mình ăn sống nuốt tươi một dạng.

Nha, trong đó cũng là có mấy cái gương mặt quen, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút mấy cái kia gương mặt quen vị trí, vậy mà đều là tại tiếp khách, dùng thân phận của mấy người này địa vị, xem ra để bọn hắn tác bồi người đều không đơn giản a.

Không thèm để ý những này, nếu đối phương không mở miệng, Vệ Tiểu Thiên cũng vui vẻ đến thanh tĩnh, nhìn một chút mặt chuẩn bị trước đồ ăn, không khỏi quệt quệt khóe môi, đây là mời ta tới ăn chay sao?

"Tông chủ đại nhân đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.