Chương 	340 vẫn là nói một chút hiện tại a

Chương 	340 vẫn là nói một chút hiện tại a

Ta không có tới ngươi liền không có đến, ta vừa đến ngươi đã đến, có chút ý tứ a!

Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi động, khóe miệng hơi vểnh lên, phác hoạ ra một vệt ý cười, quay đầu nhìn về phía thiền điện chỗ cửa lớn, một người trung niên nam tử đang ở mấy người bao vây bên dưới đi đến.

Chắc hẳn người này liền là Càn Nguyên tông hiện Nhâm Tông chủ Chử Thiên Hoa.

Chỉ thấy đối phương người mặc một bộ màu xanh đậm Nghiễm Lăng chuyết áo, bên hông cột một cây màu xanh đen trò vui đồng bạc ròng mang, một đầu một tia bất loạn tóc dài, có một đôi đen kịt thâm thúy mắt phượng, dáng người khôi ngô, trong lúc phất tay tản ra người ở vị trí cao lâu ngày uy thế.

Chử Thiên Hoa một phen long hành hổ bộ xuyên qua điện đường, trực tiếp đi vào chủ vị ngồi xuống, cùng hắn cùng nhau tới đều là Càn Nguyên tông cao tầng, cũng đều tự tìm đúng chỗ con làm tốt.

"Các vị, Chử mỗ tới chậm, mong rằng chư vị xin đừng trách!" Chử Thiên Hoa tới trước một cái mở màn, sau đó giơ lên trước mặt đựng đầy chén rượu, hướng phía toàn trường một kính, uống một hớp làm, cao giọng nói ra.

"Ta lời đầu tiên phạt ba chén, tại cùng chư vị uống rượu!"

Có thể tại loại trường hợp này thị nữ, tự nhiên đều là lanh lợi người, nhìn thấy chén rượu không còn, căn bản không cần nói, ngay lập tức sẽ chủ động rót đầy.

Ngay tại Chử Thiên Hoa chuẩn bị uống chén thứ hai thời điểm, liền có người mở miệng phụ họa.

"Chử tông chủ chậm đã, vui một mình không bằng vui chung, tốt như vậy rượu, há có thể không bạn rượu, chén thứ hai này, ta kính ngươi!"

"Còn có ta, Chử tông chủ, uống trước rồi nói!"

"Chử tông chủ, thịnh uống!"

"Chử tông chủ. . ."

Đối với yêu rượu chi người mà nói, chỉ cần muốn uống rượu, cớ gì đều có, huống chi Chử Thiên Hoa chính là một tông đứng đầu, mọi người tới ở đây làm khách, đang muốn đối phương tự phạt ba chén, vậy liền thật sự là không có có nhãn lực sức lực.

Chử Thiên Hoa tự phạt một chén, còn lại hai chén thì là cùng đám người cùng nhau uống chi, không khí hiện trường lập tức liền hoạt lạc.

Càn Nguyên tông chuẩn bị rượu tự nhiên không phải hàng thông thường, võ giả uống chi cũng sẽ say rượu, cũng là rượu hàm tai nóng, thích hợp nhất đàm luận, thế nhưng là. . .

"Vệ Tiểu Thiên, vì sao tất cả mọi người uống, ngươi vì cái gì không uống?" Một cái hơi âm thanh chói tai đột nhiên vang lên, cùng hiện trường không khí hết sức đột ngột.

Nhất là nói chuyện nội dung càng là làm người nhướng mày, đây là tại châm ngòi ly gián a!

Bởi vì là chỉ mặt gọi tên, kêu lại là gần nhất danh tiếng đang thịnh "Vệ Tiểu Thiên" mọi người tại chỗ trước tiên cũng là không có đi xem là người phương nào kêu la, ngược lại ánh mắt tập trung tại Vệ Tiểu Thiên bên này, quả nhiên nhìn thấy đối phương cái bàn chén rượu vẫn là đầy, đây cũng quá không lên nói đi.

"Không quen không biết, uống gì rượu, cùng các ngươi lại không quen, coi như uống cũng không thoải mái!" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói, ánh mắt đại khái quét qua, khá lắm, chỉ sợ toàn bộ Càn Nguyên tông hơn phân nửa chiến lực đều ở nơi này, có thể là vì sao không có gặp Giang Thiên Thụy?

"Ngươi đây là ý gì, xem thường Càn Nguyên tông đúng hay không?" Hiển nhiên đối phương cũng không tính cứ như thế mà buông tha Vệ Tiểu Thiên, hùng hổ dọa người nói.

"Nguyên lai là ngươi a!" Vệ Tiểu Thiên nhìn về phía nói chuyện người kia, khinh bỉ cười cười.

"Chẳng lẽ lần trước mất mặt còn không có ném đủ? Ngươi cho rằng thay đổi một bộ quần áo, che khuất nửa gương mặt, ta liền nhận ngươi không ra sao?"

"Ngươi nhận lầm người!" Cái thanh âm kia hoảng hốt, sau này rụt rụt, thế nhưng là thiền điện cứ như vậy lớn, ở đây đều không phải là người phàm, trừ phi thật có một cái địa động có khả năng chui xuống dưới, nếu không chẳng qua là lừa mình dối người đi.

Vệ Tiểu Thiên xùy cười một tiếng, cũng lười đuổi đánh tới cùng, chẳng qua là tiểu nhân vật thôi, cùng dây dưa căn bản không có có ý gì.

Lúc này, Càn Nguyên tông Tông chủ Chử Thiên Hoa lên tiếng, nhưng không có toát ra có bất kỳ vẻ không vui, thanh âm hết sức bình tĩnh, tựa như là tìm thường nói một dạng.

"Vệ công tử, thế nhưng là bản tông chiêu đãi không chu đáo?"

"Đó cũng không phải, rượu tốt, món ăn tốt!" Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Chử Thiên Hoa, lạnh nhạt nói ra.

"Ha ha

Xem ra Vệ công tử thật rất không hài lòng, rượu thức ăn ngon tốt, cũng chỉ thế thôi." Chử Thiên Hoa hào sảng nói.

"Là bản tông nóng lòng, mong muốn sớm một chút nhìn thấy Vệ công tử, nhiều có chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Mặt khác khách khứa ánh mắt tại Vệ Tiểu Thiên cùng Chử Thiên Hoa ở giữa vừa đi vừa về tảo động, dồn dập líu lưỡi.

Một tông đứng đầu ở trước mặt tạ lỗi, mặt mũi này đủ lớn!

"Chử tông chủ, những sự tình kia đi qua liền đi qua, vẫn là nói một chút hiện tại đi." Vệ Tiểu Thiên nhưng không có tâm tư cùng đối phương vòng vo, quyết định trực đảo hoàng long.

"Trước đó ta cùng Giang Thiên Thụy từng có ước định, lúc này cũng là dự định bên trên Càn Nguyên tông một chuyến, cũng là các ngươi như thế nóng vội xin mời ta tới, nếu như không có đoán, có phải hay không sự tình có biến?"

"Vệ công tử quả nhiên thông minh hơn người!" Chử Thiên Hoa đầu tiên là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà như thế trực tiếp, liền lời khách sáo cũng không nguyện ý nói, thuận miệng liền tán thưởng một câu, sau đó lời nói xoay chuyển nói ra.

"Ta trước cho Vệ công tử giới thiệu vài người."

Chử Thiên Hoa theo chư vị bên trên đứng dậy, chậm rãi đi đến bên tay trái một loạt vị trí bên trên.

"Vị này là theo vạn võ liên minh tới Hoàng lão, ngũ tinh Luyện Đan sư."

"Vị này đồng dạng là vạn võ liên minh tới Tạ lão, ngũ tinh Luyện Đan sư."

"Vị này là. . ."

Chử Thiên Hoa hết thảy giới thiệu bốn cái, toàn bộ là đến từ vạn võ liên minh ngũ tinh Luyện Đan sư.

Đến mức vạn võ liên minh là địa phương nào, Vệ Tiểu Thiên hiểu qua, đó là so Phỉ Thúy bình nguyên càng thêm lớn địa vực, vô luận là thực lực tổng hợp vẫn là cá nhân thực lực, trung bình giá trị đều tại Phỉ Thúy bình nguyên phía trên.

Liền lấy Luyện Đan sư tới nói, Phỉ Thúy bình nguyên đẳng cấp cao nhất là tứ tinh Luyện Đan sư, mà mọi vật liên minh thì là có thể cao tới thất tinh Luyện Đan sư, chỉ là Càn Nguyên tông đối với bên kia tới nói là địa phương nhỏ, có thể mời đến ngũ hành Luyện Đan sư cũng không tệ.

Vệ Tiểu Thiên lướt qua đối diện bốn cái ngũ tinh Luyện Đan sư, khó trách vừa rồi mọi người chào hỏi khách sáo thời điểm, bốn người này một mực ngồi tại trên ghế ngồi, cho dù là Chử Thiên Hoa đằng sau hai chén, bốn người cũng chỉ là lễ phép tính uống một chút, quả nhiên thân phận không tầm thường, cách cư xử liền là không giống nhau.

Nghe được Chử Thiên Hoa giới thiệu, Vệ Tiểu Thiên trong lòng liền đại khái nắm chắc.

"Ngươi xin mời ta tới, là muốn Thiên Lâm ngọc lưu ly a?"

"Đúng là, mong rằng Vệ công tử đem trả lại cho bản tông!" Chử Thiên Hoa hai mắt chứa uy, nhìn thẳng Vệ Tiểu Thiên, mặc dù ngữ khí y nguyên bình tĩnh, nhưng cũng không giận oai.

"Chử tông chủ, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? Thiên Lâm ngọc lưu ly vật này, ta và ngươi ở giữa căn bản nói không được." Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nói ra.

"Bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, các ngươi muốn đàm Thiên Lâm ngọc lưu ly sự tình, khiến cho Giang Thiên Thụy chính mình tới!"

"Càn rỡ!"

"Cuồng vọng!"

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên gan dám như thế cùng Tông chủ nói chuyện, Càn Nguyên tông môn nhân liền ngồi không yên, lập tức đi ra một bên quát tháo, một bên xắn tay áo lên, phảng phất mong muốn trình diễn toàn vũ hành.

Vệ Tiểu Thiên liền nhìn những người này ý tứ đều không có, cũng không có tiếp tục mở khẩu, mà là nhẹ nhõm khoan thai ngồi ở chỗ đó, không sợ hãi chút nào đối đầu Chử Thiên Hoa ánh mắt.

Chử Thiên Hoa khoát tay làm một cái ngăn lại thủ thế, Càn Nguyên tông môn nhân nhìn thấy lập tức nghe lệnh lui ra, chỉ là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt y nguyên căm giận căm phẫn, nếu như ánh mắt có thể giết người, tin tưởng cái sau đã là ngàn xuyên trăm lỗ.

Chử Thiên Hoa cùng Vệ Tiểu Thiên nhìn nhau, trầm mặc một hồi mới mở miệng nói ra.

"Như ngươi mong muốn, người tới, đi mời sông Hữu hộ pháp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.