Chương 	341 đến nơi đến chốn

Chương 	341 đến nơi đến chốn

Giang Thiên Thụy mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt tới, vô tai vô bệnh, chỉ là có chút không dám cùng Vệ Tiểu Thiên đối mặt, phảng phất tại im ắng kể ra: Đừng nhìn ta a, ta có thể làm sao, dù sao ta chỉ là cái hộ pháp, cũng không phải Càn Nguyên tông Tông chủ, ta cũng rất bất đắc dĩ có được hay không?

"Hữu hộ pháp, Vệ công tử tới." Chử Thiên Hoa bày làm ra một bộ Lã Vọng buông cần tư thế, nhìn về phía Giang Thiên Thụy, không giận tự uy nói.

Giang Thiên Thụy nghe vậy, trù trừ một hồi lâu, bờ môi cũng động nhiều lần, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không biết nói thế nào mở miệng, cùng bình thường hắn hoàn toàn là hai người.

"Ta chỉ có một vấn đề." Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Giang Thiên Thụy một mặt thống khổ vẻ làm khó, mình cùng hắn quen biết thời gian cũng không dài, lại làm cho đối phương như thế khó mà mở miệng, thấy rõ kỳ vi người quả thật không tệ, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn tiếp tục khó làm, chủ động mở ra chủ đề.

"Lúc trước ta và ngươi đi Vân Mộng trạch trước đó từng có ước định, bảo vật một người một nửa, ta hiện tại liền hỏi ngươi, ngươi thật xác định nếu như vậy làm?"

Giang Thiên Thụy không khỏi sững sờ, Vệ Tiểu Thiên không có nói đạt được Thiên Lâm ngọc lưu ly về sau song phương ước định, ngược lại là nói đạt được Thiên Lâm ngọc lưu ly trước đó ước định, cũng chớ xem thường này một cái khác nhau, ở trong thế nhưng là liên lụy đến không ít chuyện.

Nếu như dựa theo đạt được bảo vật trước đó ước định, Thiên Lâm ngọc lưu ly một người một nửa, hai bên lại không liên quan.

Nếu như dựa theo đạt được bảo vật về sau ước định, Vệ Tiểu Thiên đem tự mình luyện chế trời xông phá huyền đan, mà Giang Thiên Thụy phụ trách mặt khác phụ trợ tài liệu, sau khi chuyện thành công đạt được thành đan hai khỏa.

"Đơn giản hoang đường đến cực điểm!"

Giang Thiên Thụy còn không nói chuyện  bên kia một vị bị tôn xưng là Tạ lão ngũ tinh Luyện Đan sư liền tầng tầng hừ một tiếng, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên liền khiển trách quát mắng.

"Chưa từng nghe nói qua Thiên Lâm ngọc lưu ly có khả năng một phân thành hai, giống cái này thiên tài địa bảo  bình thường đều là hái thời điểm tại chỗ luyện chế, một cái Thiên Lâm ngọc lưu ly chỉ có thể luyện chế một lần đan dược, đây là thường thức, thằng nhãi ranh dốt nát, tăng thêm cười tai!"

"Đánh rắm, ngươi nói thường thức? Nếu là thường thức, vì sao các ngươi không trực tiếp đi Vân Mộng trạch nơi đó, ngược lại ở chỗ này chờ ta, đến cùng là ai buồn cười, ếch ngồi đáy giếng thôi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy lại có người như thế không thức thời xen vào, khẽ chau mày, phản bác châm chọc nói.

Nếu đối phương dùng thường thức luận, như vậy thì dùng thường thức đỗi trở về!

"Chuyện này. . ." Tạ lão liền nghẹn lời, vừa rồi chỉ là không quen nhìn Vệ Tiểu Thiên một bộ dưới mắt không còn ai dáng vẻ, đột nhiên nghe được đối phương vô cùng dốt nát lời nói, liền không nhịn được mở phun, lại nhất thời không quan sát, quên đi chi tiết này.

"Vệ công tử đối với đặc thù tài liệu giữ tươi bí kỹ, chỉ sợ là khắp thiên hạ duy nhất cái này một nhà, nhưng là đối với những người khác tới nói, cũng chỉ có thể tuân theo thường thức." Đồng dạng là ngũ tinh Luyện Đan sư Hoàng lão ra tới giải vây, thuận tay đẩy thuyền nói.

"Nếu như Vệ công tử nguyện ý đem này thuật cùng hưởng, nhất định là khắp thiên hạ chi phúc, mà Vệ công tử tất nhiên sẽ trở thành. . ."

"Giang Thiên Thụy, nói đi, ngươi rốt cuộc muốn tuyển loại nào?" Vệ Tiểu Thiên ép căn bản không hề hứng thú đi nghe những người này lải nhải, không chút khách khí cắt ngang Hoàng lão nói chuyện, quay đầu nhìn về phía Giang Thiên Thụy, trầm giọng nói ra.

"Lúc trước cùng ta làm giao dịch chính là ngươi, như vậy đến nơi đến chốn."

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên như thế không nể mặt mũi  bên kia Hoàng lão cả đám người toàn bộ biến sắc.

Từ khi bọn hắn tấn cấp làm ngũ tinh Luyện Đan sư đến nay, đều không nhớ rõ lần trước bị khinh bỉ là lúc nào, cái nào võ giả nhìn thấy bọn hắn không phải rất cung kính?

Liền liền Càn Nguyên tông Tông chủ Chử Thiên Hoa cũng không dám như thế bỏ qua bọn hắn, cái này hỗn đản vậy mà như thế phách lối!

"Chậm đã!" Tạ lão lại lần nữa lên tiếng, hướng phía Vệ Tiểu Thiên mắt lộ ra hung quang.

"Ngươi nói trước đi nói, nên như thế nào đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai, loại sự tình này căn bản không có khả năng."

"Ngươi làm không được cũng không có nghĩa là ta làm không được, việc này không có quan hệ gì với ngươi, có thể không quấy rầy người khác nói chuyện sao? Dù sao cũng là ngũ tinh Luyện Đan sư, làm sao liền điểm này tố chất đều không có?"

Vệ Tiểu Thiên từ khi Chử Thiên Hoa giới thiệu đối diện mấy người đều là ngũ tinh Luyện Đan sư

Liền biết Càn Nguyên tông đối với mình luyện chế trời xông phá huyền đan sự tình, hoàn toàn không có tí xíu lòng tin.

Cũng là ngẫm lại cũng thế, dù sao mình hiện tại chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, không có đầy đủ danh vọng đáng.

Tạ lão hiển nhiên cũng là một cái bạo tính tình, nghe được Vệ Tiểu Thiên mỉa mai, kém chút liền muốn mò lên tay áo làm.

May mắn bên cạnh đồng bạn lập tức giữ chặt, dù sao nơi này là Càn Nguyên tông, bọn hắn chỉ là khách nhân, đi quá giới hạn loại sự tình này làm sao cũng không thể nào nói nổi.

"Hữu hộ pháp, ngươi là nghĩ như thế nào, nói ra đi!" Chử Thiên Hoa đã góp nhặt không ít liên quan tới Vệ Tiểu Thiên tư liệu, biết đối phương có như vậy một chút kiệt ngạo bất tuần, lại không nghĩ rằng tràng diện sẽ kém điểm mất khống chế, sau đó ho nhẹ một tiếng, liền hướng phía Giang Thiên Thụy nói ra.

"Ai, Vệ. . . Vệ huynh đệ, thật sự là xin lỗi ngươi, còn là dựa theo chúng ta ước định ban đầu đi." Kỳ thật lúc nói lời này Giang Thiên Thụy trên mặt nóng nảy đến hoảng, dù sao chiếm lấy Thiên Lâm ngọc lưu ly lúc toàn bằng Vệ Tiểu Thiên năng lực, chính mình nhiều lắm là liền là mang cái đường thôi.

Đáng tiếc lúc trước trở về tông môn báo tin thời điểm, chính mình nhịn không được nho nhỏ hít hà một lần, nào nghĩ tới tông môn toàn bộ cho là thật.

Mặc dù sau đó để giải thích, thế nhưng là ván đã đóng thuyền, chỉ có thể đâm lao phải theo lao, này mới tạo thành bây giờ cục diện.

"Cũng phải!"

Vệ Tiểu Thiên đổ cũng không nói thêm gì, theo trong trữ vật không gian lấy ra một cái hộp gỗ.

Đây là hắn tạm thời ủy thác hệ thống lấy ra, hao tốn nhất định ngộ tính điểm  có thể khiến cho hộp gỗ tại trong vòng một giờ có được cùng ba lô giống nhau giữ tươi công năng.

Hộp gỗ xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, bọn hắn đã là đang đợi bên trong Thiên Lâm ngọc lưu ly, lại là đang nhìn phía ngoài hộp gỗ, đây chính là Vệ Tiểu Thiên cái kia thần bí giữ tươi bí thuật?

"Hừ, ta liền muốn nhìn ngươi như thế nào đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai!" Tạ lão y nguyên còn tại nổi nóng bên trong, nhìn thấy hộp gỗ xuất hiện, hắn lại nhịn không được nhiều một câu miệng.

"Muốn hay không đánh cược một keo?" Vệ Tiểu Thiên vừa định muốn mở ra hộp gỗ, chợt dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tạ lão, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Ta. . ." Tạ lão nghe được như thế khiêu khích, nhịn không được liền muốn đáp ứng, lại bị bên cạnh Hoàng lão giật một thoáng ống tay áo, liền giật mình tỉnh lại, có thể trở thành ngũ tinh Luyện Đan sư, dĩ nhiên không phải sơ nhập giang hồ thái điểu.

Đối phương đã có không thể tưởng tượng nổi giữ tươi bí thuật, chưa hẳn liền không có đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai phương pháp, hơn nữa nhìn đối phương cái dạng kia, rõ ràng liền là nắm chắc thắng lợi trong tay, muốn là chính mình đáp ứng, chẳng phải là tương đương với chính mình nằm tại cái thớt gỗ tiền nhiệm từ xẻ thịt?

"Đánh cược gì cược, bản nhân luôn luôn giữ mình trong sạch, cho tới bây giờ đều không đánh bạc! Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nhanh đưa hộp gỗ mở ra, nhìn một chút có phải thật vậy hay không Thiên Lâm ngọc lưu ly."

"Hừ, nhát gan trộm cướp!"

Tạ lão quyền cho dù chỉnh cái đầu khí đến đỏ bừng, cũng làm làm không nghe thấy, cắn chặt bờ môi, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hộp gỗ, một khi có cái gì sai lầm, hắn thề một chút sẽ để cho tên khốn đáng chết này hối hận!

"Được rồi được rồi!" Chử Thiên Hoa vô cùng thời cơ mở miệng, đem chủ đề lại lần nữa kéo về chỗ cũ.

"Vệ công tử, còn mời mở ra hộp gỗ đi."

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, liền đem hộp gỗ mở ra.

Đám người xem xét, liền giật mình, đây là. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.