Chương 	342 lấy lui làm tiến

Chương 	342 lấy lui làm tiến

Trong hộp gỗ đúng là Thiên Lâm ngọc lưu ly, chỉ là trong đó một bên vuông vức như mặt gương, phảng phất là bị thần binh lợi khí gì cắt đi một dạng, chỉ sợ tiểu côn trùng bay đến phía trên đều sẽ trượt chân.

Thần kỳ nhất chính là, Thiên Lâm ngọc lưu ly bên trong hẳn là tựa như chất lỏng một dạng có khả năng lắc lư, theo lý mà nói cắt từ giữa mở, nhất định sẽ phá hư bên trong chất lỏng.

Thế nhưng trong mắt mọi người thấy chính là, hoành mặt cắt tựa như là nhiều một cái lá chắn một dạng, hoàn mỹ bảo vệ một nửa chất lỏng.

Hoặc là nói như vậy, nếu như không phải cái kia hoành mặt cắt trơn nhẵn như gương, nói cái này là một khối hoàn chỉnh Thiên Lâm ngọc lưu ly đều sẽ có người tin tưởng.

Hoàn toàn vượt qua thường thức đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai, cái này Vệ Tiểu Thiên đến cùng là người phương nào, vậy mà có được như thế thần kỹ!

Liền liền vừa mới quát tháo Tạ lão đều là vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, cảm giác tựa như là bị người tầng tầng đánh một bàn tay, trong đầu kìm nén đến kém chút mong muốn ói máu.

Hắn đồng thời kinh nghi bất định nhìn trời một chút lâm ngọc lưu ly, lại nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, chăm chú đóng lại miệng.

Một mực ngồi ngay ngắn ở chủ vị Càn Nguyên tông Tông chủ chử thiên hoa, song trong mắt lóe lên mấy phần tàn khốc cùng kinh sợ.

Trước kia cho dù là nghe Giang Thiên Thụy miêu tả, hắn hoài nghi vượt xa tin tưởng, bây giờ kiến thức đến Vệ Tiểu Thiên chiêu này, trong lòng thình lình nổi lên như vậy mấy phần lưỡng lự.

Chính mình cái này quyết định đến cùng là đúng hay không đâu?

Thế nhưng là dù sao vài vị ngũ tinh Luyện Đan sư đã mời mời đi theo, thân phận đối phương địa vị không tầm thường, Càn Nguyên tông không thể coi thường, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là ngũ tinh Luyện Đan sư so sánh đáng tin cậy, dù sao thực lực thế nhưng là đạt được chứng nhận.

"Đây là ước định một nửa, mặt khác này cái hộp gỗ liền tặng cho, hiệu quả chỉ có thể duy trì một giờ, cũng là trong đó Thiên Lâm ngọc lưu ly một khi lấy ra, hộp gỗ liền sẽ mất đi hiệu lực." Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nói một chút trọng yếu chi tiết, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, đối Giang Thiên Thụy nói ra.

"Mặt khác, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta, để cho ta đến Càn Nguyên tông thư khố nhìn qua, cái này hẳn là sẽ không nuốt lời đi."

Vệ Tiểu Thiên sở dĩ nguyện ý giao ra một hai ngày lâm ngọc lưu ly, chính là định lấy lui làm tiến.

Dù sao cái đồ chơi này đối với hắn không có gì lớn dùng, quả thực là không cho sẽ chỉ cùng đối phương trở mặt, ngẫm lại Càn Nguyên tông thư khố, được không bù mất, tốt xấu ta hiện tại cũng là có danh tiếng chủ, không cần thiết lại lén lút đi!

Giang Thiên Thụy sững sờ, đúng là có chuyện này, lúc ấy hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên, cũng không có bao nhiêu để ở trong lòng, lại không nghĩ rằng Vệ Tiểu Thiên như thế để bụng.

Bất quá bây giờ hắn nhưng là không làm chủ được, thế là đưa mắt nhìn sang chử thiên hoa.

Chử thiên hoa cũng không có lập tức trở về lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía vài vị ngũ tinh Luyện Đan sư.

"Vài vị, còn mời phiền phức nhìn một chút, về sau cũng tốt làm thuốc luyện đan."

Câu nói này nói đến cũng là uyển chuyển, cũng là rõ ràng vẫn là không tin được Vệ Tiểu Thiên, Giang Thiên Thụy nghe vậy biến sắc, lại cũng không nói thêm gì, mà là quay đầu áy náy nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

Vệ Tiểu Thiên cũng là cảm thấy không quan trọng, nhìn thấy đối diện mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư đều đi tới, dứt khoát đứng dậy rời ghế, đem vị trí nhường lại, miễn cho đến lúc đó có cái gì yêu thiêu thân, lại kéo tới trên đầu của hắn tới.

Nhận ra dược liệu đối với ngũ tinh Luyện Đan sư tới nói cũng không phải là việc khó, chỉ cần là tinh thông đủ loại sách, cho dù là Nhất Tinh Luyện Đan sư đều có thể nhận ra phần lớn dược liệu.

Huống chi Thiên Lâm ngọc lưu ly hết sức hiếm hoi, lại là luyện chế trời xông phá huyền đan duy nhất chủ dược.

Thông Huyền cảnh cùng Trùng Tiêu cảnh ở giữa thế nhưng là một đạo khảm, một khi vượt tới, tuyệt đối là mặt khác một phiến thiên địa, địa phương khác không nói, liền lấy Phỉ Thúy bình nguyên tới nói.

Phiến địa vực này thế nhưng là Trùng Tiêu cảnh nhiều ít quyết định tông môn mạnh mẽ hay không địa phương, trời xông phá huyền đan lại là phụ trợ Thông Huyền cảnh tấn cấp Trùng Tiêu cảnh đan dược, chỗ trân quý có thể nghĩ.

Nếu như không phải Thiên Lâm ngọc lưu ly điều kiện quá mức hà khắc, ban đầu ở Vân Mộng trạch bên trong phát hiện thời điểm, coi như biết nơi đó quái sự liên tục

Cũng tuyệt đối sẽ không còn sót lại cho tới bây giờ, nếu không phải Vệ Tiểu Thiên hoành không xuất thế siêu cấp giữ tươi chi thuật, chỉ sợ cũng không có hôm nay cái chuyện này.

Mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư lập tức vây quanh hộp gỗ bắt đầu quan sát, cùng nói là đang nhìn Thiên Lâm ngọc lưu ly, chẳng thà nói là đang nhìn hộp gỗ.

Dù sao lấy trong mắt của bọn hắn, Thiên Lâm ngọc lưu ly là thật là giả vừa xem hiểu ngay.

Đáng tiếc bọn hắn chỉ là Luyện Đan sư, cũng không phải là Luyện Khí sư, còn nữa đây là xuất từ hệ thống thủ đoạn, cho dù là bọn họ tại cái hộp gỗ mặt nhìn ra một đóa hoa đến, cũng đừng hòng nhìn trộm trong đó mảy may.

Mấy hơi về sau, mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư cấp ra xem xét.

"Chử tông chủ, đúng là Thiên Lâm ngọc lưu ly không sai!"

Chử thiên hoa nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía y nguyên bình tĩnh như nước Vệ Tiểu Thiên, không khỏi trong lòng một quái lạ, không có nghĩ đến cái này Vệ Tiểu Thiên lại có như thế lòng dạ, tuyệt đối không thể khinh thường!

Kỳ thật chử thiên hoa nơi nào sẽ nghĩ đến, chính là bởi vì vô dụng, cho nên sẽ không để ý.

"Hữu hộ pháp, làm phiền ngươi mang theo Vệ công tử đi bản tông thư khố du lịch, nhớ kỹ nhất định phải tận tâm khoản đãi." Chử thiên hoa đặc biệt dặn dò Giang Thiên Thụy một phen, nhất là phía sau câu nói kia, cố ý nhấn mạnh.

"Vệ. . . Vệ công tử, mời!" Giang Thiên Thụy tầng tầng thở dài một hơi, nhìn xem Vệ Tiểu Thiên một bộ "Không lời nào để nói" dáng vẻ, bất lực cảm giác trải rộng toàn thân.

"Chỉ là việc nhỏ, không cần để ý, đi thôi, đi thư khố quan trọng!" Vệ Tiểu Thiên cười nhạt một tiếng, đương nhiên sẽ không nói toạc nguyên do trong đó, ung dung không vội rời đi thiền điện.

Giang Thiên Thụy nghe vậy không chỉ có không có thấy dễ chịu, ngược lại càng thêm áy náy, căn bản không nguyện ý ở chỗ này chờ lâu một lát, lập tức đi theo, vì đó dẫn đường.

"Hừ, làm bộ làm tịch!" Tạ lão theo vừa mới bắt đầu cũng vẫn xem không quen Vệ Tiểu Thiên, giờ phút này nghe thấy đối phương càng là trực tiếp trào phúng một câu, quay đầu nhìn về chử thiên hoa nói ra.

"Chử tông chủ, vì sao không để cho giao ra toàn bộ Thiên Lâm ngọc lưu ly, cho thêm hắn một chút đền bù tổn thất liền được."

"Dù sao cũng là tông môn hộ pháp làm ra hứa hẹn, nếu như bất tuân chiếu mà đi, chẳng phải là làm người chế nhạo?" Chử thiên hoa lắc đầu, biểu thị nhất định phải kiên trì lập trường, trong lòng thì là nghĩ đến: Hừ, nếu như không phải Vệ Tiểu Thiên tiễu sát bốn đại tông môn tinh anh liên quân, ta há lại sẽ tuỳ tiện buông tha?

"Tốt tốt, không nói những thứ này, bây giờ có Thiên Lâm ngọc lưu ly, vài vị có chắc chắn hay không luyện thành trời xông phá huyền đan?"

Vài vị ngũ tinh Luyện Đan sư nghe xong, dồn dập tỏ thái độ.

"Tin tưởng Chử tông chủ cũng hiểu rõ, luyện đan một chuyện nơi đó nói chuẩn, ba phần kỹ nghệ 7 phần vận khí, chúng ta hết sức nỗ lực là được!"

"Từ ta mấy người cùng một chỗ hợp lại, thành đan tỷ lệ tuyệt đối sẽ đề cao thật lớn."

"Lại thêm ta mấy người riêng phần mình thủ pháp bí kỹ, Chử tông chủ ngươi cứ yên tâm đi."

"Không tệ, ta mấy người vô cùng tin tưởng!"

"Mà lại khối này Thiên Lâm ngọc lưu ly phẩm chất vô cùng cao. . ."

Nghe được vài vị ngũ tinh Luyện Đan sư đối với luyện chế trời xông phá huyền đan triển vọng, chử thiên hoa có thể nói là càng ngày càng có lòng tin.

Vừa rồi sinh ra như vậy mấy phần đối với Vệ Tiểu Thiên lưu ý cũng tan theo mây khói, thậm chí đã đang tưởng tượng Càn Nguyên tông quật khởi vượt lên trước tam đại cổ xưa tông môn cảnh tượng.

"Đã như vậy, còn mời vài vị chuẩn bị sớm, bản nhân liền rửa mắt mà đợi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.