Chương 	343 0 khiếu cảnh viên mãn

Chương 	343 0 khiếu cảnh viên mãn

Tiến thư khố môn, Giang Thiên Thụy liền đem những người khác toàn bộ đuổi ra ngoài, đóng cửa lại sau lập tức hướng phía Vệ Tiểu Thiên một cái xá dài đến cùng.

"Vệ huynh đệ, ta xin lỗi ngươi a!"

"Không có gì xin lỗi, ngươi không phải thực hiện lời hứa của ngươi, để cho ta đến Càn Nguyên tông thư khố nhìn qua sao?" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Giang Thiên Thụy khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ra.

Giờ phút này chỗ của hắn có tâm tư đi để ý tới mặt khác thượng vàng hạ cám sự tình, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn trước mắt một mảng lớn giá sách.

"Thế nhưng là vốn nên là nhường ngươi tới luyện chế đan dược, ta đối với ngươi có lòng tin, chỉ cần ngươi ra miệng, liền nhất định sẽ làm đến, ta vẫn chờ trời xông phá huyền đan đột phá Thông Huyền cảnh, tấn cấp Trùng Tiêu cảnh đâu!" Giang Thiên Thụy vô cùng tự trách nói, đồng thời trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Nếu như dựa theo hắn cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa ước định, sau khi chuyện thành công Càn Nguyên tông đạt được hai khỏa trời xông phá huyền đan  dựa theo công lao phân chia, hắn đầy đủ có thể thu được trong đó một khỏa, thế nhưng là bây giờ đã thành hoa trong gương, trăng trong nước.

"Vậy mà có cái gì, ta chỗ này không phải còn có một hai ngày lâm ngọc lưu ly sao? Nói thực ra, cùng với những cái khác so sánh, ta càng thêm để ý cái này thư khố, đã ngươi hoàn thành lời hứa  chờ về sau ta tìm cái thời gian luyện một chút, đến lúc đó cho ngươi một khỏa không phải rồi? Không cần để ý nhiều như vậy!"

Vệ Tiểu Thiên đối với Giang Thiên Thụy cảm giác cũng không tệ lắm, ít nhất đối phương là bị buộc bất đắc dĩ, mà không phải phía sau giở trò xấu.

Điểm ấy thế nhưng là rất trọng yếu, lại nói trời xông phá huyền đan hắn thấy cũng liền như thế, đưa cho đối phương một khỏa cũng không có gì.

"Nhìn ngươi nói nhẹ nhõm, trời xông phá huyền đan há lại tốt như vậy luyện chế, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, từ khi tông môn đạt được ta hồi báo, lập tức tập hợp toàn tông lực lượng đi chuẩn bị mặt khác, Tông chủ càng là tính cả vài vị cao tầng tự mình đi xin mời mấy vị kia ngũ tinh Luyện Đan sư."

Giang Thiên Thụy cơ hồ là khoa tay múa chân hình dung Càn Nguyên tông đối với việc này thái độ, có lẽ ở trong không thiếu khoác lác bộ phận, nhưng cũng có thể nhìn ra luyện chế trời xông phá huyền đan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Há, có khó như vậy sao?" Vệ Tiểu Thiên theo biển sách bên trong ngẩng đầu lên, lườm Giang Thiên Thụy liếc mắt lại tiếp tục vùi đầu nòng cốt.

"Nếu như là ta ra tay, không cần làm nhiều như vậy nhiều kiểu, mà lại cam đoan trăm phần trăm thành công. Bây giờ các ngươi giao cho mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư, phó thác cho trời đi!"

"Vệ huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, nào có ngươi nói như vậy?" Giang Thiên Thụy đầu tiên là không vui nói ra, tiếp lấy giọng nói vừa chuyển hỏi.

"Ngươi nói có phải thật vậy hay không? Thật có thể trăm phần trăm? Bản nhân không đọc sách nhiều, ngươi cũng không nên gạt ta a!"

"Lúc trước tại thiền điện, mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư phía sau mấy người kia, ngươi có trông thấy được không?"

"Đương nhiên nhìn thấy, mấy vị kia thế nhưng là chúng ta Phỉ Thúy bình nguyên tại Luyện Đan sư trên chức nghiệp người nổi bật, đáng tiếc cùng vạn võ liên minh so sánh vẫn là kém một đoạn dài."

"Mấy cái kia trước đó gặp qua ta luyện đan thủ pháp, mặc dù không biết bọn hắn giữ yên lặng, cũng là ngươi cũng là có thể đi hỏi một chút, hẳn là sẽ đạt được đáp án."

"Thật hay giả?"

"Nhớ kỹ đi thời điểm kéo cửa lên, phân phó người khác đừng tới quấy rầy ta!"

"Được, ta đây chính là, ngươi từ từ xem, thật không biết những sách này có gì đáng xem, cũng không phải cái gì cao thâm công pháp bí tịch."

Giang Thiên Thụy lẩm bẩm một câu, lập tức quay người rời đi, dù sao đạt được như thế tin tức trọng yếu, há có thể không đi cầu chứng nhận? Hắn vô cùng nghe lời kéo cửa lên, đồng thời bàn giao xuống không cho phép quấy rầy.

Tìm cái sự tình đem Giang Thiên Thụy đẩy ra về sau, Vệ Tiểu Thiên duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hệ thống, bắt đầu làm việc!

Liên tục hấp thu hai cái đại tông môn thư khố, Vệ Tiểu Thiên thấy số liệu bảng phía trên ngộ tính điểm, tâm tư cũng bắt đầu chuyển động, dù sao thật sự là nhiều lắm.

Hắn nhớ tới một câu, tiền là dùng để tiêu xài, nếu như tồn tại ngân hàng, vậy chỉ bất quá là một con số thôi, tựa như là hiện tại ngộ tính điểm, nhất định phải tiêu hết dùng đến đề thăng thực lực của mình.

Đem chỗ có cần ngộ tính điểm địa phương đều nhìn một lần, trọng yếu mấy cái nếu không phải không cần ngộ tính điểm, nếu không phải ngoại trừ ngộ tính một chút ra còn cần mặt khác điểm số.

Trước mắt có thể động thủ địa phương liền là điểm kinh nghiệm, dùng một đổi 10, chỉ có thể hướng phía dưới hối đoái, lấy trước mắt đến xem, đúng là tăng thực lực lên đường tắt duy nhất.

"Keng, xin mời kí chủ chỉ định ngộ tính điểm hối đoái số lượng!"

"Keng, thành công hối đoái một trăm vạn ngộ tính điểm, thu hoạch được một ngàn vạn điểm kinh nghiệm!"

"Keng, mở ra thứ sáu mươi mốt cái huyệt môn, còn lại 47 cái huyệt môn chưa mở ra!"

"Keng, xin mời kí chủ chỉ định ngộ tính điểm hối đoái số lượng!"

"Keng, thành công hối đoái..."

Vệ Tiểu Thiên lúc này tuyệt đối là phát hung ác, một bên hấp thu Càn Nguyên tông thư khố "Chất dinh dưỡng" một bên dùng "Một trăm vạn ngộ tính điểm" làm một tiết bắt đầu hối đoái điểm kinh nghiệm, mỗi một lần hối đoái về sau hệ thống đều nhắc nhở thành công mở ra một cái huyệt môn.

Chân nguyên trong cơ thể gợn sóng có thể nói là mỗi vài giây đồng hồ liền sẽ biến hóa một thoáng, mỗi một lần biến hóa về sau một đơn vị dung lượng liền càng ngày càng tập trung, tinh thuần cũng càng ngày càng cao.

Mặc dù chân nguyên hàm lượng không có thay đổi nhiều ít, thế nhưng uy lực hiện ra cấp số nhân tăng trưởng.

Trước đó chưa mở ra có 48 cái huyệt môn, nói cách khác liền là 480 triệu điểm kinh nghiệm  dựa theo 1: 10 hối đoái tỉ suất, vậy thì tương đương với 48 triệu ngộ tính điểm.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Bách Khiếu cảnh viên mãn

Trước mắt mở ra huyệt môn: 10 8

Chưa từng mở ra huyệt môn: 0

Điểm kinh nghiệm: 10000000/ 10000000

Công pháp: Thiên mệnh (mười tầng, 966 1632/ 10000000)

Thân pháp: vận (mười tầng, 934 654 5/ 10000000)

Đoán Thể: Nhân đạo (mười tầng, 906 642 1/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 240000000

...

"Keng, kí chủ đã mở ra toàn bộ huyệt môn,  đồng thời đến kinh nghiệm giá trị cao nhất, thu hoạch được tấn cấp Thông Huyền cảnh tư cách, xin mời chú ý một chút điều kiện."

"Keng, tấn cấp Thông Huyền cảnh điều kiện một, tốn hao một trăm triệu ngộ tính điểm!"

"Keng, tấn cấp Thông Huyền cảnh điều kiện hai, thiên mệnh, vận, Nhân đạo ba vòng số liệu toàn bộ về không!"

"Keng, tấn cấp Thông Huyền cảnh điều kiện ba, cưỡng chế tiến vào suy tưởng trạng thái, bốn mươi tám giờ về sau tỉnh táo!"

"Keng, có hay không lập tức tấn cấp?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn kỹ một chút, điều kiện thứ nhất liền không nói, dùng hệ thống nước tiểu tính, mỗi một lần vượt vọt đại cảnh giới liền sẽ thừa cơ vớt lên một số lớn, nếu là không có cái này, hắn thật đúng là đến nhận thức lại hệ thống.

Đến mức điều kiện thứ hai, vậy thì phải xem thời cơ, nếu là ba chữ số theo vừa mới tăng lên một cái cấp bậc, như vậy thì là tốt nhất thời điểm, thế nhưng là nhìn một chút hiện tại trị số, mỗi một cái đều kém một chút, nếu là toàn bộ về không, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Bất quá, liền xem như hiện tại lập tức về không, Vệ Tiểu Thiên cũng là có thể tiếp nhận, dù sao Viêm Hoàng đại lục tông môn thế lực khắp nơi đều có, nhiều vô số kể, kinh nghiệm không có lại tìm chính là, không có gì lớn.

Thế nhưng là cái điều kiện thứ ba liền hơi rắc rối rồi, cưỡng chế tiến vào suy tưởng trạng thái kỳ thật liền cùng người thực vật không có gì khác biệt, dùng bây giờ cái trạng thái này, nơi này chính là người khác địa bàn, căn bản cũng không có biện pháp làm đến.

Xem ra nhất định phải lấy một cái chỗ an tĩnh "Ngủ" bên trên một giấc, có thể là nơi nào tốt đâu?

Ngay tại Vệ Tiểu Thiên lâm vào suy nghĩ thời điểm, đột nhiên thư khố cửa bị lui ra, chỉ thấy Giang Thiên Thụy sốt ruột bề bộn hoảng vọt vào, cả người đã là vẻ mặt đại biến.

"Vệ huynh đệ, xong đời rồi, mấy cái kia lão quỷ thật không phải đồ chơi, lúc trước thổi đến vang động trời, hiện tại thất bại..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.