Chương 	348 hoàn toàn xem không hiểu!

Chương 	348 hoàn toàn xem không hiểu!

Nếu như một chuyện nhỏ phía trên xảy ra vấn đề, mọi người cười toe toét một phen, rất dễ dàng liền sẽ bị xóa đi, bởi vì này sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nếu như một kiện đại sự phía trên xảy ra vấn đề, nhất là quyết định một cái tông môn tương lai vận mệnh sự tình bên trên, tin tưởng phản ứng đầu tiên tuyệt đối sẽ không từ trên người chính mình tìm vấn đề, mà là trước tiên đem trách nhiệm đẩy đi ra, tìm dê thế tội lại nói.

"Khẳng định là Thiên Lâm ngọc lưu ly xảy ra vấn đề, căn cứ ghi chép, mỗi lần luyện chế trời xông phá huyền đan, đều không có đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai tình huống."

"Nói không sai, mỗi lần đều là cùng một chỗ sử dụng, như thế mới có thể bảo đảm dược tính hoàn chỉnh, bây giờ một phân thành hai, rất có thể dược tính cũng sẽ trở nên tàn khuyết không đầy đủ."

"Làm không cẩn thận là cái kia Vệ Tiểu Thiên ở trong đó động tay động chân, dù sao lúc trước như vậy bức bách, nếu đổi lại là ta, cũng khẳng định hiểu ý khí khó chịu, ta cũng không tin hắn một chút cũng không có sinh khí?"

"Cũng có thể là là kia là cái gì giữ tươi bí thuật ảnh hưởng, có lẽ mặt ngoài xem không có gì thay đổi, kỳ thật chính là giả tượng, bên trong đã sớm suy bại."

"Tổng tất cả đều là Vệ Tiểu Thiên sai!"

"Làm sao lâu như vậy còn không có đến, sẽ không phải là chạy a? Chử tông chủ, theo ta thấy vẫn là lại phái người đi cho thỏa đáng!"

"Khiến cho hắn đem một nửa kia Thiên Lâm ngọc lưu ly giao ra, chúng ta tại nghiên cứu một chút, có lẽ có thể từ đó tìm ra cải tử hồi sinh biện pháp."

"Không tệ, nói không chừng hắn nhận được tin tức về sau, phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn. . ."

Tại mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư một mảnh tiếng chất vấn bên trong, Chử Thiên Hoa mặt trầm như nước nhìn chằm chằm phòng luyện đan bên ngoài, trong đầu tương lai tông môn nhất phi trùng thiên hình ảnh triệt để sụp đổ, chính mình khoảng cách thành công còn kém như vậy một bước, đáng tiếc sau cùng chỉ là Hoàng Lương nhất mộng thôi.

Mặc kệ nếu đổi lại là ai, chỉ sợ trong lúc nhất thời đều khó có thể chịu đựng, mấy cái này ngũ tinh Luyện Đan sư có thể là đến từ vạn võ liên minh, thân phận địa vị tuyệt không phải bình thường, Càn Nguyên tông cũng không thể không nghĩ lại.

Huống chi luyện đan một chuyện từ xưa đến nay cho tới bây giờ đều không có trăm phần trăm nắm bắt, cho dù là cửu tinh Luyện Đan sư tới, như cũ hội có tỷ lệ nhất định thất bại.

Nói thì nói như thế, thế nhưng Chử Thiên Hoa trong lòng đã kìm nén một bụng ngột ngạt.

Vệ Tiểu Thiên đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai chuyện này có sai hay không, ai đều không thể phán đoán, nhưng là trong tay đối phương còn có một nửa kia Thiên Lâm ngọc lưu ly, cho dù không sai, cũng nhất định phải có lỗi!

Sớm tại Giang Thiên Thụy tiến đến thông tri Vệ Tiểu Thiên thời điểm

Chử Thiên Hoa cũng đã hạ lệnh phong tỏa toàn bộ Càn Nguyên tông, chỉ được phép vào không cho phép ra  bất kỳ người nào đều không ngoại lệ, lấy tên đẹp bảo đảm luyện đan sẽ không có người quấy rối, thậm chí ngay cả Càn Nguyên tông sở hữu cao tầng đều động viên.

Vệ Tiểu Thiên tại Giang Thiên Thụy dẫn đường dưới, như là nhàn nhã đi dạo đi đến, ánh mắt bốn phía quét qua, rơi vào mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư trên thân, khóe miệng hơi vểnh lên, trêu chọc nói.

"Xem xét vài vị mây đen ngập đầu dáng vẻ, thật đúng là xem không ra bất kỳ có thể thành công dấu hiệu."

"Ngươi. . ." Trước trước vẫn cùng Vệ Tiểu Thiên không hợp nhau Tạ lão giận đến lập tức liền đứng lên, trực chỉ đối phương nói ra.

"Nhất định là ngươi giở trò quỷ!"

"Đầu óc ngươi không có bệnh a? Muốn hay không tìm y sinh nhìn một chút, này cũng bắt đầu nói mê sảng rồi?" Vệ Tiểu Thiên cười nhạo nói.

"Từ khi các ngươi luyện đan bắt đầu, ta vẫn đợi tại sách trong kho, bây giờ lại đem nước bẩn giội đến trên đầu của ta, không có bản sự liền không có bản sự, tìm cớ gì!"

"Nếu không phải ngươi đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai, chúng ta sao lại thất bại?" Tạ lão mặt mũi tràn đầy căm giận căm phẫn nói.

"Nhất định là dược tính không hoàn chỉnh, mới có thể dẫn đến thất bại!"

"Có chút ý tứ, nghe ý của các ngươi, chỉ cần cho các ngươi hoàn chỉnh Thiên Lâm ngọc lưu ly -->>

các ngươi liền có thể luyện chế thành công ra trời xông phá huyền đan?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, nhìn chung quanh một tuần, cuối cùng ánh mắt rơi vào Chử Thiên Hoa trên người, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Hẳn là các ngươi đã đánh lên ta cái kia một nửa kia Thiên Lâm ngọc lưu ly chủ ý?"

"Vệ công tử, mong rằng thành toàn!" Việc đã đến nước này, Chử Thiên Hoa tựa hồ cũng không nguyện ý tiếp tục che lấp.

Hắn cũng cảm thấy mấy vị kia ngũ tinh Luyện Đan sư nói có đạo lý, sở dĩ luyện đan thất bại, cũng là bởi vì đem Thiên Lâm ngọc lưu ly một phân thành hai bố trí.

"Ta nếu là không cho đâu?" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nói.

"Vệ công tử, chỉ cần Càn Nguyên tông có thể cầm ra được, nhất định sẽ không chối từ!" Chử Thiên Hoa cũng là gấp đến đỏ mắt.

Mắt thấy Càn Nguyên tông quật khởi hi vọng gần ngay trước mắt, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm từ bỏ, liền hỏi ý kiến hỏi một chút ý tứ đều không có, trực tiếp khai trừ điều kiện.

"Vậy thì tốt, ngươi trước tiên đem cái kia một lò phế phẩm tro cặn cho ta!" Vệ Tiểu Thiên chỉ chỉ bên kia lò luyện đan, tàn lửa còn tại, lộ ra lại chính là thất bại cái kia một lò trời xông phá huyền đan.

"Ngươi muốn cái này để làm gì?" Chử Thiên Hoa kinh nghi bất định hỏi.

Nếu như đối phương yêu cầu Càn Nguyên tông áp đáy hòm đồ vật, hắn cũng sẽ không cảm giác được ngoài ý muốn, có thể là mục tiêu của đối phương lại là một lò phế thải, này liền có chút để cho người ta không nghĩ ra được.

"Không phải liền là trời xông phá huyền đan sao? Không cần sử dụng một nửa kia Thiên Lâm ngọc lưu ly, liền dùng những này phế thải là đủ." Vệ Tiểu Thiên liếc qua đợi ở bên kia muốn nói lại thôi Giang Thiên Thụy, thản nhiên nói.

"Thành đan về sau ta có thể cho các ngươi hai khỏa, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, liền dẫn tới một mảnh xôn xao, nhất là mấy cái kia đến từ vạn võ liên minh ngũ tinh Luyện Đan sư, càng là trực chỉ Vệ Tiểu Thiên hồ ngôn loạn ngữ, người si nói mộng.

"Trò cười, đơn giản buồn cười đến cực điểm!"

"Cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua phế thải còn có thể luyện chế đan dược."

"Này nếu có thể thành, tên của ta viết ngược lại!"

"Vệ Tiểu Thiên, liền loại này ngớ ngẩn đều biết chuyện không thể nào cũng nói ra miệng, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề a?"

"Ha ha, có phải hay không vừa rồi đi một chuyến thư khố, đọc sách thấy choáng?"

Mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư dồn dập mở ra trào phúng hình thức, lại hồn nhiên không có nhìn thấy đứng tại bọn hắn phía sau Phỉ Thúy bình nguyên các luyện đan sư nghe được về sau lựa chọn không rên một tiếng.

Cái này quái dị hình ảnh, Chử Thiên Hoa thấy hết sức rõ ràng, không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Giang Thiên Thụy báo cáo, trước kia coi là chỉ là lòe người, bây giờ xem ra, hẳn là cái này Vệ Tiểu Thiên tại luyện đan phía trên thật là có bản lĩnh, vì sao vẫn là Nhất Tinh Luyện Đan sư?

Mặc kệ, ngược lại chỉ là một đống phế thải thôi, cuối cùng cũng là muốn xử lý sạch, chẳng thà khiến cho Vệ Tiểu Thiên thử một lần, cũng không có cái gì tổn thất a!

Chử Thiên Hoa cẩn thận suy nghĩ một chút trong đó lợi hại quan hệ, xem nói với Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ công tử, ngươi thật có nắm chắc đem những này phế thải khởi tử hồi sinh?"

Vệ Tiểu Thiên còn không nói chuyện  bên kia mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư liền không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Chử tông chủ, ngươi không phải là nhận thật sao?"

"Chử tông chủ, đây chẳng qua là đang lãng phí thời gian thôi!"

"Chử tông chủ, Vệ Tiểu Thiên đây là tại yêu ngôn hoặc chúng!"

"Chử tông chủ, ngươi thật xác định. . ."

Vệ Tiểu Thiên nghe mấy cái này ngũ tinh Luyện Đan sư bất mãn ngữ điệu, cười nhạo nói.

"Chính mình không có bản lãnh, liền đừng tưởng rằng người khác đều cũng giống như mình, ếch ngồi đáy giếng há biết thiên ngoại hữu thiên? Hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một chút, chỉ là ngũ tinh Luyện Đan sư, liền cho ta xách giày tư cách cũng không xứng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.