Chương 	345 phế thải còn có thể tới luyện đan

Chương 	345 phế thải còn có thể tới luyện đan

Ồn ào phòng luyện đan, tại Vệ Tiểu Thiên ra tay trước tiên liền lâm vào yên tĩnh.

Mới vừa rồi còn không ngừng kêu gào trách cứ mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư, giờ phút này toàn bộ há to miệng, cả đám đều trợn tròn mắt.

Đến mức những luyện đan sư khác, thì là một mặt si mê, thậm chí còn có nồng đậm tham lam.

Bởi vì đây không phải bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, lần trước Phi Vân điện Tông chủ ái nữ thất bại làm bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, lần này lấy cớ tiếp ngũ tinh Luyện Đan sư mà đi tới Càn Nguyên tông, không khỏi không có hắn tâm tư của hắn.

Ở đây Càn Nguyên tông từ Tông chủ cho tới hộ vệ, cũng đều là một bộ không cách nào tin bộ dáng, lúc trước ngũ tinh Luyện Đan sư hợp lại luyện đan tràng diện cùng lúc này trước mắt nhìn thấy tràng diện so sánh, đơn giản liền là cách biệt một trời.

Thiên Địa Hồng Lô, ý niệm thành đan!

Vệ Tiểu Thiên đem theo trong lò luyện đan lấy ra một đoàn phế thải nhẹ nhàng ném đi, ngón tay thuận thế nhẹ nhàng điểm một cái, liền một đám ngọn lửa bỗng dưng thoáng hiện, sau đó bịch một cái đã biến thành to lớn đoàn thuốc nổ, tốc độ cao bọc lại đoàn kia phế thải.

Theo lý mà nói, đoàn kia phế thải tại không có bất kỳ cái gì chống đỡ lực bên dưới hẳn là rơi trên mặt đất, thế nhưng bị đám lửa lớn bao bọc về sau, tựa như cùng rơi vào nước sôi bên trong đồ ăn một dạng không ngừng quay cuồng, đồng thời cùng hỏa diễm cùng một chỗ trôi nổi tại giữa không trung.

Hỏa diễm bùng nổ, màu sắc cũng dần dần trở thành nhạt, thần kỳ là chung quanh vậy mà không có cảm giác được mảy may bốc lên hơi nóng, phảng phất này một đám lửa là huyễn tượng một dạng.

Thấy được trong truyền thuyết thần kỹ, mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư hiển nhiên là quên đi nào đó một số chuyện, nhịn không được đụng lên suy nghĩ muốn quan sát tỉ mỉ một phen, nếu như có thể nhìn ra bí mật trong đó, cái kia chính là nhất phi trùng thiên tiết tấu a!

Đáng tiếc. . .

"Cút ngay!"

Vệ Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không cho mấy cái này ngũ tinh Luyện Đan sư sắc mặt tốt xem, lúc trước một mực nhắm vào mình, bây giờ lại còn như thế không cần mặt mũi, không nói hai lời liền là ngón tay gảy liên tục.

"Vệ công tử, xin bớt giận!"

Chử Thiên Hoa hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên vậy mà trực tiếp động thủ, mấy cái này ngũ tinh Luyện Đan sư thế nhưng là Càn Nguyên tông mời tới quý khách, tuyệt đối không cho sơ thất, lập tức vung lách mình ngăn tại giữa song phương, Trùng Tiêu cảnh võ giả chân nguyên trong nháy mắt hình thành một đạo hộ thuẫn, đỡ được toàn bộ tám mạch thần kiếm.

"Quản tốt những này rác rưởi, nếu không ta lập tức dừng lại!" Vệ Tiểu Thiên khẽ chau mày, lạnh lùng nói.

"Vài vị, còn xin mời không nên quấy rầy Vệ công tử." Chử Thiên Hoa trực tiếp dùng hành động biểu thị, hướng phía mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư làm một cái "Xin mời" thủ thế, ngăn trở ý đồ của đối phương.

"Chử tông chủ, ngươi đây là ý gì?"

"Chử tông chủ, có thể đừng quên, là các ngươi xin mời chúng ta tới."

"Nhìn một chút không được, đây là cái đạo lí gì?"

"Chử tông chủ. . ."

Bọn hắn mặc dù là ngũ tinh Luyện Đan sư, nhưng trên thực lực vẫn là Thông Huyền cảnh võ giả, căn bản không phải Chử Thiên Hoa đối thủ, thế là liền ỷ vào thân phận của mình bắt đầu tạo áp lực.

"Vài vị, xin đừng nên khiến cho Chử mỗ lần nữa thất vọng, được không?" Chử Thiên Hoa không nhường chút nào  chờ đến đối phương nói cũng kha khá rồi, liền lạnh lùng nói.

Lời vừa nói ra, mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, lại không khác trước mặt mọi người đánh mặt, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, đều có thể nghe ra Chử Thiên Hoa rõ ràng đối mấy cái này ngũ tinh Luyện Đan sư thất bại canh cánh trong lòng.

Mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư liền vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, cực kỳ khó coi, hết sức muốn lập tức vung tay mà đi, nhưng lại không bỏ được trong truyền thuyết luyện đan thần kỹ, hai mặt nhìn nhau, lưỡng lự trong chốc lát, dồn dập thối lui đến ban đầu vị trí bên trên đi.

"Uy, xem mấy người các ngươi dáng vẻ, tựa hồ biết chuyện này?" Mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư thoáng nhìn bản địa Luyện Đan sư công biết mấy cái cao tầng vẻ mặt, hoàn toàn không có chút nào vẻ kinh ngạc, toàn là đối với trong truyền thuyết luyện đan thần kỹ si mê, liền trong lòng hơi động.

"Ách, là,là, gặp qua."

"Cái kia làm sao không nói sớm?"

Ách

Ta, chúng ta coi là. . . !"

Hừ

Sự thật đến cùng như thế nào, mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư cũng không có tâm tư truy cứu, vẻ mặt âm tình bất định nhìn xem trôi nổi giữa không trung đống kia phế thải, thậm chí thỉnh thoảng vượt qua đi tập trung tại Vệ Tiểu Thiên trên mặt, gia hỏa này đến cùng là từ chỗ nào xuất hiện?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt, Vệ Tiểu Thiên không nhanh không chậm chỉ vào ngón tay, mỗi một lần chỉ vào không trung, đoàn kia phế thải liền bị rung ra từng mảnh từng mảnh màu đen mảnh vụn, trong chớp mắt hết thảy mảnh vụn tại mấy có lẽ đã trong suốt hỏa diễm bên trong biến thành sẽ tro tàn, sau cùng tiêu tán thành vô hình.

Theo phế thải không ngừng thu nhỏ, trong phòng luyện đan bắt đầu phiêu đãng ra một cỗ mùi thuốc nồng nặc, quay quanh tại hỏa diễm chung quanh, ngưng tụ không tan, thậm chí xuất hiện một đạo nhàn nhạt khí trắng, loáng thoáng ở giữa lại có hoá hình dấu hiệu.

"Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

"Phế thải lại còn có thể dùng để luyện đan, vậy mà có thể sẽ có loại sự tình này?"

"Ta là đang nằm mơ sao? Nếu như đúng vậy, xin cho ta hiện tại liền tỉnh lại, này nhất định là ảo giác, loại chuyện này thật sự là quá hoang đường, tuyệt đối có khả năng đỉnh phong Viêm Hoàng đại lục mấy ngàn năm nay Luyện Đan sư quan niệm."

"Đáng giận, Vệ Tiểu Thiên! Vệ Tiểu Thiên! Thực sự đáng giận đến cực điểm!"

"Ha ha, không nghĩ tới vậy mà tại ở đây gặp được trong truyền thuyết luyện đan thần thuật, lại thấy được đột phá thường thức luyện đan kỹ nghệ, ha ha ha, chuyến này không yếu, không yếu a, ha ha ha. . ."

Có thể trở thành ngũ tinh Luyện Đan sư, hoặc là tứ tinh Luyện Đan sư, tự nhiên là có có chút tài năng, tại luyện đan một đường bên trên kiến giải không phải bình thường, gặp được Vệ Tiểu Thiên siêu thoát tại lẽ thường bên ngoài luyện đan thuật, từng cái khiếp sợ không tên, thậm chí có xuất hiện động kinh.

Cùng đám kia Luyện Đan sư khác biệt, Chử Thiên Hoa ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, trong lòng lại là hối hận lại là may mắn.

Hối hận chính là không có nghe theo Giang Thiên Thụy kiến nghị, nếu là lúc trước chủ động đi kết giao Vệ Tiểu Thiên, mà không phải đem hi vọng đặt ở mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư trên người, tin tưởng giờ phút này cùng Vệ Tiểu Thiên quan hệ không sẽ như thế cứng ngắc.

May mắn chính là mình không có nghe theo mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư kiến nghị, đem một bên khác Thiên Lâm ngọc lưu ly "Mua" tới, mà là khiến cho Vệ Tiểu Thiên trước thử một lần, bây giờ xem ra, hiệu quả nổi bật, Càn Nguyên tông quật khởi cái kia lớn hình ảnh lại một lần nữa xuất hiện trong đầu.

Vệ Tiểu Thiên chú ý tới ở đây tất cả mọi người phản ứng, không khỏi lườm một thoáng khóe miệng, loại chuyện này đối với hệ thống tới nói cũng không phải là việc khó, chỉ cần có đầy đủ ngộ tính điểm biến thành.

Đáng tiếc duy nhất chính là phế thải đi ra thành đan số lượng so ra kém nguyên vật liệu luyện chế nhiều như vậy, cũng là tại phẩm chất bên trên đổ là giống nhau.

Ngưng

Làm đống kia phế thải thu nhỏ đến không sai biệt lắm lớn chừng quả đấm thời điểm, Vệ Tiểu Thiên nhẹ giọng vừa quát, vươn tay ở phía trên tầng tầng vỗ, liền đem hết thảy chất bẩn trực tiếp đánh tan.

Bỗng nhiên chỉ thấy phế thải bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh, theo toàn bộ chất bẩn bỏ đi, xuất hiện mười hai viên lớn chừng bằng móng tay đen không lưu đâu viên cầu, tại đã kinh biến đến mức hoàn toàn trong suốt hỏa diễm bên trong tiếp tục cháy, thời gian dần trôi qua mặt ngoài xuất hiện từng đạo hoa văn, đương nhiên đó là Hoàn mỹ đan dược mới có Đan Văn.

Thu

Vệ Tiểu Thiên hai ngón khép lại thành kiếm, hư không một dẫn, mười hai viên thuốc xếp thành một đường, lần lượt tiến nhập hắn đã chuẩn bị xong trong bình ngọc.

Tiếp theo, hắn đem bình ngọc tiến đến chóp mũi đằng trước ngửi ngửi, khẽ chau mày.

"Tạm được, qua loa, đáng tiếc chỉ là phế thải, số lượng hơi ít."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.