Chương 346 Hoàn mỹ cấp Thiên Trùng Phá Huyền Đan

Chương 346 Hoàn mỹ cấp Thiên Trùng Phá Huyền Đan

—— —— —— —— —— —— ——

Tạm được. . . Qua loa. . .

Ngọa tào, ngươi có muốn hay không giả bộ như vậy?

Này gọi vẫn được?

Đây là hết sức đi, không đúng, vô cùng đi, siêu cấp siêu cấp đi có được hay không!

Trong lịch sử luyện chế Thiên Trùng Phá Huyền Đan cao nhất ghi chép là một lò tám khỏa thành đan, mà lại phẩm chất không đồng nhất, người dùng thành công đột phá Thông Huyền cảnh tỷ lệ không đến một nửa.

Mà trước mắt lần này luyện đan vậy mà thành đan mười hai viên, toàn bộ có Đan Văn, Hoàn mỹ cấp đan dược tác dụng hiệu quả, căn bản không cần thử liền nhưng biết, xác xuất thành công tuyệt đối vượt xa lịch sử cao nhất ghi chép, thậm chí khả năng toàn bộ thành công.

Trong truyền thuyết thủ pháp luyện đan, đột phá lẽ thường phong cách làm việc, chỉ có thể dùng thần dấu vết để hình dung!

Trước đó một mực nhằm vào Vệ Tiểu Thiên mấy cái kia ngũ tinh Luyện Đan sư giờ phút này đã hoàn toàn mắt trợn tròn, thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

Liền liền lửa giận ngút trời Tạ lão, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên lúc trong hai mắt cũng không khỏi mang hơn mấy phần kính ý.

Luyện Đan sư kỳ thật cùng những nghề nghiệp khác một dạng, hoặc là nói toàn bộ Viêm Hoàng đại lục đều là giống nhau.

Thực lực trên hết!

Nhìn thấy mấy cái ngũ hành Luyện Đan sư thái độ chuyển biến, bản địa Luyện Đan sư công hội các cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Nguyên bản trong lòng còn có như thế như thế dự định, bây giờ xem ra căn bản không có khả năng thực hiện, vẫn là thành thật một chút cho thỏa đáng đi.

"Vệ công tử, cái này đan dược. . ."

Chử Thiên Hoa tâm lý đã sớm gấp không thể chờ, nhưng mình dù sao cũng là một tông đứng đầu, cái kia có dáng vẻ vẫn là muốn có, ánh mắt gần như đều nhanh muốn đem Vệ Tiểu Thiên bình ngọc trong tay xem thấu, nhưng vẫn là tận lực khiến cho ngữ khí của mình lộ ra bình tĩnh một chút.

"Dựa theo ước định!"

Vệ Tiểu Thiên theo trong bình ngọc đổ ra một khỏa, cong ngón búng ra, viên đan dược kia liền tại ánh mắt mọi người bên trong, như là bị một bàn tay vô hình nâng một dạng, phiêu hốt hướng phía Giang Thiên Thụy bay đi.

Giang Thiên Thụy đầu tiên là sững sờ, một giây sau chính là mừng như điên, hướng phía Vệ Tiểu Thiên quăng đi một cái cảm kích ánh mắt, liền tại những đồng môn khác ánh mắt nóng bỏng bên trong tiếp nhận đan dược, lập tức đặt ở chóp mũi hít một hơi thật sâu, liền cảm giác toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều mở ra.

"Thoải mái, hết sức thoải mái, vô cùng thoải mái!"

Nếu như ở đây không phải Càn Nguyên tông, nếu như ở đây không có nhiều như vậy cùng một cái tông môn người, nếu như không phải tại Tông chủ Chử Thiên Hoa trước mặt, ngay tại viên đan dược kia tung bay thời điểm, khẳng định đã có người muốn cướp đoạt, dù sao đây chính là Thiên Trùng Phá Huyền Đan a!

"Đây là viên thứ hai!"

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Giang Thiên Thụy như nhặt được chí bảo đem đan dược cất kỹ, khóe miệng hơi vểnh lên, liền từ trong bình ngọc đổ ra viên thứ hai, lúc này là trực tiếp để cho Chử Thiên Hoa, đến mức đối phương sẽ cho ai, vậy thì không phải là hắn muốn đi cân nhắc.

Chử Thiên Hoa tiếp nhận đan dược, cẩn thận mang trong tay nhìn một chút, sau đó chuyển tay đưa cho cách mình gần nhất Tạ lão, bày làm ra một bộ đương nhiên vẻ mặt nói ra.

"Vệ công tử thủ pháp luyện đan xác thực kinh động như gặp thiên nhân, thế nhưng quá mức vượt qua bản nhân lý giải, vài vị hỗ trợ xem xét một thoáng, này cùng thông tục thủ pháp luyện chế đan dược có không hề có sự khác biệt?"

Chợt nhìn lại, lời nói này lộ ra Chử Thiên Hoa rất là cẩn thận, cho dù là tận mắt nhìn thấy, nhưng vẫn là bảo đảm có nhất định hoài nghi.

Kì thực là không quá tin tưởng Vệ Tiểu Thiên, dù sao trong ký ức của hắn, đối phương chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, hết thảy thật sự là quá mức vượt qua hắn nhận biết.

"Chuyện này. . ."

Nếu như là bình thường, Tạ lão không nói hai lời liền bắt đầu xem xét đan dược, thế nhưng là hiểu biết Vệ Tiểu Thiên luyện đan thực lực về sau cũng đã bị trấn trụ, có chút theo bản năng không dám lỗ mãng, nếu là tại không có những người khác thời điểm còn dễ nói

Hiện tại thế nhưng là ngay trước chính chủ nhân mặt đâu!

"Có cái gì không thể nói?" Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nói.

"Các ngươi luyện đan không được, chẳng lẽ liền phân biệt đan dược năng lực cũng không được sao?"

Muốn là trước kia, Tạ lão nghe câu nói này tuyệt đối mắng hơn mấy câu, thế nhưng hiện tại hắn ngay cả lời đều không có hồi trở lại, trực tiếp cúi đầu xem xét lên trong tay đan dược tới.

Luyện Đan sư lâu dài cùng đan dược liên hệ, đối với về mặt đan dược phân biệt, tuyệt đối không tại giám định sư phía dưới.

Đương nhiên, cái trước là chỉ một, cái sau là toàn diện, không thể quơ đũa cả nắm.

Mấy hơi về sau, Tạ lão đem đan dược giao cho Hoàng lão.

Lại mấy hơi về sau, Hoàng lão liền đan dược giao cho mặt khác ngũ tinh Luyện Đan sư. . .

Cứ như vậy, một viên thuốc tại mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư trong tay đều dạo qua một vòng, cho ra kết luận cuối cùng nhất.

"Tốt đan! Hoàn mỹ!"

"Chử tông chủ yên tâm, đúng là Thiên Trùng Phá Huyền Đan!"

"Hoàn mỹ cấp Thiên Trùng Phá Huyền Đan, sớm chúc mừng Chử tông chủ, không lâu sau đó Càn Nguyên tông sẽ thêm ra hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả."

"Kinh người như thế luyện đan kỹ nghệ, chúng ta bội phục!"

Giờ khắc này, mấy cái ngũ tinh Luyện Đan sư không hẹn mà cùng "Đảo hướng" Vệ Tiểu Thiên.

"Đa tạ vài vị báo cho  khiến cho Chử mỗ người hiểu ra!" Chử Thiên Hoa lấy ra một cái bình ngọc đem viên đan dược kia sắp xếp gọn đồng thời thu nhập không gian trữ vật, phảng phất vừa rồi chuyện này chưa từng xảy ra một dạng, ý cười đầy mặt quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ công tử thần kỹ, bội phục bội phục! Còn lại mười khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, không biết Vệ công tử muốn xử lý như thế nào, Càn Nguyên tông đối với cái này vô cùng có hứng thú!"

Có câu nói rất hay, muốn thành phi phàm sự tình, hẳn là không phải phàm nhân!

Vệ Tiểu Thiên tự hỏi không có Chử Thiên Hoa như vậy lòng dạ, trước mặt mọi người cũng biểu thị nghi vấn chính mình, chỉ chớp mắt lại còn muốn cùng mình làm ăn, cái mặt này da đến dày bao nhiêu?

"Ngươi có hứng thú, ta có thể không hứng thú, ngược lại tạm thời lại không thiếu cái gì, không có bán ra dự định, nói không chừng ngày đó gặp được một cái thấy thuận mắt, chuyển tay liền đưa." Vệ Tiểu Thiên đem nhét tốt bình ngọc thu nhập trong trữ vật không gian, thản nhiên nói.

"Vệ công tử thật biết chê cười, quý giá như thế đồ vật, như thế nào tùy tiện đưa loạn?" Chử Thiên Hoa cười ha ha, tiến lên mấy bước đi vào Vệ Tiểu Thiên trước mặt, giữa hai người khoảng cách không đến năm mét, trong khoảnh khắc chuyện gì cũng có thể sẽ phát sinh.

"Có lẽ đối với các ngươi tới nói Thiên Trùng Phá Huyền Đan vô cùng trân quý, thế nhưng trong mắt ta cũng liền như thế, này các thứ, theo ta cao hứng, nghĩ đưa liền đưa." Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, lạnh lùng nói.

"Nếu Vệ công tử đều muốn đưa người, như vậy chẳng thà đưa cho Càn Nguyên tông tốt, ngươi ta hai bên kết xuống phần tình nghĩa này, được chứ?" Chử Thiên Hoa ánh mắt ngưng tụ, trong lời nói hơi mang theo vài phần hi vọng.

"Bỏ qua liền là bỏ lỡ, bởi vì cái gọi là nước đổ khó hốt, nếu là cưỡng cầu, cũng phải nhìn xem chính mình có hay không cái kia cân lượng!" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt lăng nhiên nhìn xem Chử Thiên Hoa, tiện tay xuất ra đen sì một vật.

Chử Thiên Hoa dưới ánh mắt ý thức quét Vệ Tiểu Thiên vật trong tay liếc mắt, liền cảm giác được một cỗ vô cùng nguy hiểm cảm giác nguy hiểm lóe lên trong đầu, liền liền toàn bộ thần tâm đều hoảng động một cái, phảng phất là thấy được vô cùng đáng sợ đồ vật, toàn bộ mà vẻ mặt lập tức liền thay đổi.

Cũng là Chử Thiên Hoa cũng không phải bình thường đám người, cưỡng ép đã ngừng lại nỗi lòng lưu động, tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, đã súc thế chân nguyên tốc độ cao trở về đan điền, như là cũng không có chuyện gì phát sinh một dạng, thật sâu thở dài một hơi.

"Xem ra, là Chử mỗ người sai, Vệ công tử, mời đi!"

"Sau này còn gặp lại!"

Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, tiêu sái mà đi.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Mấy cái Càn Nguyên tông cao tầng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên rời đi, lập tức tiến đến Chử Thiên Hoa bên người, nghi hoặc không thôi mà hỏi.

"Vì cái gì mới vừa rồi không có. . ."

Chử Thiên Hoa một cái khoát tay cắt ngang môn đồ lời nói, nghi ngờ không thôi vẻ tại đáy mắt chợt lóe lên.

"May mắn mới vừa rồi không có làm loạn, kém chút bị đan dược che kín hai mắt, quên đi Vệ Tiểu Thiên còn có một cái có khả năng nhẹ nhõm đánh bại Trùng Tiêu cảnh bảo vật!"

Tê

Đám người còn lại liền hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng lẽ liền là vừa rồi Vệ Tiểu Thiên vật trong tay?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.