Chương 	347 kinh người trận thế

Chương 	347 kinh người trận thế

Rời đi Càn Nguyên tông, Vệ Tiểu Thiên dù cho không có quan sát bốn phía, cũng có thể cảm giác đạt được đằng sau đi theo cái đuôi nhỏ, mà lại không vẻn vẹn chỉ có một đạo nhân mã.

Người một khi có dục vọng, liền sẽ trở nên tham lam, coi như Càn Nguyên tông cực lực che lấp, Thiên Trùng Phá Huyền Đan sự tình sớm muộn là giấy không thể gói được lửa, đến nghĩ cái phương pháp giải quyết vấn đề này.

Nếu là hệ thống có thể thu trở về liền tốt. . .

Nguyện vọng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, cũng là cho dù là thật có thể thu trở về, Vệ nhỏ trời cũng sẽ không đi làm, bởi vì Thiên Trùng Phá Huyền Đan chính là tốn hao ngộ tính điểm luyện chế, này vừa ra một lần tuyệt đối thua thiệt lớn.

Cho nên, nhất định phải đem lợi ích sử dụng tốt nhất!

Như vậy, nên làm như thế nào cho phải đây?

Đương nhiên là công khai ghi giá bán ra, người trả giá cao được!

Thiên Hương lâu, cho dù là Phỉ Thúy bình nguyên hết thảy tông môn thực lực cộng lại đều không chọc nổi tồn tại.

Dù sao trước đó buôn bán ngay tại cái kia, bởi vì cái gọi là làm sinh không bằng làm quen, bán ra địa điểm đương nhiên phải tại Thiên Hương lâu.

Mặc dù Thiên Hương lâu tại Phỉ Thúy bình nguyên các đại tông môn thực lực chiếm cứ chỗ đều thiết trí có phần cửa hàng, thế nhưng thích hợp nhất vẫn là tại chính thức địa bàn Bạch Quang trong thành Thiên Hương lâu.

Chỉ là theo Càn Nguyên tông đi hướng Bạch Quang thành, ở giữa nhưng là muốn vượt qua mấy cái 10 đại tông môn địa bàn, trong đó có bị Vệ Tiểu Thiên xử lý tinh anh tiểu đội sở thuộc tông môn, bất luận nhìn thế nào, cái này đường xá chỉ sợ sẽ không quá bình tĩnh!

Vệ Tiểu Thiên liếc qua người chung quanh ảnh lay động, hắn đối với những này tôm tép không hứng thú lắm, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra cơ quan báo, đảo trên người lập tức nghênh ngang rời đi.

Việc cấp bách, là muốn tìm địa phương an toàn, trước đạt thành tấn cấp Thông Huyền cảnh điều kiện, bằng không mà nói một mực kẹp lấy điểm kinh nghiệm, một khi gặp luân phiên đại chiến, một phần vạn muốn chạy trốn, chẳng phải là thua thiệt lớn?

Có câu nói rất hay, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất!

Vân Mộng trạch địa hình phức tạp, nguy cơ trùng trùng, lại có mịt mờ mây mù làm tự nhiên trở ngại, tuyệt đối là một cái ẩn náu nơi đến tốt đẹp.

Lại nói, hai điểm ở giữa đường thẳng ngắn nhất, so với dọc theo một cái địa bàn một cái địa bàn đi qua, nếu như trực tiếp theo bên trong Vân Mộng Trạch xuyên qua, theo trên bản đồ đến xem nhưng là muốn gần được nhiều, đương nhiên cũng sẽ nguy hiểm được nhiều.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, nguy hiểm cũng không sợ, chỉ là bởi vì tấn cấp cái điều kiện thứ ba, cưỡng chế tính tiến vào suy tưởng trạng thái, dùng hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào tại "Ngủ say" trạng thái chống cự Trùng Tiêu cảnh võ giả công kích.

Có lẽ có hệ thống phụ trợ bảo hộ cơ chế, Vệ Tiểu Thiên cũng sẽ không tử vong, thế nhưng sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, vững chắc lý do, nhất định phải cẩn thận!

Vệ Tiểu Thiên hạ quyết tâm, tìm đúng phương hướng, khu động cơ quan báo hướng phía Vân Mộng trạch mà đi.

"Không tệ, là Vệ Tiểu Thiên, lập tức phát tín hiệu!"

Ngay tại cơ quan báo vượt qua một cái đồi núi, cùng một nhánh không đến năm người tiểu đội gặp thoáng qua lúc, một đạo tiếng kêu sợ hãi theo gió bay vào Vệ Tiểu Thiên trong tai.

Tiếp theo, một đạo màu vàng xanh lá khói mù vọt lên thiên không, nổ tung về sau vậy mà hình thành một cái to lớn "Cốc" chữ, đây là 10 đại tông môn một trong Tiêu Tương cốc chuyên môn tín hiệu, chính là là trước kia Vệ Tiểu Thiên đánh giết tinh anh đội ngũ sở thuộc tông môn một trong.

Nếu như chỉ có một lần, gọi là ngẫu nhiên; nếu như biến thành hai lần, có lẽ trùng hợp; nếu như ba lần, bốn lần, năm lần thậm chí vài chục lần, vậy liền mang ý nghĩa sự tình tuyệt đối không đơn giản.

Theo từng cái đạn tín hiệu trên không trung nổ vang, từng cái đại biểu tính "Ký hiệu" xuất hiện.

Hoàng Cực lâu, Kinh Hồng bang, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các cùng với Tinh La sơn trang, Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn trực tiếp tới một nửa, tất cả đều là cùng Vệ Tiểu Thiên có ân oán.

Vệ Tiểu Thiên đối với những này ngoảnh mặt làm ngơ, vân đạm phong khinh ngồi tại cơ quan báo phía trên, tiến lên tốc độ không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, thấy càng ngày càng nhiều đạn tín hiệu xuất hiện hưởng ứng, trong lòng phỏng đoán: Năm đại tông môn đều xuất hiện, mặt mũi của ta thật đúng là không nhỏ!

Vù

Lại là một đạo tín hiệu lên không

Cũng là cùng lúc trước nhìn thấy cũng không đồng dạng, đây là mới gia nhập tín hiệu.

Khói đen khói trắng trên không trung giao hội, nổ tung về sau hình thành một cái "Nguyên" chữ, đương nhiên đó là phiến địa vực này địa đầu xà Càn Nguyên tông.

Càn Nguyên tông gia nhập, 10 đại tông môn tới sáu cái, vượt qua một nửa, như thế trận thế tại Phỉ Thúy bình nguyên trong lịch sử gần như không tồn tại, vậy mà bởi vì Vệ Tiểu Thiên một người mà mở khơi dòng.

Vệ Tiểu Thiên đối với Càn Nguyên tông hành vi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Thiên Trùng Phá Huyền Đan hết sức trân quý, đối với Phỉ Thúy bình nguyên tới nói, tuyệt đối được xưng tụng cải biến trước mắt tình thế trí thắng chi thìa.

Cho dù là thêm ra hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, đều đủ để vấn đỉnh tam đại cổ xưa tông môn địa vị.

Cũng không biết Càn Nguyên tông có dám hay không đem chuyện này báo cho những tông môn khác, dùng Chử Thiên Hoa lòng dạ, tin tưởng không đến cuối cùng trước mắt là tuyệt đối sẽ không nói.

Bất quá, những này cùng Vệ Tiểu Thiên đều không có quan hệ, quản hắn tới là ai, thần cản giết thần, phật cản tru phật, hành vi quá trình bên trong chỉ muốn gặp được có thám tử dám can đảm tới gần, trực tiếp liền là một cái tám mạch thần kiếm, dùng hắn thực lực hôm nay, Thông Huyền cảnh phía dưới căn bản ngăn cản không nổi.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không chút do dự giết chết được mấy cái theo đuôi người, những cái kia cái đuôi nhỏ đều dồn dập đàng hoàng, xa xa treo, không ngừng gửi đi tín hiệu cho thấy vị trí, nơi xa cũng thỉnh thoảng xuất hiện tín hiệu hưởng ứng.

Nếu như dùng không trung tầm mắt đến xem, liền sẽ phát hiện xuất hiện tín hiệu chỗ có địa phương, đang lấy Vệ Tiểu Thiên làm trung tâm, hình thành một cái vòng vây to lớn, cho dù là tại Vân Mộng trạch bên kia, cũng xuất hiện tín hiệu hưởng ứng.

Nhìn thấy phía trước xuất hiện tín hiệu lên không, Vệ Tiểu Thiên chỉ hơi hơi một quái lạ, xem ra lần này chỉ huy hành động người không tầm thường, thậm chí ngay cả điểm này đều đã nghĩ đến, mà lại lại có thể khiến cho 10 đại tông môn người như thế nghe lệnh phối hợp, hẳn là. . .

Vệ Tiểu Thiên cùng Phi Vân điện ở giữa có ân tình, dùng Vân Phi Dương cá tính, lúc này lấy oán trả ơn tỷ lệ rất nhỏ.

Sương Nguyệt Cung có khả năng, cũng là bởi vì Đường Đông "Chuyên môn ăn cỏ gần hang" hành vi, lâm vào nội đấu bên trong, nếu như loại tình huống này còn có thể tham dự, như vậy thì mang ý nghĩa Đường chí ngạo thắng qua Trang Bạch Y, thế nhưng là dùng Vệ Tiểu Thiên đến xem, một người tàn phế. . . Khả năng thật không lớn.

Kể từ đó, tam đại cổ xưa tông môn đi thứ hai, chỉ còn lại có lục nhâm cửa.

Đoan Mộc Bình?

Người này thiên tư xác thực tốt nhất, chỉ là tâm tính quá mau, đến mức sau cùng thất bại trong gang tấc, khiến cho Vệ Tiểu Thiên nhặt được tiện nghi.

Vệ Tiểu Thiên đối với Đoan Mộc Bình ấn tượng duy nhất liền là cái kia một đôi tràn ngập ánh mắt oán độc, cũng là cho dù kẻ sau màn là lục nhâm môn lại như thế nào, trong mắt hắn cùng những tông môn khác không hề khác gì nhau, đến lúc đó cùng nhau giải quyết được rồi.

"Ngăn lại Vệ Tiểu Thiên, hắn mong muốn trốn vào Vân Mộng trạch!"

"Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!"

Một mực theo ở phía sau một nhóm lớn võ giả, theo vòng vây thu nhỏ, số người cũng càng ngày càng nhiều, bỗng nhiên đã nhận ra Vệ Tiểu Thiên mục đích, lập tức kêu lên, muốn nhắc nhở trước mặt đồng minh chú ý.

Vân Mộng trạch tuyệt đối là tốt nhất chỗ ẩn thân, cái này tại Phỉ Thúy bình nguyên đã sớm là chung nhận thức, bố cục người đương nhiên sẽ không quên điểm này, kết quả là. . .

Vệ Tiểu Thiên tập trung nhìn vào, khá lắm, ròng rã năm cái Thông Huyền cảnh võ giả xuất hiện ở phía trước, mỗi một cái mặc quần áo cũng không giống nhau, đang tốt một cái tông môn một cái.

"Chỉ bằng các ngươi cũng có thể đỡ nổi ta, buồn cười đến cực điểm!"

Vệ Tiểu Thiên tại cơ quan báo phía trên chấn động, bắn ngược nhảy vọt đến giữa không trung, hướng phía năm cái Thông Huyền cảnh võ giả bay nhào mà đi, một thanh cốt kiếm xuất hiện trong tay.

Hóa Phàm quyết!

Thiên Nguyên 9 thức!

Kiếm Ý Vô Hạ!

Thiên nhân hợp nhất!

Giết

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.