Chương 	348 1 tràng sự kiện lớn

Chương 	348 1 tràng sự kiện lớn

Phỉ Thúy bình nguyên gần nhất bởi vì Vệ Tiểu Thiên sự tình mà huyên náo xôn xao, chỗ có địa phương đều đang đàm luận cái đề tài này.

"Thế nào, có hay không tin tức mới nhất?"

"Từ khi Vệ Tiểu Thiên trốn vào Vân Mộng trạch về sau, cho tới bây giờ đều không có có tin tức gì  chờ một chút đi, một khi có tin tức mới nhất khẳng định hội trước tiên truyền tới."

"Cũng thế, dù sao cũng là Phỉ Thúy bình nguyên lớn nhất từ trước tới nay liên hợp hành động, dĩ vãng 10 đại tông môn ở giữa đều có khoảng cách, sóng gió lớn không có, tiểu phong ba không ngừng, chưa từng có như thế tề tâm hợp lực đuổi bắt một người."

"Dĩ vãng không có hợp tác, cái kia chỉ là bởi vì lợi ích không đủ cao, ngươi xem một chút cái kia Vệ Tiểu Thiên, đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy cũng không cần nói, bây giờ vậy mà người mang Thiên Trùng Phá Huyền Đan, loại đan dược này có thể là có thể quyết định Phỉ Thúy bình nguyên các đại tông môn thế lực tương lai hướng đi, ai có thể ngồi được vững?"

"Đừng nói 10 đại tông môn, bây giờ liền liền lần một ngăn tông môn thế lực đều gia nhập trong đó, mặt ngoài là trợ giúp 10 đại tông môn, trên thực tế tâm tư như thế nào, liền xem như ngớ ngẩn đều biết."

"Ai nói không phải đâu, liền liền tam đại cổ xưa tông môn cũng là rục rịch."

"Há, chẳng lẽ Sương Nguyệt Cung còn có dư lực tới tham gia một chân?"

"Nghe nói Đường chí ngạo một mạch đã mưu phản Sương Nguyệt Cung, trước mắt đi hướng không rõ, đoán chừng Sương Nguyệt Cung vì giữ được địa vị hôm nay, đó là nhất định phải đến, chỉ là còn có thể cầm ra bao nhiêu thực lực, ai cũng nói không chính xác, nói không chừng là trận này long tranh hổ đấu lớn nhất biến số."

"Đúng rồi, các ngươi tông môn đều không đi gom góp bên dưới náo nhiệt?"

"Thôi đi, liền ta cái kia tông môn thực lực, đi cũng là đợi ở ngoại vi phần, chỉ sợ liền một cái canh cũng sẽ không có, vẫn là thành thành thật thật xem náo nhiệt đi."

"Bây giờ các phương vào chỗ, liền chờ nhân vật chính lên đài, các ngươi nói một chút, cái này Vệ Tiểu Thiên có thể tránh tới khi nào?"

"Ai biết được, bây giờ chỉ có quan phe thế lực bảo trì trung lập, mặt khác đều gia nhập vòng vây, cũng là nghe nói Vệ Tiểu Thiên hội một loại dịch dung thần kỹ, một khi cải biến hình dạng, rất khó sẽ bị nhận ra, nói không chừng hiện tại đã thoát ly vây quanh, đang ở một cái nào đó chỗ tối cười trộm đối thủ đâu!"

"Ha ha, nói không sai, nếu đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy, dùng sức một mình đối kháng nhiều như vậy tông môn thế lực, trừ phi là đầu óc. . ."

Đột nhiên, một ngựa bụi bay người mang tin tức đến, thật xa liền giơ lên cuống họng kêu lên, hiển nhiên là mang đến trận này sự kiện lớn mới nhất động tĩnh.

"Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất, Vệ Tiểu Thiên xuất hiện, Vệ Tiểu Thiên xuất hiện, một đầu đụng vào 10 đại tông môn chuẩn bị xong thòng lọng ở trong. . . Tin tức mới nhất, tin tức mới nhất. . ."

Mới vừa rồi còn đang sôi nổi nghị luận một đám ăn dưa quần chúng trợn tròn mắt, biểu thị hoàn toàn xem không hiểu!

. . .

Võ giả lộc cộc, Hung thú vi vu, mọi người vũ khí đều trên eo.

Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nhìn khắp bốn phía, có chút nghiền ngẫm bắt đầu kiểm kê tên tuổi.

Hoàng Cực lâu, Kinh Hồng bang, Tiêu Tương cốc, Cuồng Đào kiếm các, Tinh La sơn trang, này năm cái tông môn cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa có thù hận, đương nhiên hẳn là ở đây.

Càn Nguyên tông, cũng không kỳ quái, người đều là tham lam, huống chi là một tông đứng đầu, đối mặt có khả năng cải biến tông môn việc lớn, nếu đổi lại là chính mình, sẽ chỉ càng thêm tham lam.

Máu ngọn núi minh, phá núi tông, Lăng Tiêu xem, vô cực các, cùng thuộc 10 đại tông môn liệt kê mặt khác bốn nhà, cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa cũng không có lo lắng, cũng là nếu xuất hiện ở đây, đối với hắn như vậy tới nói liền là địch không phải bạn, cùng một chỗ mà nói liền có thể!

Ngoại trừ 10 đại tông môn bên ngoài, còn có không ít tông môn thế lực cờ tung bay trợ uy, chỉ là những tông môn này ở trong cũng không có Trùng Tiêu cảnh võ giả, cao nhất là Thông Huyền cảnh viên mãn, bám vào 10 đại tông môn phía dưới, tìm kiếm lấy hết thảy thời cơ.

Bất quá đối với người đông thế mạnh 10 đại tông môn tới nói, lúc nào đều không thể thiếu "Pháo hôi" thứ này.

Mà tam đại cổ xưa tông môn trước mắt cũng không ở đây, đối với điểm này Vệ Tiểu Thiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tựa như là tụ hội bên trong những cái kia đạo cao vọng trọng lão cột sắt

Bình thường đều sẽ tại cuối cùng ra sân.

Vệ Tiểu Thiên theo Vân Mộng trạch đi ra địa phương là một mảnh đất trống trải, không che không cản, từ nơi này một đường nhắm hướng đông đi liền là Bạch Quang thành.

Hiển nhiên dùng quan phe thế lực nước tiểu tính, cho dù người khác tại chính mình trên địa bàn quần ma loạn vũ, chỉ cần không làm thương hại đến chính mình căn bản lợi ích, tuyệt đối là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bất quá đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói, dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình, huống chi bây giờ tấn cấp Thông Huyền cảnh thành công, thực lực toàn phương vị tăng nhiều, cho dù không phải Trùng Tiêu cảnh võ giả đối thủ, nhưng tự vệ vẫn là không có vấn đề.

"Chư vị lớn như thế trận thế, thật là khiến người ta thụ sủng nhược kinh, có cái gì đạo đạo liền trực tiếp lấy xuống đến, ta Vệ Tiểu Thiên tiếp lấy là được."

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung xem lên trước mặt hàng trăm hàng ngàn võ giả, đại bộ phận là Bách Khiếu cảnh võ giả, hẳn là các cái tông môn thực lực tinh anh; Thông Huyền cảnh võ giả ít nhất trên trăm, hẳn là các đại tông môn thế lực cao tầng ; còn Trùng Tiêu cảnh. . .

10 đại tông môn Tông chủ vậy mà toàn bộ đến đông đủ, rõ ràng là đem chiến lực mạnh nhất đều đem ra, hiển nhiên là dự định ra sức đánh cược một lần, bằng không mà nói một khi Thiên Trùng Phá Huyền Đan rơi vào những tông môn khác trong tay, đem tới tình cảnh của mình cũng không dễ chịu.

"Giao ra đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy!"

"Giao ra Trương Thiên Nguyên di sản!"

"Giao ra Thiên Trùng Phá Huyền Đan!"

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi tự sát đi, miễn cho rơi xuống chúng ta trên tay, sống không bằng chết!"

"Vệ Tiểu Thiên, ngày này sang năm liền là của ngươi. . ."

Vệ Tiểu Thiên một mặt nghiền ngẫm nghe lên trước mắt đám kia võ giả kêu gào, trên cơ bản đều là trừ ra 10 đại tông môn bên ngoài những võ giả khác.

Ngược lại là 10 đại tông môn đám người giữ yên lặng, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, đến mức trong lòng là cái ý tưởng gì, cái kia liền không có ai biết.

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên, Vệ Tiểu Thiên nở nụ cười, phảng phất là nghe được trên thế giới buồn cười nhất sự tình, cười to không ngừng, cười càng về sau thậm chí là vỗ tay vỗ tay, còn kém bỏ tiền thưởng.

Cái này tiếng cười tự nhiên đưa tới rất nhiều võ giả lực chú ý, thời gian dần trôi qua đình chỉ kêu gào, đều đang nhìn Vệ Tiểu Thiên, tâm nghĩ đối phương đến cùng đang cười cái gì?

Vệ Tiểu Thiên thật vất vả đình chỉ lớn nhỏ, có chút nghiền ngẫm liếc nhìn rất nhiều võ giả, trêu chọc nói: "Các ngươi tại sao không nói? Nói tiếp a, rất lâu không có nghe được như thế buồn cười bảo."

"Có câu nói rất hay, cười một cái trẻ mười tuổi, chư vị, tiếp tục tiếp tục, dừng lại liền không có ý nghĩa á!"

"Vệ Tiểu Thiên, sắp chết đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Liền là chính là, Vệ Tiểu Thiên ngươi. . ."

Lần này quát tháo người lác đác không bao nhiêu, nhất là nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên một bộ lại phải vỗ tay làm bộ, rất nhiều võ giả lời đã đến cổ họng, đều nhất nhất nhịn xuống nuốt xuống.

"Được rồi, bớt nói nhiều lời, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí!"

Vệ Tiểu Thiên khóe môi nhếch lên mấy phần lạnh nhạt nụ cười tự tin, song lật tay một cái, theo không gian trữ vật riêng phần mình xuất ra cùng loại, một cái trong suốt bình nhỏ, một cái trắng nõn bình ngọc nhỏ.

"Này chính là như vậy mong muốn đồ vật, tay trái là Linh Tuyền thủy, tay phải là Thiên Trùng Phá Huyền Đan, lẽ ra mà ta là dự định đi Thiên Hương lâu bán đi, cũng là nếu mọi người đều ở nơi này, có hứng thú hay không tới một trận ngẫu hứng đấu giá hội?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.