Chương 	349 muốn lấy chi, trước phải cho đi!

Chương 	349 muốn lấy chi, trước phải cho đi!

"Hừ, Vệ Tiểu Thiên, bây giờ ngươi đã thành cá trong chậu, chỉ cần đem ngươi bắt được, những vật kia còn không phải chúng ta, ngươi cảm thấy bây giờ nói lời nói này hữu dụng không?" Kinh Hồng bang Tông chủ bởi vì Trương Thiên Nguyên di sản một chuyện, đối với Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là hận đến đầu khớp xương.

"Ai không nguyện ý, cũng có thể đi lên thử một lần!" Vệ Tiểu Thiên lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, có ý riêng nói.

"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, Sương Nguyệt Cung Đường chí ngạo, liền là chư vị vết xe đổ."

Lời vừa nói ra, tựa như một đường tới từ cực bắc chỗ lạnh lẽo gió lạnh thổi qua, lập tức liền trấn trụ mọi người tại chỗ trong lòng hừng hực, liền nhớ tới tin tức này.

Vệ Tiểu Thiên trong tay có kiện bảo vật, Trùng Tiêu cảnh võ giả Đường chí ngạo liền là bị vật này biến thành tàn tật một tay, súng bắn chim đầu đàn, ai lên trước đâu?

"Nếu bàn về giữa chúng ta cùng Vệ Tiểu Thiên khúc mắc, thuộc về Kinh Hồng bang là thứ nhất, cái này trận đầu liền để Kinh Hồng bang tới đi."

"Nói không sai, chúng ta Cuồng Đào kiếm các duy trì!"

"Tinh La sơn trang, giống như trên!"

"Tiêu Tương cốc, giống như trên!"

"Hoàng Cực lâu. . ."

Cơ hồ là thiên về một bên duy trì Kinh Hồng bang lên trước, hiển nhiên mặt khác 10 đại tông môn đều là một bộ "Tử đạo hữu không chết bần đạo" tâm tư, dự định khiến cho Kinh Hồng bang Tông chủ đi va vào Vệ Tiểu Thiên món kia bảo vật, bọn hắn nhìn một chút tình huống lại nói!

Nếu như là duy nhất một lần hoặc là có thời hạn tính, bọn hắn tuyệt đối không nói hai lời lập tức bắt kịp truy kích Vệ Tiểu Thiên, thuận tiện giúp Kinh Hồng bang đem thù cho báo.

Nếu như là vô hạn lần sử dụng, bọn hắn muốn không rút đi, muốn không phù hợp, đến mức phản kháng đến cùng, căn bản không cần nghĩ.

Phải biết 10 đại tông môn thế nhưng là phái ra chiến lực mạnh nhất, một khi có cái tổn thất, nói không chừng từ nay về sau liền sẽ tại 10 đại tông môn bên trong xoá tên.

Cho nên, hết thảy dùng vững chắc là hơn!

Cũng là y theo tình huống trước mắt, khả năng thứ nhất tính rất lớn, bởi vì nếu là vô hạn lần sử dụng, Vệ Tiểu Thiên cần gì phải nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp đi lên đại sát tứ phương là được.

Nhìn thấy mặt khác 10 đại tông môn dồn dập lên tiếng, Kinh Hồng bang tự nhiên cũng sẽ không ngu như vậy, Kỳ tông chủ đầu tiên là do dự một hồi lâu, sau đó làm ra một cái hết sức "Gian nan" quyết định.

"Kỳ thật. . . Tổ chức tạm thời đấu giá hội quyết định cũng không tệ

Người trả giá cao được, hết sức công bằng! Ta không có ý kiến, các ngươi đâu?"

Như thế không biết xấu hổ lời nói đều nói ra miệng, mặc dù mặt khác Tông chủ hết sức xem thường, lại cũng không có bất kỳ người nào đưa ra ý kiến phản đối.

Dù sao nếu như nếu đổi lại là chính mình, chỉ sợ cũng phải làm như vậy, chẳng lẽ kiên trì tới chống đỡ Vệ Tiểu Thiên món kia bảo vật? Ngốc thiếu đi!

Những cái kia cờ tung bay trợ uy lần một ngăn tông môn thế lực thấy thế, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Dù sao dạng này trường hợp còn chưa tới phiên bọn hắn tỏ thái độ phát biểu, chỉ là hi vọng chính mình phụ thuộc 10 đại tông môn có thể có thu hoạch, như vậy bọn hắn cũng có thể húp miếng canh a!

Rất nhanh, rất nhiều võ giả ý kiến thống nhất, tạm thời "Buông tha" Vệ Tiểu Thiên, thế nhưng là. . .

"Ha ha, tất cả mọi người duy trì quyết định này, bản nhân cũng hết sức vui mừng, đã như vậy, ta cũng cùng mọi người ý tứ ý tứ." Vệ Tiểu Thiên đem tay trái Linh Tuyền thủy thu hồi, lung lay tay phải trắng nõn bình ngọc nhỏ.

"Trong này là một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, liền xem như một phần lễ vật, đưa cho chư vị."

Vừa mới nói xong, Vệ Tiểu Thiên không chần chờ chút nào đem trắng nõn bình ngọc nhỏ hướng phía trước ném một cái, đồng thời khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt kỳ quái nụ cười.

Cổ ngữ có nói, muốn lấy chi, trước phải cho đi!

Mồi câu đã dưới, liền xem cá lớn sẽ động lòng hay không.

Ba

Trắng nõn bình ngọc nhỏ ở giữa không trung vạch ra một đạo duyên dáng cung -->>

Đường, vững vàng rơi vào trên đồng cỏ, khoảng cách rất nhiều võ giả tạo thành vòng vây chỉ có ba mười mét không đến, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Lần này, hiện trường không khí liền khá là quái dị.

Vô luận là 10 đại tông môn người, vẫn là những tông môn khác thực lực người, tựa hồ cũng ở trong lòng nuốt nước miếng, thậm chí trong đầu một mực có một thanh âm xoay quanh không đi: Thiên Trùng Phá Huyền Đan. . . Thiên Trùng Phá Huyền Đan. . . Thiên Trùng Phá Huyền Đan. . .

Thế nhưng là, từng cái trong lòng mặc dù là sóng cả mãnh liệt, lại không ai dẫn đầu động đậy.

Bởi vì ở đây đều không phải là sơ nhập giang hồ thái điểu, tựa như là lúc trước không có một cái nào nguyện ý đầu tiên đối đầu Vệ Tiểu Thiên một dạng, ai cũng biết người đầu tiên xuất thủ người tuyệt đối là mục tiêu công kích.

Thế là, Vệ Tiểu Thiên quyết định lại thêm một mồi lửa.

"Chư vị khả năng không hiểu rõ lắm, thế nhưng Càn Nguyên tông Tông chủ chính là tận mắt nhìn thấy, viên thuốc này là ta tự mình luyện, thành đan mười hai viên, tất cả đều là Hoàn mỹ cấp đan dược, tin tưởng các vị đều biết Hoàn mỹ cấp đan dược đại biểu cái gì?"

Nói đến đây, Vệ Tiểu Thiên dừng một chút, ánh mắt rơi vào Càn Nguyên tông Tông chủ trên người, vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên, bởi vì Càn Nguyên tông cung cấp mặt khác trợ giúp, ta liền đem bên trong hai khỏa tặng cho, chắc hẳn qua chút thời gian, Càn Nguyên tông nhất định có thể đủ nhiều ra hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả!"

Càn Nguyên tông. . . Nhận lấy hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan. . . Hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả. . .

Tin tức này liền như là ma chú một dạng, quay quanh tại những tông môn khác thực lực trên đầu, lập tức ánh mắt liền tập trung ở Càn Nguyên tông một nhóm trên thân thể người.

Trước đó tin tức liên quan tới Thiên Trùng Phá Huyền Đan liền là theo Càn Nguyên tông truyền tới, chẳng qua là khi bên trong chi tiết cũng không rõ lắm, bây giờ bị Vệ Tiểu Thiên này vừa nói toạc, mới biết được Càn Nguyên tông đã dẫn trước, này chỗ nào còn ngồi được vững?

"Vệ Tiểu Thiên theo chúng ta Kinh Hồng bang ở đây cầm đi Trương Thiên Nguyên di sản, viên này Thiên Trùng Phá Huyền Đan coi như làm lợi tức."

"Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là giết chúng ta Hoàng Cực lâu một đạo nhân mã, viên này Thiên Trùng Phá Huyền Đan hẳn là về chúng ta!"

"Tiêu Tương cốc cũng có người chết tại Vệ Tiểu Thiên trên tay!"

"Viên này Thiên Trùng Phá Huyền Đan, chúng ta Tinh La sơn trang muốn!"

"Cuồng Đào kiếm các. . ."

Cho dù là đã được đến hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan Càn Nguyên tông, cũng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có khả năng mở rộng thực lực mình cơ hội, không chút do dự tham dự vào tranh đoạt ở trong.

Mặt khác cửu đại tông môn tựa hồ tại thời khắc này đột nhiên có ăn ý, cùng một chỗ nhằm vào Càn Nguyên tông, có thậm chí là thống hạ sát thủ.

10 đại tông môn tại ở giữa thực lực có lẽ cao có thấp có, nhưng cũng chênh lệch có hạn, một đối một đều rất có thể lâm vào giằng co, chớ nói chi là hiện tại dùng chín đối một.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, trừ ra Càn Nguyên tông Tông chủ dự cảm đến mãnh liệt nguy hiểm, kịp thời thoát ra trở ra bên ngoài, Càn Nguyên tông đi theo hết thảy môn đồ toàn bộ không chết cũng tàn phế.

"Các ngươi. . ." Càn Nguyên tông Tông chủ thấy thế liền vẻ mặt đại biến, cắn răng nghiến lợi nhìn xem mặt khác cửu đại tông môn người, cuối cùng không khỏi rơi vào bên kia Vệ Tiểu Thiên trên thân.

"Thật độc mưu kế!"

"Đừng nói như vậy, ngươi có khả năng không cần đó a, ta lại không có buộc ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên nhún vai, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Càn Nguyên tông Tông chủ, xùy cười nói.

"Huống chi các ngươi Càn Nguyên tông đã được hai khỏa, còn muốn cùng những người khác tranh đoạt, hội sẽ không thái quá lòng tham đâu?"

Người chính là như vậy, có đôi khi biết rõ là mưu kế, lại bị trong lòng dục vọng chỗ khu sử, coi như phía trước có cái hố to, cũng sẽ như cũ nhảy đi xuống.

Ở đây không ít người cũng cảm thấy Vệ Tiểu Thiên nói không sai, ngươi cũng có hai khỏa, còn đi cùng người khác đoạt, muốn hay không như thế lòng tham, cũng có thể quái mặt khác cửu đại tông môn người sẽ nhằm vào ngươi.

Đáng đời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.