Chương 	350 hoan nghênh tới thử 1 thử!

Chương 	350 hoan nghênh tới thử 1 thử!

Chỉ là một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, liền dẫn tới 10 đại tông môn ngươi tranh ta đoạt, ra tay đánh nhau.

Lên tới Tông chủ, xuống đến trưởng lão cùng riêng phần mình tông môn tinh anh, đều gia nhập trận này hỗn chiến bên trong, nơi nào còn có lúc trước liên hợp dáng vẻ.

Nói cho cùng, 10 đại tông môn ở giữa sớm muộn hội có một trận chiến, dù sao mục tiêu chỉ có một người, đồ vật khẳng định cũng có hạn, người không mắc quả mà mắc không đồng đều, biết được Càn Nguyên tông đã sớm thu hoạch được hai khỏa về sau, ai lại có can đảm người sau?

Một khi đợi đến Càn Nguyên tông nhiều hơn hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả, tất nhiên sẽ nhất cử xếp tại 10 đại tông môn đứng đầu, đợi một thời gian khẳng định hội khiêu chiến tam đại cổ xưa tông môn địa vị, thậm chí là. . .

Về mặt thời gian cùng về khoảng cách đến xem, muốn ngăn cản Càn Nguyên tông đã không có khả năng, nếu không cách nào ngăn cản đối thủ mạnh mẽ, như vậy thì chỉ có thể làm cho mình cũng cường đại lên.

Thiên Trùng Phá Huyền Đan hết thảy có mười hai viên, cho Càn Nguyên tông hai khỏa, như vậy còn thừa lại mười khỏa, mỗi một viên đều là vô cùng trân quý.

Nếu như theo chắc chắn nhìn lại, ít nhất phải tranh thủ hai khỏa mới có thể so với vai Càn Nguyên tông.

Đương nhiên, làm mục tiêu công kích, Càn Nguyên tông trước hết bài trừ đi.

Kỳ thật ý nghĩ này căn bản không cần nhiều lời, tại cửu đại tông môn chi trái tim con người bên trong đơn giản liền cùng gương sáng một dạng, này mới có dồn dập vây công Càn Nguyên tông một màn.

Làm cả sự kiện đạo diễn người, Vệ Tiểu Thiên rất có hứng thú nhìn trước mắt vở kịch, hắn đây là dương mưu, sáng bày châm ngòi ly gián, thế nhưng thì tính sao, những người này liền xem như biết, cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

Thiên Trùng Phá Huyền Đan thế nhưng là dùng một khỏa thiếu một viên, lấy không đều không đi tranh thủ, cái kia hội tiện nghi người khác, cho dù là chính mình không chiếm được, cũng không thể để người khác đạt được.

"Mọi người không nên trúng Vệ Tiểu Thiên độc kế, nói không chừng cái kia nhỏ trong bình ngọc căn bản cũng không có Thiên Trùng Phá Huyền Đan, mục đích của hắn tựa như là muốn để cho chúng ta trước tranh chấp nội bộ!" Càn Nguyên tông Tông chủ Chử Thiên Hoa nhìn thấy chính mình môn đồ thương vong thảm trọng, trong lòng nhỏ máu, gầm thét kêu lên.

"Chử tông chủ này lời nói nói không sai, không bằng chư vị để cho chúng ta Kinh Hồng bang trước xem xét một thoáng, sau đó tại tới đàm luận cái này thuộc về."

"Nhìn lời này của ngươi nói đến, chúng ta Hoàng Cực lâu thế nhưng là có một vị tứ tinh giám định sư, xem xét một viên thuốc liền là một bữa ăn sáng, bằng không thì trước giao cho chúng ta đi."

"Hừ, nói thật dễ nghe, vì cái gì không phải chúng ta Cuồng Đào kiếm các tới xem xét?"

"Chúng ta Tinh La sơn trang hết sức muốn nhìn một chút, trong này đan dược có phải giả hay không, không bằng chư vị cho cái cơ hội?"

"Đánh rắm

Muốn nhìn cũng là chúng ta Tiêu Tương cốc trước xem. . ."

Mặc dù ai cũng không xác định cái kia nhỏ trong bình ngọc có hay không Thiên Trùng Phá Huyền Đan, thế nhưng một phần vạn đâu?

Hiển nhiên ai cũng không muốn mạo hiểm như vậy, một khi bị người khác chiếm được tiên cơ dưới tình huống, nghĩ muốn đoạt lại tới liền khó khăn, tựa như là Càn Nguyên tông, chỉ sợ cái kia hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan đã xuống bụng đi.

"Lúc trước luyện chế Thiên Trùng Phá Huyền Đan chỉ là dùng nửa khối Thiên Lâm ngọc lưu ly, trong tay hắn còn có nửa khối, hắn nhất định có khả năng lần nữa luyện chế." Chử Thiên Hoa nhìn thấy mặt khác cửu đại tông môn Tông chủ đều tại đề phòng chính mình, liền mặt trầm như nước, cao giọng nói ra.

Chử Thiên Hoa lời nói này vẫn hữu dụng, ít nhất cửu đại tông môn trừ ra Tông chủ bên ngoài những người khác một vừa dừng tay, nghĩ thầm nếu còn có nhiều như vậy, cũng không cần thiết tranh cái ngươi chết ta sống, huống chi riêng phần mình Tông chủ đều là Trùng Tiêu cảnh, đó mới là quyết ra thắng bại then chốt.

"Lời này của ngươi thật sự là buồn cười, cho dù là ta có thể luyện chế, thế nhưng ta không muốn luyện, hẳn là ngươi còn có thể bức bách hay sao?" Vệ Tiểu Thiên giống như cười mà không phải cười hướng phía Chử Thiên Hoa ngoắc ngón tay.

"Nếu như ngươi có lòng tin kia, tùy thời hoan nghênh tới thử một lần!"

Chử Thiên Hoa vẻ mặt hơi ngưng lại, hiển nhiên hắn cũng gặp phải lúc trước Kinh Hồng bang Tông chủ một dạng hỏi -->>

Đề

Theo chư vị Tông chủ thà rằng chính mình đánh nhau, cũng không có một cái nào mong muốn trực tiếp tìm tới Vệ Tiểu Thiên, đúng là nhiều có điều cố kỵ trong tay đối phương đòn sát thủ.

"Làm sao không lên tiếng, Chử Thiên Hoa, ngươi cũng là nói chuyện a!" Vệ Tiểu Thiên cười nhạo nói.

"Vừa rồi ngươi cái kia phiên lời nói được lớn như vậy khí nghiêm nghị, làm sao hiện tại biến thành con rùa đen rút đầu, ta vẫn là câu nói kia, Thiên Trùng Phá Huyền Đan ngay ở chỗ này, mau lại đây lấy!"

Chử Thiên Hoa tầng tầng hừ một tiếng, liền quay đầu không nhìn tới Vệ Tiểu Thiên bộ kia đáng giận đến cực điểm dáng vẻ, thà rằng đi xem mặt khác Tông chủ tranh đoạt Thiên Trùng Phá Huyền Đan còn tốt chịu một chút.

Chín vị Tông chủ tranh đoạt trắng nõn bình ngọc nhỏ toàn bộ là dựa vào trên tay công phu, ai cũng không dám sử dụng ra quá lớn khí lực, rất sợ phá hủy bên trong đan dược.

Vù

Đột nhiên theo nghiêng trong đất bắn tới một bóng người, theo thế xông đến xem tựa hồ là mong muốn thò một chân vào đan dược tranh đoạt chiến, thế nhưng là trong chớp mắt bóng người vậy mà trực tiếp theo chín vị Tông chủ trên đầu càng tới, nhìn cũng không nhìn bình ngọc nhỏ liếc mắt, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên mà đi.

"Đến được tốt!"

Vệ Tiểu Thiên lập tức cổ tay khẽ đảo, cốt kiếm đã nơi tay, cử trọng nhược khinh hướng về một phương hướng đâm ra, nhìn như hết sức tùy ý, lại là trực chỉ người đến quanh thân yếu hại, vô luận bị đâm trúng thế nào vừa ra, tất nhiên sẽ làm cho đối phương trả giá to lớn một cái giá lớn.

Ầm

Mặc dù như vậy một sát na giao thủ, lại là tạo thành một tiếng to lớn không bạo, hai bên cơ hồ là vừa chạm liền tách ra.

Vệ Tiểu Thiên trực tiếp bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung tới một cái diều hâu vươn mình tháo bỏ xuống toàn bộ hậu kình, vững vàng rơi trên mặt đất.

Lúc này hắn toàn thân đều đang run rẩy, phảng phất tùy thời thời khắc đều sẽ ngã nhào trên đất một dạng, cũng là một giây đồng hồ về sau liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn một chút trong tay cốt kiếm, y nguyên không hư hại chút nào, dù sao cũng là Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt, há lại dễ dàng như vậy bị phá hư? Chỉ là người đánh lén vũ khí liền. . .

Chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên trước kia vị trí chỗ ở chung quanh xuất hiện không ít tản mát mảnh kim loại, ở đây không thiếu người sáng mắt, lập tức liền phát hiện những cái kia mảnh vỡ đều không phải là phàm phẩm, hẳn là đến từ cái nào đó lợi hại trang bị.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại mục tiêu lại là Vệ Tiểu Thiên, đương nhiên điểm đi mọi người tại chỗ đại bộ phận lực chú ý, đều muốn nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên có thể hay không sử dụng ra đòn sát thủ, một khi sử dụng ra, như vậy tiếp xuống khẳng định chuyển đổi mục tiêu.

Thử nghĩ một hồi, một viên thuốc cùng 9 viên thuốc, có độ tỷ lệ sao?

Cao thủ ở giữa đọ sức, vẻn vẹn như vậy trong tích tắc phân thần, liền có khả năng cải biến rất nhiều chuyện.

Nói thí dụ như người đánh lén cũng đồng dạng bay rớt ra ngoài, đồng thời đâm đầu thẳng vào chín vị Tông chủ tranh đoạt bên trong.

Kết quả là, cái kia trắng nõn bình ngọc nhỏ đã rơi vào người đánh lén trong tay.

Chỉ thấy người kia cũng không có làm nhiều dây dưa, mà là đột nhiên kéo ra cùng chín vị Tông chủ ở giữa khoảng cách, sau đó đứng vững thân thể, vẻ mặt lộ ra hết sức bình tĩnh.

Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhẹ thở ra một hơi, nhìn về phía người tới, như thế ra sân phương thức xác thực không phải bình thường, mà lại lại có thể tại chín vị Tông chủ trong tay cướp được bình ngọc nhỏ, bỏ qua một bên những nhân tố khác không nói, chỉ là phần này nhãn lực phần này thực lực liền không phải bình thường.

Có lẽ, chính chủ nhân xuất hiện.

"Nguyên lai là lục nhâm môn thái thượng trưởng lão họ Đoan Mộc tấn, khó trách có thể theo chư vị Tông chủ trong tay đoạt thức ăn, không hổ là Trùng Tiêu cảnh viên mãn võ giả, lợi hại a!"

Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi động, họ Đoan Mộc tấn, Đoan Mộc Bình, kém một chữ, hiển nhiên khẳng định là có liên quan thắt, khóe miệng hơi vểnh lên, có ý riêng nói.

"Xem ra này một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan cuối cùng được chủ là lục nhâm môn a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.