Chương 	351 này là bực nào ngọa tào

Chương 	351 này là bực nào ngọa tào

"Xin mời chư vị trước yên tĩnh một chút, đừng trúng Vệ Tiểu Thiên châm ngòi ly gián, cái này tạm thời trước hết để cho ta đảm bảo  chờ đến sự tình kết thúc về sau, mọi người lại đến thảo luận thuộc về vấn đề, như thế nào?" Đoan Mộc Tấn nhìn lướt qua trong tay bình ngọc nhỏ, đối chín vị Tông chủ nói ra.

"Đoan Mộc trưởng lão, này không tốt lắm đâu."

"Lục Nhâm môn này trở về Thông Huyền cảnh viên mãn võ giả có không mấy cái, tiến vào trong bụng đồ vật mong muốn phun ra vậy liền khó khăn."

"Nếu muốn đảm bảo, vì cái gì không để cho chúng ta tới đảm bảo, giống Thiên Trùng Phá Huyền Đan loại đan dược này, đương nhiên là chính mình đảm bảo mới nhất an tâm."

"Lục Nhâm môn đây là dự định lấy mạnh hiếp yếu sao? Có lẽ một nhà hai nhà không đối phó được các ngươi, thế nhưng lập tức trêu chọc chúng ta chín cái, cho dù là Lục Nhâm môn, cũng chịu không được đi!"

"Đoan Mộc trưởng lão, không phải không tin được ngươi, chỉ là ta mấy trong lòng khó có thể bình an. . ."

Này chín vị Tông chủ lại há lại không biết Vệ Tiểu Thiên dụng ý, thế nhưng là lại có thể làm sao, chính mình không đoạt sẽ chỉ tiện nghi người khác, bây giờ nhìn thấy Thiên Trùng Phá Huyền Đan rơi vào Lục Nhâm môn trong tay, liền liền không vui.

"Chư vị đừng vội, ta dùng tu vi của mình thề, nếu như vi phạm vừa rồi nói lời nói, ngày ngày gặp chân nguyên cắn trả, đời này lại không một chút tiến thêm!" Đoan Mộc Tấn lăng nhiên nói  dựa theo Viêm Hoàng đại lục công nhận thủ pháp phát ra một cái huyết chú.

Chín vị Tông chủ thấy thế, liền hai mặt nhìn nhau, lập tức liền trở nên dễ nói chuyện.

"Đoan Mộc trưởng lão, làm gì xúc động như vậy, huynh đệ vừa rồi không lựa lời nói, xin hãy tha lỗi!"

"Đoan Mộc trưởng lão đều phát huyết chú, chúng ta há lại sẽ không tin?"

"Không sai không sai, cứ dựa theo Đoan Mộc trưởng lão vừa rồi nói, chúng ta sau đó đang thảo luận!"

"Cái này Vệ Tiểu Thiên quả thực đáng giận, vậy mà sử dụng ra như thế ác độc kế sách, dẫn tới chúng ta tự giết lẫn nhau, vài vị, vừa rồi xin lỗi."

"Đâu có đâu có, ngươi ta đều không sai, hết thảy đều là Vệ Tiểu Thiên sai. . ."

Nhìn thấy chín vị Tông chủ thái độ chuyển biến, đồng thời một mực họng súng nhắm ngay Vệ Tiểu Thiên, Đoan Mộc Tấn khẽ vuốt cằm, lẽ ra trận này Đại Long Phượng chính là muốn nhằm vào Vệ Tiểu Thiên, lại bị đối phương đùa bỡn xoay quanh, chuyện này là sao?

"Đã như vậy, như vậy. . ."

Đoan Mộc Tấn vừa định nói chút lời nói đem chỉnh chuyện đạo vào quỹ đạo bên trên, đột nhiên nơi xa bay tới một vật, cắt ngang hắn nói chuyện, theo bản năng đưa tay vừa tiếp xúc với, rõ ràng là. . .

Trắng nõn bình ngọc nhỏ?

Trắng nõn bình ngọc nhỏ!

Điều này hiển nhiên là một cái vô cùng củ khoai nóng bỏng tay

Đoan Mộc Tấn nguyên bản còn bình tĩnh vẻ mặt lập tức liền thay đổi, bởi vì mới vừa rồi còn nói xong lời nói phải vài vị Tông chủ lập tức liền an tĩnh, từng cái hai mắt nhìn trừng trừng lấy trong tay hắn trắng nõn bình ngọc nhỏ.

"Đoan Mộc trưởng lão, Đoan Mộc Bình hẳn là ngươi tử đệ đi, lần trước Đoan Mộc Bình kiểm tra ngũ tinh Luyện Khí sư, bị ta cho pha trộn, cái này tiểu lễ vật liền phiền phức chuyển giao cho Đoan Mộc Bình, biểu thị áy náy!" Vệ Tiểu Thiên thanh âm ung dung truyền đến, trong lời nói không thiếu nghiền ngẫm ngữ khí.

Không khí, trong nháy mắt liền trở nên hết sức quỷ dị.

Mà ở ngoại vi quan chiến một đám cờ tung bay trợ uy tông môn thế lực, liền dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, Thiên Trùng Phá Huyền Đan sao mà quý giá, cái này Vệ Tiểu Thiên vậy mà một lần lấy ra hai khỏa đưa tặng, đây là bao lớn cánh tay a!

Trước trước đỉnh cấp phẩm chất Linh Tuyền thủy, đến bây giờ Thiên Trùng Phá Huyền Đan, cái này Vệ Tiểu Thiên cầm ra lúc liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, lòng này đến cùng lớn bao nhiêu, cái này nội tình đến cùng dày bao nhiêu, làm sao lại không đưa ta một chút đâu?

Cùng những tông môn thế lực khác tỏ rõ vẻ ước ao đố kỵ hận khác biệt, tính cả Càn Nguyên tông ở bên trong 10 đại tông môn liền ánh mắt cũng thay đổi.

Lúc trước viên kia Thiên Trùng Phá Huyền Đan, bởi vì Đoan Mộc Tấn lời thề, hoặc -->>

Hứa đám người còn có lấy được cơ hội, thế nhưng hiện tại này một khỏa, rõ ràng chính là đưa cho Lục Nhâm môn, chuyện này. . .

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi không phải nói muốn đấu giá sao? Chúng ta Kinh Hồng bang nguyện ý ra giá!"

"Vệ Tiểu Thiên, chúng ta Tiêu Tương cốc chỉ cần hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ, như thế nào?"

"Cuồng Đào kiếm các cũng phải hai khỏa, ân oán xóa bỏ!"

"Chúng ta máu ngọn núi minh cùng ngươi ở giữa không có bất kỳ cái gì ân oán, chỉ là vì Thiên Trùng Phá Huyền Đan mà đến, chỉ cần ngươi nguyện ý bán cho chúng ta, giá cả dễ thương lượng."

"Phá Sơn tông nguyện ý cùng ngươi kết làm đồng minh!"

"Lăng Tiêu quan cũng giống như vậy!"

"Vô Cực các giống như trên. . ."

10 đại tông môn ở giữa lập tức liền chia làm ba phái.

Một phái là cùng Vệ Tiểu Thiên từng có mối thù truyền kiếp, nguyện ý dùng Thiên Trùng Phá Huyền Đan làm môi giới, hai bên bắt tay giảng hòa, ân oán xóa bỏ.

Một phái là cùng Vệ Tiểu Thiên không có mối thù truyền kiếp, nguyện ý ra giá mua sắm Thiên Trùng Phá Huyền Đan, đồng thời thậm chí nguyện ý cùng Vệ Tiểu Thiên đứng ở một bên, nếu là có thể kết làm đồng minh thì tốt hơn.

Thứ ba phái là Càn Nguyên tông, dù sao đã được đến hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, mặt khác hai phái cũng không nguyện ý cùng làm bạn, thậm chí là xa lánh, huống chi Càn Nguyên tông như nay chỉ còn lại có Chử Thiên Hoa một cái còn có chiến lực, đã không có nhiều ít sức cạnh tranh.

Đoan Mộc Tấn hoàn toàn không nghĩ tới đã vừa mới có quay lại dấu hiệu tình thế, trong nháy mắt cũng bởi vì Vệ Tiểu Thiên một động tác mà trở nên sụp đổ.

Nói cho cùng trong lòng mỗi người đều sẽ có chính mình tính toán, ai bảo Thiên Trùng Phá Huyền Đan sức hấp dẫn lớn như thế đâu?

Hiển nhiên, trước mắt duy nhất phương pháp chỉ có một cái, giải quyết Vệ Tiểu Thiên!

Đoan Mộc Tấn đem bình ngọc nhỏ thu nhập không gian trữ vật, nhìn một chút tranh đến mặt đỏ tới mang tai 10 đại tông chủ người, lại nhìn một chút bên kia mây trôi nước chảy như là đang xem trò vui Vệ Tiểu Thiên, đánh một thủ thế.

Vù! Vù! Vù!

Đột nhiên, mấy đạo nhân ảnh theo trong vòng vây thoát ra, bốn phương tám hướng hướng phía Vệ Tiểu Thiên điện bắn đi, mỗi một cái đều đưa tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong chớp mắt lợi dụng lấn người mà lên, đủ loại vũ khí trực chỉ Vệ Tiểu Thiên, tựa hồ như muốn một đòn giết chết.

Thế nhưng là ngay tại những này bóng người sắp thành công thời khắc, một quang tráo trống rỗng xuất hiện, như rơi xuống đất to lớn cổ chung một dạng đem Vệ Tiểu Thiên hộ ở trong đó.

Thiên Địa Hỗn Nguyên trận!

Mấy đạo nhân ảnh công kích toàn bộ đánh vào trận pháp phía trên, lập tức ở lực phản chấn bên dưới dừng một chút.

Cao thủ ở giữa đọ sức, từng phút từng giây khác biệt liền có thể phân ra thắng bại, Vệ Tiểu Thiên trong tay cốt kiếm trong nháy mắt hóa thành du long, hướng phía chung quanh liên tục đâm ra vài kiếm, nhiều ít người, đâm nhiều ít dưới, một thoáng không nhiều một thoáng không ít, vừa vặn!

Tập kích mấy đạo nhân ảnh mặc dù nhưng đã có đề phòng, lại vẫn là không cách nào ngăn cản bên kia cốt kiếm công kích, chỉ thấy xương kiếm từng cái xuyên qua trang bị của bọn họ, một giây sau ý thức liền dần dần cách mình mà đi, vĩnh viễn rơi vào bóng đêm vô tận bên trong.

"Vừa ra tay liền là mười cái Thông Huyền cảnh võ giả, chậc chậc chậc, Lục Nhâm môn quả nhiên thủ bút thật lớn, đáng tiếc, chỉ là có chút không biết lượng sức!"

Vệ Tiểu Thiên lắc lắc trong tay cốt kiếm, trên mũi kiếm một chút đỏ thẫm theo gió tản mát, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Đoan Mộc Tấn, thản nhiên nói.

"Đoan Mộc trưởng lão, vừa rồi ta có thể là cho các ngươi Lục Nhâm môn một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, chỉ chớp mắt cũng làm người ta đối phó ta, làm như vậy cũng quá không tử tế đi?"

Mười người này đều mang theo rõ ràng đánh dấu, đúng là Lục Nhâm môn cao thủ, lại bị Vệ Tiểu Thiên một kiếm một cái giải quyết hết.

Nơi xa một đám quần chúng vây xem toàn bộ trợn tròn mắt, này là bực nào ngọa tào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.