Chương 	352 chư vị, 1 đường đi tốt!

Chương 	352 chư vị, 1 đường đi tốt!

Đoan Mộc Tấn sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, Thông Huyền cảnh võ giả cho dù là tại Lục Nhâm môn bên trong cũng là thuộc về cao tầng, lập tức tổn thất mười cái, cho dù là hắn, cũng không dễ hướng về phía tông môn bàn giao.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, Vệ Tiểu Thiên trước đó có thể lực kháng Hoàng Cực lâu mấy bốn chi tinh anh tiểu đội vây quét, toàn bộ bằng vào liền là trận pháp.

Mặt đối với vấn đề này, Lục Nhâm môn đương nhiên sẽ không coi nhẹ, Đoan Mộc Tấn sở dĩ khiến cho cái kia mười cái Thông Huyền cảnh võ giả đột nhiên tập kích, cũng là bởi vì mười người này đã sớm luyện tập qua, thậm chí còn tìm Phỉ Thúy bình nguyên lợi hại nhất Trận Pháp sư tiến hành đề điểm, đối với phá trận chí ít có tám phần mười trở lên nắm bắt.

Thế nhưng là bây giờ, mười người này liền tí xíu phá trận lực lượng đều không có thể bày ra, liền bị Vệ Tiểu Thiên từng cái miểu sát.

Đây đối với Đoan Mộc Tấn đối với Lục Nhâm môn tới nói, chỉ sợ ngoại trừ trong lòng chửi mẹ bên ngoài, rốt cuộc tìm không ra mặt khác thuyết pháp.

"Cái kia liền là ngươi theo dãy núi Tử Tiêu dị động điểm bên trong mang ra bảo vật?"

Đoan Mộc Tấn ánh mắt rơi vào Vệ Tiểu Thiên trong tay cốt kiếm, lúc trước hắn tập kích thời điểm vũ khí của mình liền là bị cốt kiếm cho phá huỷ, bây giờ lại gặp được cốt kiếm trực tiếp xuyên thấu Lục Nhâm môn một đám cao thủ trang bị, đồng thời không hư hại chút nào, điều này hiển nhiên không phải vật tầm thường, thế là đoán nói ra.

Đồng thời, hắn cũng có chuyển di mọi người tại đây ý đồ, giảm bớt Lục Nhâm môn một đám cao thủ bị miểu sát về sau, đối với tông môn uy vọng ảnh hưởng.

Quả nhiên, chung quanh phất cờ hò reo những tông môn thế lực khác nhìn thấy, nguyên bản trong lòng còn muốn lấy Lục Nhâm môn cao thủ làm sao như thế yếu, mười cái đánh một cái ngược lại bị Vệ Tiểu Thiên diệt sát.

Nhưng là bây giờ vừa nghe đến Đoan Mộc Tấn suy đoán ngữ điệu, liền dồn dập lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách có thể dùng một giết 10, nguyên lai là món kia đánh cho tàn phế Đường chí ngạo bảo vật, liền Trùng Tiêu cảnh võ giả đều cắm, huống chi chỉ là Thông Huyền cảnh võ giả đây.

Cửu đại tông môn người lực chú ý, cũng theo Thiên Trùng Phá Huyền Đan phía trên chuyển dời đến cốt kiếm bên trên, không một không lộ ra hoặc nhiều hoặc ít vẻ tham lam.

Phải biết Thiên Trùng Phá Huyền Đan phát huy hiệu quả cũng phải cần thời gian, mà cái kia đem cốt kiếm tuyệt đối có khả năng hiện cầm hiện dùng.

Chỉ có Càn Nguyên tông Tông chủ Chử Thiên Hoa lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, lúc trước hắn cũng đã gặp qua Vệ Tiểu Thiên lấy ra một vật, nhất thời làm hắn cảm giác được to lớn nguy hiểm trước mắt, nhưng tuyệt đối không phải trước mắt thanh này cốt kiếm, hẳn là Vệ Tiểu Thiên lấy được bảo vật không chỉ một dạng?

"Phải hay không phải, Đoan Mộc trưởng lão có hứng thú hay không đi lên thử một lần?" Vệ Tiểu Thiên trong tay hơi hơi nhấc lên, cốt kiếm nghiêng chỉ xuống đất, toàn thân trắng bệch nhưng lại có một tầng thăm thẳm ánh sáng, càng thêm bằng thêm một phần cảm giác thần bí.

Lời này vừa nói ra

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt chuyển hướng Đoan Mộc Tấn, nhất là 10 đại tông môn Trùng Tiêu cảnh võ giả.

Bọn hắn sở dĩ đối Vệ Tiểu Thiên như thế cố kỵ, cũng là bởi vì món kia bảo vật, bây giờ đã có người nguyện ý xung phong, tuyệt đối là trăm phần trăm duy trì.

"Đoan Mộc trưởng lão, lần này hành động có thể là các ngươi Lục Nhâm môn dẫn đầu, hiện tại liền xem các ngươi."

"Đoan Mộc trưởng lão, cẩn thận một chút, món kia bảo vật không đơn giản!"

"Đoan Mộc trưởng lão, chúng ta cho ngươi áp trận!"

"Đoan Mộc trưởng lão, ngươi tạm thời bên trên đi thử một lần, một khi xuất hiện nguy hiểm, mấy ca khẳng định hội trước tiên cứu viện!"

"Đoan Mộc trưởng lão. . ."

Đoan Mộc Tấn mí mắt trực nhảy, hận không thể hiện tại đem đám này Lão Hồ Ly cuồng đánh một trận, này rõ ràng liền là "Chịu chết ngươi đi, ta chờ lấy chỗ tốt" tiết tấu.

Cứu viện? Các ngươi hội cứu viện mới gặp quỷ đâu? Nếu là lão tử chết tại Vệ Tiểu Thiên bảo vật phía dưới, các ngươi tuyệt đối trước tiên chim muông tán, đừng tưởng rằng lão tử không biết!

Thế nhưng là biết lại có thể thế nào, bây giờ đâm lao phải theo lao. . .

Đoan Mộc Tấn nguyên cho là mình đại biểu Lục Nhâm môn một khi đứng ra, khẳng định có khả năng tạm thời đem 10 đại tông môn ngưng tụ thành một đường hình sợi, dẫn đầu đối phó Vệ Tiểu Thiên lại nói.

Ai biết lại bị cái sau luân phiên thủ đoạn, khiến cho 10 đại tông môn đều muốn đẩy Lục Nhâm môn đi chịu chết.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Đoan Mộc Tấn trong tay thế nhưng là đã thu được hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan, vậy liền mang ý nghĩa khả năng Lục Nhâm môn sẽ thêm ra hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, thực lực tổng hợp tuyệt đối là bay vọt về chất, tương lai dẫn dắt toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên khả năng rất lớn.

Nếu là Đoan Mộc Tấn chết tại Vệ Tiểu Thiên trong tay, thứ nhất có thể tiêu hao Lục Nhâm môn thực lực, thứ hai cái kia hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan liền tạm thời vô chủ. . .

Kỳ thật nói là liên hợp, nói cho cùng ai cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, chỉ là không nghĩ tới từng cái ở giữa liên hệ hội yếu ớt như vậy, vẻn vẹn bị Vệ Tiểu Thiên một cái nho nhỏ châm ngòi liền sơ hở trăm chỗ.

Ngay tại Đoan Mộc Bình khó xử thời khắc, nơi xa trong vòng vây xuất hiện rối loạn tưng bừng, rất nhanh liền có một nhánh đội ngũ từ trong đám người đi ra, theo mặc quần áo cùng đeo đánh dấu không khó coi ra, đều là thuộc về Lục Nhâm môn người.

Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt nhìn lướt qua chi đội ngũ kia, Đoan Mộc Bình thình lình xuất hiện.

Không chỉ có như thế, dẫn đầu còn có một cái lão giả, tuổi tác nhìn mặc dù hết sức già nua, nhưng y nguyên long hành hổ bộ, khí tức quanh người quay cuồng, mơ hồ ép tới ven đường người vây quanh không thở nổi.

"Là Lục Nhâm môn một vị khác thái thượng trưởng lão Hoa Phong!"

"Liền Hoa Phong đều tới, tăng thêm Đoan Mộc Tấn, lần này Lục Nhâm môn ít nhất cũng đi ra một nửa chiến lực!"

"10 đại tông môn tăng thêm Lục Nhâm môn hai đại chiến lực, Vệ Tiểu Thiên lần này tai kiếp khó thoát!"

"Cũng là Vệ Tiểu Thiên có bảo vật nơi tay, không khỏi không có lực đánh một trận."

"Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, một thanh cốt kiếm lại như thế nào có thể lực chiến mười hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả?"

"Xem ra lần này lớn nhất lợi ích được về Lục Nhâm môn. . ."

Hoa Phong này một đạo nhân mã vừa xuất hiện, Đoan Mộc Tấn thấy được Đoan Mộc Bình, trong lòng liền thở dài một hơi.

May mắn lần này Lục Nhâm môn đối với Vệ Tiểu Thiên tình thế bắt buộc, phái ra có thể không phải mình một người, chỉ là chính mình cái này tiên phong ra sân có chút hỏng bét.

"10 đại tông môn tăng thêm Lục Nhâm môn, còn giống như kém Sương Nguyệt Cung cùng Phi Vân điện, nếu không chúng ta chờ một chút  chờ người tới đông đủ lại nói, miễn cho đến lúc đó một đợt nối một đợt  phiền phức!" Vệ Tiểu Thiên bật cười lớn, hồn nhiên không thèm để ý trước mắt này một đám Trùng Tiêu cảnh võ giả, có chút ít trêu chọc nói.

Tê, bực này khí phách, cho dù là kẻ địch, cũng không thể không nói tiếng bội phục!

Mọi người tại chỗ vô luận là 10 đại tông môn vẫn là cờ tung bay trợ uy những tông môn thế lực khác, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tại Lục Nhâm môn xuất hiện về sau lại còn như thế khí định thần nhàn, trong lòng không khỏi thở dài: Có thể dẫn đến cơ hồ toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên hợp nhau tấn công, quả nhiên là người phi thường thành vô cùng sự tình!

"Hừ, khẩu khí thật lớn, Vệ Tiểu Thiên, Sương Nguyệt Cung lâm vào nội đấu, Phi Vân điện cự tuyệt tham dự, tam đại cổ xưa tông môn vẻn vẹn tới chúng ta Lục Nhâm môn, nói thật, số ngươi cũng may!"

Này là vận khí tốt sao?

Nếu như vẻn vẹn theo tam đại cổ xưa trên tông môn mặt tới nói, ba cái tới một cái, xác thực là vận khí tốt!

Thế nhưng là đừng quên, ở đây 10 đại tông môn toàn bộ đến đủ, cộng lại thực lực vượt xa Sương Nguyệt Cung cùng Phi Vân điện tổng hợp, căn bản chưa nói tới vận khí một chuyện được không?

Đây là trêu chọc! Đây là trêu tức!

Phụ trách cờ tung bay trợ uy những tông môn thế lực khác đều nghe được lời nói này ý tứ, rất rõ ràng nói là lấy nói mát, cố ý là tại kích thích đối phương.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như nếu đổi lại là chính mình ở vào mức độ này, chỉ sợ không phải lập tức cầu xin tha thứ liền là ngồi chờ chết, căn bản không có loại thứ ba lựa chọn, như vậy Vệ Tiểu Thiên lại nên như thế nào tại ứng đối đâu?

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung liếc nhìn trước mắt đám người, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái thần bí nụ cười, đem cốt kiếm thu nhập ba lô, lấy ra một đoạn ngắn ngủi đen sì đồ vật.

"Nếu đều tới đông đủ, như vậy là thời điểm lên đường, chư vị, lên đường bình an!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.