Chương 	353 kinh khủng như vậy!

Chương 	353 kinh khủng như vậy!

Vệ Tiểu Thiên lời nói này nghe được đám kia người vây quanh là một mặt mộng bức, chẳng lẽ đối mặt mười hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả, hắn còn muốn phản kích hay sao? Đơn giản liền là tự cao tự đại có được hay không?

Thế nhưng là, Vệ Tiểu Thiên hành động kế tiếp, thì là đã chứng minh đám người suy đoán!

Vệ Tiểu Thiên động, tựa như nhàn nhã đi dạo hướng phía mười hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả đi đến.

Có lẽ giờ phút này trong mắt hắn, Trùng Tiêu cảnh võ giả cũng không hề có sự khác biệt, nhiều nhất liền là hơi lợi hại một điểm võ giả thôi.

"Lục Nhâm môn!"

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt dẫn đầu rơi vào Đoan Mộc Tấn cùng sau người cả đám người trên người, vẻ mặt vô hỉ vô bi, trong miệng hết sức bình tĩnh kêu đối phương tông môn tên, thuận thế cầm trong tay đen sì đồ vật hướng phía trước đưa tới.

Một ngón tay tịch diệt, Thiên Địa biến sắc, giết!

Chỉ thấy một đạo đen nhánh hắc quang từ Vệ Tiểu Thiên trong lòng bàn tay bắn ra, lôi ra một đầu cái đuôi thật dài, như là một khỏa xẹt qua giữa không trung như lưu tinh, hướng phía Đoan Mộc Tấn bay kích mà đi.

Vật này vừa ra, phối hợp Vệ Tiểu Thiên trang nghiêm túc mục vẻ mặt, liền cả kinh mười hai vị Trùng Tiêu cảnh võ giả giật mình trong lòng.

Bọn hắn liền nhớ tới cùng thuộc tại Phỉ Thúy bình nguyên đại nhân vật cấp bậc Đường chí ngạo, cái kia sóng vai không thấy tay cụt đột nhiên nhảy vào trong óc.

Một giây sau, một cỗ lớn lao cảm giác nguy hiểm bao phủ tại trong lòng mọi người, phảng phất trên ngực đè ép một tảng đá lớn, gần như đều muốn không thở nổi.

Dẫn đầu làm ra phản ứng là 10 đại tông môn đám tông chủ, dù sao Vệ Tiểu Thiên trực chỉ mục đích cũng không phải là bọn hắn, gặp uy áp mặc dù kinh khủng, cũng so ra mà nói thì nhỏ hơn nhiều.

Bọn hắn dồn dập theo bản năng lui về phía sau, cực lực kéo ra mình cùng cái kia đen sì đồ vật khoảng cách.

Đoan Mộc Tấn cũng muốn đi, lại phát hiện mình đột nhiên đã mất đi khống chế đối với thân thể, bởi vì tại cái kia cỗ uy áp bao phủ phía dưới, thân thể chỉ còn lại có bản năng run lẩy bẩy, cho dù là động một chút ngón tay đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đen sì đồ vật cách mình càng ngày càng gần.

Oanh

Nương theo một tiếng vang thật lớn, cái kia cắt đứt chỉ tại Vệ Tiểu Thiên khống chế phía dưới đánh trúng vào Đoan Mộc Tấn, lần này thế nhưng là cùng Đường chí ngạo lần kia khác biệt, là thật sự đánh một vừa vặn.

Chỉ thấy đạo hắc quang kia trực tiếp xuyên qua Đoan Mộc Tấn, thậm chí tiếp tục hướng phía phía sau khiêng Lục Nhâm môn đám người mà đi.

Bởi vì Đoan Mộc Tấn tầng này "Chướng ngại"

Tựa hồ ảnh hưởng tới tịch diệt trong ngón tay lực lượng ngưng tụ độ, vẻn vẹn tiết lộ một chút đi ra, liền trên mặt đất tới chỗ một đạo thật dài cống rãnh, phảng phất là to lớn lợi khí trên mặt đất kéo qua một dạng.

Trong khoảnh khắc thanh thế sao mà to lớn, liền liền xa xa những tông môn khác thực lực đều bị dồn dập trấn trụ, nếu không hướng lui về phía sau ra mấy bước, nếu không rụt rụt đầu, nếu không liền trực tiếp đè thấp thân thể. . .

Lục Nhâm môn còn có một cái khác Trùng Tiêu cảnh võ giả, Hoa Phong cũng không nghĩ tới Đoan Mộc Tấn thậm chí ngay cả một chút ngăn cản lực lượng đều không có, lập tức hướng phía bên cạnh thối lui, đột nhiên nhớ tới còn có Lục Nhâm môn những người khác, thế nhưng là đã không còn kịp rồi.

"Vệ Tiểu Thiên!" Đoan Mộc Bình vẻn vẹn tới kịp phát ra cuối cùng gầm lên giận dữ, liền cùng Lục Nhâm môn một đám cao thủ tại tịch diệt chỉ phía dưới biến thành tro bụi.

Ai cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn vừa đối mặt, Lục Nhâm môn vậy mà tổn thất thảm trọng như vậy, ngoại trừ chuyện cùng Đoan Mộc Bình bên ngoài, những người khác chết tại Vệ Tiểu Thiên lần này công kích phía dưới.

Vậy mà là cái gì, vậy mà kinh khủng như vậy!

Hồi

Chậm rãi tiến lên Vệ Tiểu Thiên đánh một thủ thế, vừa mới "Quét dọn" Lục Nhâm môn một đám cao thủ tịch diệt chỉ một cái quay lại, hắn lập tức bắn ra bàn tay nghênh đón.

Chỉ thấy bay trở về tịch diệt chỉ liền tại trên bàn tay của hắn phương trôi nổi chuyển động, quỷ dị phi phàm.

Lúc này, chúng người mới thấy rõ cái kia đen sì đồ vật là cái gì, rõ ràng là một đoạn đoạn chỉ.

&-->>

Ngưu bức SP; Vệ Tiểu Thiên thần tình lạnh nhạt, phảng phất là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, ánh mắt bốn phía quét qua, liền cả kinh 10 đại tông môn người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi. . . Ngươi đây là. . . Đồ vật gì?" Chỗ ngực bụng đã là một cái lỗ thủng lớn Đoan Mộc Tấn phun ra một chút cục máu, chăm chú nhìn Vệ Tiểu Thiên cùng tịch diệt chỉ, chết không nhắm mắt nói.

"Vừa rồi ta không phải đã nói rồi sao? Đây là đưa các ngươi lên đường đồ vật!" Vệ Tiểu Thiên trong đầu vang lên điểm kinh nghiệm nhập kho thanh âm, mấy bước tiến tới Đoan Mộc Tấn trước mặt, đưa tay gỡ xuống đối phương trữ vật trang bị, lạnh lùng nói.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy, này hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan lại trở lại trong tay của ta, lẽ ra chỉ là một chuyện nhỏ, cầm lấy đan dược như vậy coi như thôi không thật là tốt sao? Các ngươi không phải làm lớn chuyện, vậy mà trách không được ta."

Nói đến đây, Vệ Tiểu Thiên lành lạnh nhìn xem đám người còn lại, sát ý lăng nhiên nói.

"Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn trả! Hôm nay ở chỗ này có phần tham dự, ai cũng chạy không được, coi như để cho các ngươi chạy, cần phải biết rằng chạy được hòa thượng chạy không được miếu, khoản nợ này sớm muộn cũng phải tính toán!"

Như thế giọng điệu bá đạo, bén nhọn như vậy thủ đoạn, liền trấn trụ tất cả mọi người.

10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn tạm không nói đến, gia đại nghiệp đại căn bản chạy không được, đến mức những cái kia cờ tung bay trợ uy mặt khác Tông chủ thực lực, có đã nhiếp tại Vệ Tiểu Thiên thực lực, đã bắt đầu lặng lẽ rơi chạy, bởi vì cảm giác tiếp tục lưu lại ở đây thật sự là quá nguy hiểm.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đơn giản quá mức cuồng vọng tự đại, đã ngươi có một bảo vật như vậy, cũng vẻn vẹn một người một vật mà thôi, mà chúng ta còn có nhiều người như vậy, cũng không tin ngươi có thể duy nhất một lần đối trả cho chúng ta."

"Chư vị, như thế thời khắc nguy cơ, nếu như không thể hợp lại giải quyết Vệ Tiểu Thiên, đến lúc đó sợ sợ chết lại là chúng ta."

"Các ngươi nghe được gia hỏa này lời mới vừa nói sao? Nếu là thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận, hắn nhưng là đã lo lắng bên trên chúng ta tông môn."

"Không tệ, nhất định phải ở chỗ này đem hắn giải quyết hết!"

"Đồng ý!"

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cường thế như vậy, 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn ở giữa rất nhanh lại một lần nữa đã đạt thành liên hợp, lần này tuyệt đối so với một lần trước còn cần phải chặt chẽ, dù sao cũng là quan hệ đến riêng phần mình tính mệnh cùng riêng phần mình tông môn vận mệnh.

Vệ Tiểu Thiên chỉ là lẳng lặng nhìn cử động của đối phương, hiển nhiên không nhúc nhích chút nào, thậm chí là đợi đến đối phương mọi người đồng tâm hiệp lực thời điểm, khóe miệng hơi vểnh lên, có ý riêng nói.

"Tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, số lượng chẳng qua là một chuyện cười thôi, cho dù chư vị đã hợp lại, là dự định cùng tiến lên, vẫn là từng cái đến, nếu như là cái sau, ai tới trước?"

Lời này vừa nói ra, liền khiến cho liên minh đám người hơi sững sờ, chuyện này. . .

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy mới vừa rồi còn sôi trào mãnh liệt khí thế trực tiếp dừng một chút, chế nhạo nói.

"Chư vị không cần khẩn trương, vô luận là ta cùng ai một đối một đơn đấu, lại hoặc là ta quần ẩu các ngươi một đám, đều có thể, ngược lại đều phải chết, ai trước ai sau đều như thế, cùng lên đường, ít nhất trên hoàng tuyền lộ có cái bạn, cũng sẽ không quá tịch mịch!"

Đều bị nói đến phân thượng này, 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn đám người lại như thế nào tiếp tục nhẫn chịu được, huống chi chung quanh còn có nhiều như vậy tông môn thực lực nhìn xem, một khi e ngại lùi bước, về sau còn mặt mũi nào tiếp tục tại Phỉ Thúy bình nguyên trộn lẫn?

Cho dù tận mắt nhìn đến tịch diệt chỉ uy lực, thế nhưng bọn hắn tin tưởng, chỉ cần cùng công chi, Vệ Tiểu Thiên tất nhiên sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, đó chính là bọn họ giết ngược lại cơ hội!

"Bên trên, giết Vệ Tiểu Thiên!"

Theo gầm lên giận dữ, đám người cùng lên, riêng phần mình thi triển ra sát chiêu, trực chỉ Vệ Tiểu Thiên.

Mà Vệ Tiểu Thiên thì là bình tĩnh đem vật trong tay lần nữa ném ra ngoài.

Một ngón tay tịch diệt. . .

Hóa Phàm quyết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.