Chương 	354 ta xem ai dám động đến!

Chương 	354 ta xem ai dám động đến!

Thông Huyền cảnh  có thể đem chân nguyên bám vào đến trang bị phía trên, tăng cường uy lực.

Tịch diệt chỉ bị Vệ Tiểu Thiên luyện hóa về sau liền tương đương với trang bị, trước đó không có có nhận đến Hóa Phàm quyết tăng thêm, liền là bởi vì thực lực của hắn chỉ là Bách Khiếu cảnh.

Đi qua Vân Mộng trạch một lần "Bế quan" về sau, Vệ Tiểu Thiên thành công tấn cấp Thông Huyền cảnh, lúc này mới có thể khiến cho tịch diệt chỉ thu hoạch được Hóa Phàm quyết tăng thêm.

Cấp bốn Hóa Phàm quyết, gấp mười lần tăng thêm phía dưới, tịch diệt chỉ chân chính vật như kỳ danh, phát huy ra hủy thiên diệt địa, hết thảy tịch diệt uy lực.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một đạo tựa như đất bằng phích lịch nổ vang, sau đó bụi mù tràn ngập, lập tức liền che lại chung quanh cờ tung bay trợ uy những tông môn thế lực khác ánh mắt, thậm chí bị khuynh tiết đi ra còn sót lại uy lực khiến cho người ngã ngựa đổ.

Không một người không kinh hãi biến sắc, kinh sợ tại như thế kinh thiên địa khiếp quỷ thần giao phong uy năng, lại từng cái cắn chặt hàm răng chống đỡ lấy, bọn hắn giờ phút này trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đến cùng là người nào thắng đâu?

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy một bóng người ngạo nghễ mà đứng, trên lòng bàn tay phương lơ lửng một đoạn đoạn chỉ, lấy làm trung tâm xung quanh năm trong vòng mười thước ngoại trừ cháy đen đất đai bên ngoài lại không một vật.

Người này đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên!

Ở đây mặt khác mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin kinh hô liên tục, cái này sao có thể?

Phải biết vừa rồi thế nhưng là 11 cái Trùng Tiêu cảnh võ giả đồng loạt ra tay, toàn bộ đều là tất sát tuyệt kỹ, tương đương với riêng phần mình đều phát huy ra công kích mạnh nhất, thế nhưng là. . .

Người đâu?

Cái kia ròng rã 11 cái Trùng Tiêu cảnh võ giả đi nơi nào?

Y theo vừa rồi tình thế kia, tuyệt đối không thể có thể lâm trận bỏ chạy, như vậy chỉ có một lời giải thích.

Hẳn là chỉ là vừa đối mặt, 11 cái Trùng Tiêu cảnh võ giả liền bước lên Đoan Mộc Tấn theo gót, bị Vệ Tiểu Thiên cho xử lý, mà lại ngay cả cặn cũng không còn?

Đây cũng không phải là lại nói đùa, nghiêm túc một chút!

Ở đây mặt khác đám người tìm vô số cái lý do, ngoại trừ cái kia một lời giải thích bên ngoài, mặt khác đều không thể thuyết phục chính mình, như vậy thì chỉ có thể tiếp nhận cái này tàn khốc thực tế.

Thế là, một nhóm lớn người ngây ngốc nhìn vẻ mặt vân đạm phong khinh Vệ Tiểu Thiên, lâm vào tập thể mộng bức bên trong!

"11 cái Trùng Tiêu cảnh võ giả tăng thêm Đoan Mộc Tấn

Tổng cộng là mười hai cái, không tệ không tệ, đại bổ a!"

Vệ Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, cảm giác chân nguyên trong cơ thể sóng cả mãnh liệt, vẻn vẹn vừa rồi cái kia một vòng, lấy được điểm kinh nghiệm liền để hắn lại tiến một bước, quả nhiên vượt cấp khiêu chiến thu hoạch được đúng là tấn cấp tốt nhất đường tắt.

"Giải quyết dẫn đầu, hiện tại liền giờ đến phiên những người khác, các ngươi có khả năng yên tâm, một cái cũng sẽ không ít, thậm chí là 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn, ta đều sẽ từng cái tìm tới cửa, thật tốt tính toán khoản nợ này!"

Đây là khiêu chiến tuyên ngôn sao?

Hẳn là Vệ Tiểu Thiên nghĩ bằng vào sức một mình đối phó 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn, chuyện này. . .

Nếu như là lúc trước, tuyệt đối sẽ người có trào phúng Vệ Tiểu Thiên không biết lượng sức, cuồng vọng tự đại, kiến càng lay cây các loại, nhưng là bây giờ thấy được Vệ Tiểu Thiên như thế cường hãn, cường thế như vậy, cho dù là 10 đại tông môn còn sót lại đám người, liền một cái rắm cũng không dám phóng!

Vệ Tiểu Thiên luôn luôn nói được thì làm được, lập tức hướng phía 10 đại tông môn còn sót lại người mấy đánh tới, tịch diệt chỉ còn chưa tới sử dụng thời hạn, tuy nói có chút giết gà dùng đao mổ trâu, nhưng cũng là vật tận kỳ dụng.

Huống chi, như thế mới có thể tạo thành ra to lớn lực rung động.

Liền ở ngoại vi cờ tung bay trợ uy những tông môn thế lực khác trong mắt, 10 đại tông môn còn sót lại người mấy hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, toàn bộ bị Vệ Tiểu Thiên không cần tốn nhiều sức từng cái diệt sát.

Khi bọn hắn nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên ánh mắt đột nhiên quét tới lúc, liền từng cái sợ mất mật, theo bản năng liền muốn chạy khỏi nơi này, có tâm lý càng là hối hận vô cùng, vì sao chính mình liền không có đi theo đằng trước một nhóm người rời đi đâu?

N

b SP; "Ta xem ai dám động đến!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt nói một câu, lại như là định thân chú một dạng bốn phía tản ra.

Phàm là nghe được những tông môn thế lực khác lập tức bóp tắt trong lòng ý niệm trốn chạy, thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Bất quá, vô luận địa phương nào đều không thiếu đầu cơ trục lợi người, nhất là đứng tại vòng vây phía ngoài nhất võ giả, nghĩ thầm chỉ cần mình cẩn thận một chút an tĩnh chút, lại chạy được nhanh một chút, nhất định có khả năng thoát đi cái này địa phương nguy hiểm.

Đáng tiếc. . .

Tám mạch thần kiếm!

Vệ Tiểu Thiên cử động lần này chính là muốn lập uy, miễn cho bọn gia hỏa này từng cái đều cho là mình một thân một mình dễ khi dễ, phiền phức cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Lúc trước hắn đã lên tiếng, vẫn còn có người lựa chọn làm trái, vậy liền không có gì dễ nói.

Mấy chục đạo màu sắc khác nhau ánh sáng tại Vệ Tiểu Thiên đầu ngón tay thoáng hiện, vượt qua tầng kia "Thật dày" vòng vây, hướng phía những cái kia chạy trốn người kích bắn đi.

Đừng nhìn trong đó một chút đã chạy xa, thế nhưng mấy chục đạo hào quang vậy mà phát sau mà đến trước, đều không ngoại lệ đánh trúng những cái kia chạy trốn võ giả, căn bản không có một cái có thể ngăn cản.

Cho dù là phát hiện về sau mong muốn né tránh, lại không nghĩ rằng những ánh sáng kia vậy mà lại chuyển biến. . .

Theo mười mấy cái võ giả tuần tự chết tại tám mạch thần dưới thân kiếm, lại một lần nữa khiến cho những người còn sót lại thấy được Vệ Tiểu Thiên thủ đoạn nghịch thiên, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi đồng thời cũng càng thêm đàng hoàng.

"Vệ công tử, tha mạng a, căn bản không liên quan chúng ta sự tình, là bọn hắn ép buộc chúng ta tới."

"Đúng vậy a, Vệ công tử, ngươi cũng biết bọn họ đều là các cái khu vực Long Đầu, chúng ta chỉ có thể phụ thuộc, bọn hắn kêu, lại há không dám đến?"

"Vệ công tử, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, động thủ chỉ có 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn, chúng ta chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, căn bản cũng không có dự định động thủ!"

"Vệ công tử, ngươi đại nhân hữu đại lượng, đem chúng ta xem như cái rắm, cứ như vậy thả quên đi thôi."

"Vệ công tử, tha mạng a. . ."

Cho dù là tại các cái khu vực coi như có mặt mũi tông môn thực lực, giờ phút này tựa như là từng con chó vẩy đuôi mừng chủ chó mà một dạng, thế nhưng là bọn hắn cũng không cảm thấy có cái gì xấu hổ, chỉ cần có thể sống sót, căn bản tính không được cái gì.

Vệ Tiểu Thiên đem tịch diệt chỉ thu hồi lại, lập tức liền là năm ngàn vạn ngộ tính ăn lót dạ bên trên.

Lúc trước đạt được Sương Nguyệt Cung cùng Càn Nguyên tông hai cái tông môn thư khố "Trợ giúp" túi quả thực phình lên, lại đến hai ba lần đều chịu nổi.

Huống chi, có lần này sự kiện, tiếp xuống liền đến thu hoạch thời điểm.

Vệ Tiểu Thiên cũng không nói gì, mà là một mặt nghiền ngẫm nhìn trước mắt này một đám khẩn cầu sống sót đám võ giả, nhất là ở trong một số người tạm thời nói ra được tiết mục ngắn, một bộ một bộ quả thực thú vị.

Thời gian dần trôi qua, ở đây những người còn sót lại cũng cảm thấy bầu không khí không được bình thường, theo bản năng giảm bớt mở miệng.

Chẳng được bao lâu toàn bộ đều ngừng lại, tràng diện gần như đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tình trạng, toàn bộ đều tại đáng thương nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, như ngang nhau đợi tuyên án một dạng.

"Kỳ thật đâu, ta cũng cũng không tính làm khó dễ các ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt hết sức khoan thai, bình tĩnh ánh mắt từng cái quét qua trước mắt đám người.

"Thế nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nếu đều tới, nếu như không lưu lại một điểm gì đó, sẽ còn để cho người khác cho là ta rất dễ dàng nói chuyện đây. Cái kia, gần nhất tiêu xài có chút lớn, trong thời gian ngắn khổ vì như thế nào khai nguyên, chư vị thấy thế nào?"

Ở đây những người còn sót lại không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng dần dần minh lãng, đây là lấy tiền chuộc mạng tiết tấu a!

"Còn mời Vệ công tử bảo cho biết, như thế nào phép tính?"

Nhìn thấy đám người như thế bên trên nói, Vệ Tiểu Thiên hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, dựng thẳng lên một cái ngón tay nói ra: "Bách Khiếu cảnh một cái 100, Thông Huyền cảnh một cái một vạn, chỉ cần chân nguyên Linh châu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.