Chương 	355 mới nhất động tĩnh

Chương 	355 mới nhất động tĩnh

Một cái rắm oai, không tầm thường, đây chính là cái gọi là danh nhân hiệu ứng.

Vệ Tiểu Thiên tại chính thức ranh giới cùng Vân Mộng trạch giao hội chỗ, bằng vào sức một mình đánh giết mười hai cái Trùng Tiêu cảnh cường giả, trong đó bao bọc Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn Tông chủ, cùng với tam đại cổ xưa tông môn một trong Lục Nhâm môn hai vị thái thượng trưởng lão.

Không chỉ như vậy, liền liền đi theo riêng phần mình Tông chủ đi ra ngoài 10 đại tông môn tinh anh, cùng với Lục Nhâm môn tinh nhuệ, cũng không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết tại Vệ Tiểu Thiên tay.

Mà lại càng thêm rung động là, Vệ Tiểu Thiên lại còn cả gan làm loạn công nhiên bắt chẹt gần như chiếm cứ toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên chín thành khoảng chừng, làm cho nổi danh hào tông môn thế lực.

Nhất lệnh người không lời chính là, phàm là bị tại chỗ bắt chẹt tông môn thế lực toàn bộ trái lại thanh toán tiền chuộc, thậm chí túi không đủ, lập tức phái người trở về cầm, căn bản không dám có nửa điểm chậm trễ.

Chuyện này huyên náo rất lớn, xôn xao truyền khắp toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên, thậm chí theo gió truyền đến những nơi khác đi.

Thậm chí rất nhiều người nghe được về sau phản ứng đầu tiên cho là mình nghe lầm, mãi đến nghe lần thứ hai về sau mới phát ra một tiếng thét kinh hãi: Cái này sao có thể!

Không nói đến 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn sẽ như thế nào, lúc ấy ở đây rất nhiều tông môn thế lực bị đại nạn này, sau khi trở về lập tức đóng chặt sơn môn, quyết định trước tu sinh dưỡng tức một quãng thời gian, quan sát quan sát tình thế phát triển, tốt nhất biết Vệ Tiểu Thiên bước kế tiếp động tĩnh lại nói.

Phàm là không có đi tham dự lần kia sự kiện "Không đủ tư cách" tông môn thế lực, không một không âm thầm gọi tốt, cười trên nỗi đau của người khác, để cho các ngươi ưa thích khi dễ người, này sẽ biết đau đớn a?

Nguyên bản còn coi là bình tĩnh Phỉ Thúy bình nguyên, bởi vì chuyện này lập tức liền trở nên giả dối quỷ quyệt.

Nhất là 10 đại tông môn đã mất đi Trùng Tiêu cảnh võ giả, cho dù là còn có nội tình tại, cũng rốt cuộc không phải cao không thể chạm, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của những tông môn khác thực lực cũng số lượng cũng không ít.

Bất quá, 10 đại tông môn Càn Nguyên tông là một ngoại lệ, ngay tại chử thiên hoa sau khi ngã xuống không lâu, phục dụng Thiên Trùng Phá Huyền Đan Giang Thiên Thụy thành công tấn cấp Trùng Tiêu cảnh.

Mặc dù chỉ là sơ kỳ, cũng đã đủ kinh sợ mong muốn nghĩ cách đạo chích.

Giang Thiên Thụy biết Tông chủ đã chết, liền thừa cơ mà lên, nhất cử nâng lên Càn Nguyên tông cái này cờ xí, đồng thời không quên bắn tiếng, Càn Nguyên tông hy vọng có thể cùng Vệ Tiểu Thiên quên hết ân oán trước kia.

Đến mức chử thiên hoa cái chết, ở người phía sau hung hăng như vậy dưới tình huống, đã không có bất kỳ người nào lại đề lên.

Đối với Càn Nguyên tông lấy lòng, Vệ Tiểu Thiên chỉ có một câu.

Từ đó về sau, ngươi ta ở giữa lại không ân oán!

Giang Thiên Thụy trong lòng đối với cái này rất là tiếc nuối, nhưng cũng hiểu rõ, Càn Nguyên tông đã không lo cũng!

Nhìn thấy Càn Nguyên tông không có chuyện gì, kéo dài hơi tàn cửu đại tông môn cũng dồn dập lấy lòng, lại đạt được Vệ Tiểu Thiên mặt khác một câu.

Chư vị lo lắng tình nghĩa, hôm nào tất nhiên sẽ đến nhà bái phỏng!

Bởi vì cái gọi là một câu thiên đường một câu địa ngục, Vệ Tiểu Thiên câu nói này rõ ràng không có ý định buông tha mặt khác cửu đại tông môn, nhưng cũng biến tướng đến làm cho cửu đại tông môn thu được thở dốc.

Những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của những tông môn thế lực khác, nghe được Vệ Tiểu Thiên lên tiếng, dồn dập tạm thời đình chỉ hành động.

Nếu để cho Vệ Tiểu Thiên biết bọn hắn ở tại trước đó đã động thủ ăn cướp, tuyệt đối sẽ dẫn lửa thiêu thân, đến lúc đó chỉ sợ liền tông môn của mình thế lực đều khó giữ được.

"Thế nào, có hay không Vệ Tiểu Thiên mới nhất động tĩnh?"

"Trước đó ta nghe lão Chu nói, hắn giống như đi máu ngọn núi minh!"

"Tin tức kia đã quá hạn  dựa theo lộ trình tới nói, Vệ Tiểu Thiên hiện tại hẳn là đến Tiêu Tương cốc!"

&-->>

Ngưu bức SP; "Ngọa tào, hắn đây là một ngày một cái tông môn tiết tấu a! 10 đại tông môn, không đúng, bỏ đi Càn Nguyên tông, cửu đại tông môn nội tình, chỉ sợ tất cả thuộc về Vệ Tiểu Thiên sử dụng."

"Ngươi đây liền sai, ngươi biết Vệ Tiểu Thiên tìm tới cửu đại tông môn về sau trước tiên đi chỗ nào sao?

"Đương nhiên là bảo khố. . . Không đúng, ngươi nói ta sai rồi, như vậy thì khẳng định không phải bảo khố, mau nói mau nói, đừng thừa nước đục thả câu."

"Vệ Tiểu Thiên trước tiên tìm tới là thư khố, trước mắt đã đi bốn cái tông môn, đều không ngoại lệ, toàn bộ thư khố đều đi, thế nhưng là sau đó người hữu tâm đặc biệt kiểm tra một chút, tựa hồ không có cái gì thiếu sót, ngươi nói người này có trách hay không?"

"Đi thư khố, lại không có bất kỳ tổn thất nào? Đúng, trước đó Vệ Tiểu Thiên liền từng tại Thiên Hương lâu thu thập qua đại lượng thư tịch, hẳn là hắn đây là tại tìm tìm cái gì thư tịch hay sao?

"Ai biết được? Tóm lại hắn đi thư khố về sau, liền đem cái kia cái tông môn trong bảo khố chân nguyên linh thạch cùng chân nguyên Linh châu mang đi, đến mức mặt khác căn bản là không có động, khiến cho những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của gia hỏa hung hăng mò một bút."

"Chẳng lẽ cửu đại tông môn người cứ như vậy trơ mắt nhìn xem, có lẽ bọn hắn không dám đối phó Vệ Tiểu Thiên, chẳng lẽ liền những tông môn thế lực khác đều không đối phó được?"

"Ai, song quyền nan địch tứ thủ, 10 đại tông môn sở dĩ là 10 đại tông môn, cũng là bởi vì có Trùng Tiêu cảnh tọa trấn, bây giờ đều bị Vệ Tiểu Thiên giết đi, mạnh nhất bất quá là Thông Huyền cảnh võ giả, chỗ nào hơn được những tông môn thế lực khác hợp lại?"

"Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, 10 đại tông môn một mực chiếm cứ tại những tông môn khác thực lực trên đầu làm mưa làm gió, liền liền môn hạ đệ tử bình thường cũng là một bộ ngưu khí hống hống dáng vẻ, trước kia ta cũng bị đám người kia khi dễ qua, hiện tại nhìn thấy bọn hắn lưu lạc dáng vẻ, thực đang hả giận!"

"Các ngươi nói một chút, Vệ Tiểu Thiên bái phỏng cửu đại tông môn về sau, sẽ đi hay không Lục Nhâm môn?"

"Khẳng định sẽ đi! Mười hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả hợp lại đều không phải là đối thủ của Vệ Tiểu Thiên, chỉ là Lục Nhâm môn là cái lông a?"

"Kể từ đó, không có bất kỳ tổn thất nào Phi Vân điện chẳng phải là tại Phỉ Thúy bình nguyên một nhà độc đại?"

"Ấy, nói lên Phi Vân điện, ta nghe nói Vệ Tiểu Thiên giống như cùng Phi Vân điện quan hệ không cạn, tỉ như lúc trước cái kia đại đồ sát, Phi Vân điện ngay tại chỗ biểu thị cự tuyệt tham dự."

"Không đúng vậy, ta làm sao nghe nói Vệ Tiểu Thiên cùng Phi Vân điện Tông chủ chi nữ Vân Thường có một chút không minh bạch quan hệ. . ."

Ngay tại Phỉ Thúy bình nguyên các nơi tiếp tục lên men chuyện kia đến tiếp sau lúc, Vệ Tiểu Thiên mới vừa từ Tiêu Tương cốc rời đi.

Hắn hoàn toàn không để ý đến một đám như cha mẹ chết Tiêu Tương cốc môn đồ, nhìn lướt qua đã sớm vây tụ tại Tiêu Tương cốc chung quanh một đám "Tông chó" khí định thần nhàn nghênh ngang rời đi.

Nếu đã làm sai chuyện, như vậy thì phải có gánh chịu thất bại chuẩn bị tâm lý.

Thảm thương người tất có chỗ đáng hận, nếu như những tông môn này trong ngày thường biết làm người, nơi nào sẽ xuất hiện tường đổ mọi người đẩy tràng diện, thậm chí ngay cả một cái ra đến nói chuyện bằng hữu đều không có, thật sự là thật đáng buồn!

Vệ Tiểu Thiên đoạn đường này theo Bạch Quang thành xuất phát, một đường lên phía bắc, dọc theo 10 đại tông môn địa bàn một cái tiếp một cái dẫm lên, coi là Tiêu Tương cốc tổng cộng là năm cái, sẽ đi qua chính là tam đại cổ xưa tông môn Phi Vân điện địa bàn.

Trước đó Phi Vân điện mặc dù nói không có thân xuất viện thủ, nhưng là có thể tại 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn cùng nhau liên thủ dưới tình huống, dứt khoát quyết nhiên cự tuyệt tham dự, đây chính là có tình có nghĩa!

Nhưng mà, nếu đi ngang qua, vậy thì nhất định phải bái phỏng một thoáng, huống chi đây là lúc trước hắn cùng Vân Phi Dương nói tốt lắm sự tình.

Lại nói, cứu được Vân Thường, Vân Phi Dương thế nhưng là đã đáp ứng Vệ Tiểu Thiên một sự kiện.

Phi Vân điện thư khố, tùy tiện xem.

Đã như vậy, vậy còn chờ gì, đi lên đi lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.