Chương 	356 0 tồn chỉnh lấy

Chương 	356 0 tồn chỉnh lấy

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Thông Huyền cảnh viên mãn

Điểm kinh nghiệm: 5 ức / 5 ức

Công pháp: Thiên mệnh (mười lăm tầng, 725 464 5/ 10000000)

Thân pháp: vận (mười lăm tầng, 824 654 5/ 10000000)

Đoán Thể: Nhân đạo (mười lăm tầng, 656 4 321/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 2.4 ức

Chiến kỹ: Tám mạch thần kiếm (dị biến tăng cường bản, Linh cấp trung phẩm, mỗi một lần công kích tiêu hao 5000 điểm điểm kinh nghiệm  có thể tự do biến đổi hình dạng cùng với thuộc tính)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp bốn (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 50000 điểm điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Lôi Bá Phá (duy nhất một lần sử dụng tiêu hao 80000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Nguyên 9 thức (chỉ có năm thức, chưa hoàn thành)

7 diệu điểm: 2 1.5 vạn

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (Kiếm Ý Vô Hạ)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn viên mãn)

Lĩnh ngộ: Thiên nhân hợp nhất (viên mãn, chiến kỹ có thể hiệu hai trăm phần trăm)

Thành tựu điểm: 1000

. . .

Vệ Tiểu Thiên lúc trước liên tục đánh giết mười hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, cùng với 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn tinh anh đội ngũ, trong đó Bách Khiếu cảnh điểm kinh nghiệm giảm bớt, Thông Huyền cảnh điểm kinh nghiệm nguyên dạng, Trùng Tiêu cảnh thuộc về vượt cấp khiêu chiến  dựa theo thực lực khác biệt, ban thưởng cũng sẽ khác biệt.

Lại thêm trước kia đều không bỏ được dùng ngộ tính điểm hối đoái điểm kinh nghiệm, bây giờ liên tục đi năm cái tông môn thư khố, hấp thụ hàng loạt ngộ tính điểm, trực tiếp hối đoái điểm kinh nghiệm, đền bù còn lại chênh lệch, đem thực lực tăng lên tới Thông Huyền cảnh viên mãn, khoảng cách Trùng Tiêu cảnh cách chỉ một bước.

Không phải Vệ Tiểu Thiên không muốn tăng lên đến Trùng Tiêu cảnh, mà là cùng trước đó Bách Khiếu cảnh tấn cấp Thông Huyền cảnh một dạng, là có điều kiện hạn chế.

Những điều kiện khác tạm không nói đến, chỉ là cưỡng chế tiến vào suy tưởng trạng thái 100 hai mươi tiếng, cũng không phải là lập tức có thể an tâm làm được.

Dù sao từ khi món kia "Vây giết không được bị Thảo" sự kiện lớn về sau, Vệ Tiểu Thiên đã trở thành toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên tiêu điểm, liền như là trong đêm tối đom đóm một dạng, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ có vô số ánh mắt âm thầm nhìn chằm chằm.

Có lẽ chỉ có tạm thời cải biến hình dạng, mới có thể thu hoạch được chân chính yên tĩnh.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Vệ Tiểu Thiên còn có không ít sự tình muốn làm, huống chi bây giờ Phỉ Thúy bình nguyên đã không người nào dám tới tìm chính mình phiền phức, tạm thời không cần vội vã tấn cấp Trùng Tiêu cảnh.

Nếu như bị những võ giả khác biết Vệ Tiểu Thiên ý nghĩ này, tuyệt đối sẽ ước ao ghen tị đồng thời buồn bực phun máu ba lần, lão tử liều sống liều chết nghĩ muốn tăng thực lực lên, ngươi còn tạm thời không có ý định tấn cấp. . . Muốn hay không đánh như vậy kích người?

Ba vòng phương diện đều chiếm được nhất định tăng lên, phải biết Vệ Tiểu Thiên đi năm đại tông môn, không chỉ có riêng muốn sách trong kho ngộ tính điểm, càng là thu được năm đại tông môn truyền thừa.

Công pháp, thân pháp, Đoán Thể ba cái phương diện phẩm chất không tầm thường, đáng tiếc duy nhất liền là chiến kỹ phương diện không vừa ý người, hay hoặc là nói thiếu hụt không nhỏ.

Nếu như tu bổ lời nói hội được không bù mất, căn bản không chiếm được hệ thống chứng nhận, dứt khoát toàn bộ biến thành ba chiều số liệu.

Vừa nghĩ tới 10 đại tông môn thực lực tổng hợp đều tại sàn sàn với nhau, Vệ Tiểu Thiên đối với còn lại ba nhà truyền thừa cũng không ôm bất cứ hy vọng nào.

Duy nhất đáng để mong chờ chính là Lục Nhâm môn, đây chính là Phỉ Thúy bình nguyên kim tự tháp đỉnh ba cái tông môn một trong, khẳng định có hàng tốt!

Vượt lên trước hai ức ngộ tính điểm tại túi, Vệ Tiểu Thiên trong lòng thế nào gọi một cái yên ổn, phải biết đây là hối đoái điểm kinh nghiệm về sau còn thừa, đầy đủ xử lý rất nhiều chuyện.

-->>

Chiến kỹ tám mạch thần kiếm cùng Thiên Lôi Bá Phá cần thiết tiêu hao điểm kinh nghiệm, đều theo Vệ Tiểu Thiên thực lực tăng lên mà giảm xuống.

Cái trước là Linh cấp trung phẩm chiến kỹ, trực tiếp hàng một nửa lượng tiêu hao, mà cái sau chỉ là hàng một phần năm, thấy rõ cái này chiến kỹ phẩm cấp vẫn là cao hơn rất nhiều.

Tấn cấp Thông Huyền cảnh về sau, số liệu bảng lại xuất hiện tiền tệ mới, đúng là Vệ Tiểu Thiên trước đó tại tăng lên cấp tiếp theo Hóa Phàm quyết lúc thấy qua 7 diệu điểm.

Dùng trước mắt mà nói, cái này 7 diệu điểm thuộc về cao nhất tiền tệ, cùng lúc trước một dạng chỉ có thể hướng phía dưới hối đoái, không thể hướng lên hối đoái, tỉ lệ y nguyên vẫn là 1: 10.

7 diệu điểm xuất hiện  có thể nói là cực lớn hóa giải Vệ Tiểu Thiên đối với thành tựu điểm quẫn bách.

Dù sao chỉ có đi xoạt nghề nghiệp độ sáng tinh thể mới có thể thu được thành tựu điểm, mà 7 diệu điểm lấy được đường tắt liền dễ dàng nhiều.

Mong muốn thu hoạch được 7 diệu điểm rất đơn giản, chính là đánh giết so tự thân đẳng cấp cao võ giả liền có thể đạt được  mà lại trị số bất định, cùng điểm kinh nghiệm một dạng, chênh lệch càng lớn, ban thưởng liền sẽ càng lớn.

Nhất lệnh Vệ Tiểu Thiên vui mừng chính là, liền liên tục tăng lên cấp Thông Huyền cảnh trước đó sổ sách đều sẽ tính tại bên trong, căn cứ hệ thống nói, 7 diệu điểm vốn là tồn tại, cũng không biết bởi vì không đến đẳng cấp liền không có, liền khiến cho hắn nhớ tới một cái danh từ, số không tồn chỉnh lấy!

Tăng thêm lúc trước một lần kia đánh giết 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn người, trước mắt hết thảy thu được 2 1.5 vạn 7 diệu điểm, tuyệt đối là một bút siêu cấp tài sản to lớn.

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời, lập tức đem năm vạn 7 diệu điểm hối đoái thành năm mươi vạn thành tựu điểm, tăng thêm năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, một trăm triệu ngộ tính điểm cùng với một vạn 7 diệu điểm, đem Hóa Phàm quyết cái này thần kỹ tăng lên tới cấp thứ năm, thu được mới thuyết minh.

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp năm (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 100000 điểm kinh nghiệm)

Chính như cùng Vệ Tiểu Thiên trước đó phỏng đoán, gặp ba chính là khảm, theo cấp ba tăng lên tới cấp bốn, trực tiếp liền là dùng gấp mười lần tăng thêm tới nói, bây giờ theo cấp bốn tăng lên tới cấp năm, gấp hai mươi lần tăng thêm tiêu chuẩn tích!

7 diệu điểm ngoại trừ hối đoái công dụng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là trực tiếp tăng lên chiến kỹ uy lực.

Dù sao cũng là trước mắt số liệu bảng bên trong cao nhất tiền tệ  có thể toàn diện hướng phía dưới kiêm dung, hệ thống tại mỗi một cái chiến kỹ đằng sau đều cho thấy hối đoái về sau tương ứng trị số.

Bất quá, cho dù có thể hối đoái, Vệ Tiểu Thiên tạm thời cũng không tính làm như thế.

Bởi vì đặc biệt trưng cầu ý kiến qua hệ thống về sau biết được, nếu như đem thực lực tăng lên tới cùng chiến kỹ xứng đôi chuẩn bị đẳng cấp về sau tái sử dụng 7 diệu điểm tăng lên, sẽ càng thêm có lời, không cần thanh toán ngoài định mức "Thuế" .

Lĩnh ngộ lực lượng mang tới hiệu quả đặc biệt, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối là được ích lợi không nhỏ, đương nhiên sẽ không chú ý lại tốn hao một chút 7 diệu điểm hối đoái thành tựu điểm, đem dung hội quán thông cùng thiên nhân hợp nhất cùng nhau tăng lên tới không rảnh cảnh giới.

Nhìn rõ chi nhãn lại tăng lên nữa cùng chiến kỹ có thể hiệu 300%  đều là rất không tệ hiệu quả.

Tổng kết trong khoảng thời gian này đoạt được, Vệ Tiểu Thiên cũng vừa tốt vượt qua Tiêu Tương cốc địa bàn, bước vào Phi Vân điện địa bàn, lúc trước trên đường đi thế nhưng là một mực có cái đuôi nhỏ đi theo.

Chỉ là lần này, những cái kia cái đuôi nhỏ cũng không có đi theo Vệ Tiểu Thiên tiến vào Phi Vân điện địa bàn, hiển nhiên là có cố kỵ, chỉ là đứng xa xa nhìn, trong lòng vội vã không nhịn nổi, rất muốn lấy dũng khí bắt kịp, lại sau cùng trái lại lưu tại nguyên chỗ.

Hiển nhiên, Phi Vân điện dĩ vãng vô cùng cường thế hình ảnh đối với Phỉ Thúy bình nguyên những võ giả khác tới nói cỗ có nhất định lực uy hiếp.

Những cái kia cái đuôi nhỏ đều không phải là Phi Vân điện trong địa bàn những tông môn khác thực lực, cho nên mới không dám liều lĩnh bước vào!

Có lẽ, đây là bởi vì cho đến trước mắt Phi Vân điện là một cái duy nhất không có bất kỳ tổn thất nào thế lực.

Vệ Tiểu Thiên đoán nghĩ đến, bất quá đối với này hắn cũng không thèm để ý, hắn đối với mấy cái này cái đuôi nhỏ hoàn toàn không có hứng thú, có cùng không có đều như thế.

Sau đó muốn đi bái phỏng Phi Vân điện, muốn hay không mang lễ vật đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.