Chương 	357 trò chuyện người này a!

Chương 	357 trò chuyện người này a!

Phi Vân trên núi Phi Vân điện, Phi Vân điện sau Phi Vân lâu.

Nơi đây tên núi vốn không phải là Phi Vân núi, mà là có Phi Vân điện, từ đó về sau liền gọi Phi Vân núi.

Phi Vân lâu ở vào Phi Vân phía sau núi mặt, chỉ cần là thích hợp thời tiết, lên cao mà nhìn xa, tựa như đưa thân vào trong mây, chính là Phỉ Thúy bình nguyên trứ danh kỳ cảnh một trong.

Đáng tiếc là chuyên thuộc về Phi Vân điện, người bình thường mấy cũng chỉ có thể tin đồn, mong muốn nhìn qua mà không thể được.

Cũng chính vì vậy, Phi Vân lâu chính là Phi Vân điện chiêu đãi khách nhân địa điểm chỉ định.

Hôm nay, Phi Vân điện đại tiểu thư Vân Thường tự mình thiết yến, mời một đám hảo hữu tới Phi Vân lâu ngắm cảnh, trước đó bởi vì chính mình "Quái bệnh" không ít quan hệ đều tại hữu ý vô ý ở giữa sơ viễn, lần tụ hội này cũng là ôm chữa trị quan hệ tâm tư.

Tới không phải Phi Vân điện bên trong thiên chi kiêu tử, liền là nơi đó vực những tông môn thế lực khác thanh niên tài tuấn, cơ hồ là ngoại trừ Vân Thường cùng mấy cái khuê mật bên ngoài, không còn gì khác nữ tử.

Tuy nói trận này yến hội là Vân Thường đề nghị, lại không phải nàng tự mình an bài, ý tứ trong đó như thế nào, chỉ cần IQ không là số âm đều hẳn là biết được.

Vốn chính là khuôn mặt quen thuộc, qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, không khí liền càng thêm náo nhiệt.

Nhìn thấy Vân Thường phong thái vẫn như cũ, mấy cái khuê mật liền dần dần dấy lên bát quái chi hỏa.

"Vân Thường, trước ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

"Không có gì, được một cái quái bệnh, có chút khó mà mở miệng, bất quá bây giờ đã tốt, để cho các ngươi lo lắng, thật xin lỗi!" Vân Thường áy náy nói, mặc dù nàng cũng không muốn nói láo, thế nhưng cha đã đặc biệt dặn dò qua, tạm thời không thể nói ra tình huống thật.

"Còn có thứ quái bệnh này, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Bên trong một cái khuê mật nghi hoặc không thôi, thế nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị một cái khác khuê mật cắt đứt.

"Bệnh gì không bệnh, ngược lại Vân Thường đã tốt, cái đề tài này liền dừng ở đây, chúng ta vẫn là nói một chút một cái khác chủ đề đi!"

Nghe nói như thế, mấy cái khuê mật tựa hồ lập tức liền có vẻ hơi hưng phấn, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vân Thường, phảng phất muốn đem xem thấu nhìn thấu một dạng.

"Có lời nói lời nói, có thể đừng có dùng ánh mắt ấy sao? Cảm giác các ngươi phảng phất mong muốn ăn ta cũng như thế!" Vân Thường làm ra một cái phòng bị biểu lộ, hơi có vẻ hoạt bát đáng yêu, phối hợp cái kia một tấm như hoa như ngọc khuôn mặt đã linh động hai con ngươi

Lộ ra làm người tinh thần sảng khoái khí tức thanh xuân.

Nhất là hôm nay Vân Thường có thể là nhân vật chính, tự nhiên được tỉ mỉ cách ăn mặc một phen.

Chỉ gặp nàng người mặc lam nhạt đồ hộp hàng lụa hoa y, uốn lượn lau nhà màu xanh nhạt nhẹ tiêu tông váy, người khoác cung vàng gấm lụa khói mỏng sa.

Đen nhánh mái tóc, đầu quán phong lưu độc đáo phù dung về búi tóc, nhẹ lũng chậm nhặt tóc mây bên trong cắm bích sắc thấu ngọc dẹp cây trâm.

Da trắng nõn nà trên tay mang theo một cái hổ phách liền thanh kim thạch thủ xuyên, eo buộc màu vàng nhạt ngủ lại cung thao, phía trên treo một cái mật hợp đáy làm hoa văn hầu bao, trên chân mặc chính là hạnh màu trắng màu sữa khói gấm tích lũy châu đoạn hài (giày gấm) cả người thanh nhã tú lệ, một vạn phần trăm tiểu thư khuê các.

Vân Thường này mới mở miệng, thanh âm uyển chuyển dễ nghe, liền liền một mực tại qua lại khách sáo thanh niên tài tuấn nhóm, mặc dù mặt ngoài duy trì nguyên dạng, thế nhưng đã phân ra một bộ phận thần tâm chú ý bên này, đặc biệt quan tâm một thoáng vị này Phi Vân điện đại tiểu thư tình huống.

"Chúng ta còn có thể trò chuyện sự tình gì, đương nhiên là trị cho ngươi bệnh việc này a!" Mấy cái khuê mật liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình cười thần bí, liền do trong đó tương đối lớn tuổi tỷ tỷ tìm tòi trước khi hành động.

"Các ngươi không phải nói không trò chuyện chuyện này sao?" Vân Thường trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mới vừa rồi còn nói không có ý nghĩa, làm sao vừa quay đầu còn nói lên.

"Đương nhiên không trò chuyện chuyện này, mà là trò chuyện người này a!" Khuê mật tỷ tỷ hé miệng cười một tiếng, tiến đến Vân Thường bên cạnh, có ý riêng nói.

"Người, người nào?" Vân Thường nguyên bản vẫn là không hiểu ra sao, thế nhưng là thấy mấy cái khuê mật -->>

Bộ kia giống như cười mà không phải cười bộ dáng, đột nhiên trong lòng hơi động, thốt ra nói.

"Các ngươi nói là Vệ Tiểu Thiên?"

"Đây không phải nói nhảm sao? Trừ hắn còn có thể là ai!" Một cái khác khuê mật hiển nhiên cũng không nhịn được, lập tức đem lời cho tiếp nhận đi.

"Lại nói đoạn thời gian gần nhất này bên trong, cái kia Vệ Tiểu Thiên danh tiếng đang thịnh, bây giờ toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên có ai không trò chuyện hắn?"

"Trò chuyện hắn làm cái gì, ta cùng hắn lại không quen!" Vân Thường vừa nghe đến "Vệ Tiểu Thiên" ba chữ, liền khuôn mặt đỏ lên, hiển nhiên là hồi tưởng lại tình huống lúc đó tới.

Phụ mẫu không là người ngoài, mấy vị kia Luyện Đan sư xem như y sinh, vĩ tật kị y cũng không tốt, lại nói đều là một chút Lão đầu tử, duy chỉ có Vệ Tiểu Thiên. . . Thật sự là quá mất mặt.

Vân Thường bên này bởi vì mất mặt mà đỏ mặt, thế nhưng đang nhìn bên ngoài trong mắt người cũng không phải là chuyện như vậy.

Lại nói sớm không đỏ muộn không đỏ, hết lần này tới lần khác nói đến Vệ Tiểu Thiên liền đỏ mặt, có hay không trùng hợp như vậy sự tình, ngược lại mấy cái khuê mật biểu thị không tin.

Chung quanh một đám thanh niên tài tuấn cũng nhìn thấy Vân Thường bộ dáng, liền bảo trì khách sáo bề ngoài công phu đều bớt đi, từng cái vẻ mặt âm tình bất định, trong lòng đều đang nghĩ lấy riêng phần mình sự tình, toàn bộ không khí cũng dần dần lạnh đi.

Bất quá, mấy cái khuê mật đương nhiên sẽ không quan tâm mặt khác, các nàng bát quái chi hỏa đang đang thiêu đốt hừng hực, dù cho không khí chung quanh lạnh buốt, cũng nhào không diệt được các nàng tò mò cùng nhiệt tình.

"Vân Thường, ta thế nhưng là nghe nói, liền là Vệ Tiểu Thiên chữa cho ngươi bệnh, có đúng hay không?"

"Đúng!" Vân Thường nhẹ gật đầu, mặc dù trong phòng tình huống không vì người ngoài chỉ, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên một lần kia ra vào Luyện Đan sư công hội thế nhưng là rất nhiều người nhìn thấy.

"Chẳng lẽ giữa các ngươi liền không có phát sinh một điểm gì đó sao?"

"Cha cùng mẹ đều tại, còn có Luyện Đan sư công hội vài vị cao tầng, nhiều người như vậy tại, có thể phát chuyện gì, các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?" Vân Thường kém chút nhịn không được đảo trợn trắng mắt, nghĩ thầm chính mình mấy cái này khuê mật ý tưởng sâu xa thật rất lớn.

"Nếu không chuyện phát sinh, vì cái gì nâng lên Vệ Tiểu Thiên thời điểm, nét mặt của ngươi như vậy không đúng, mà lại mặt còn đỏ thành như thế?"

"Không có việc gì!" Vân Thường lại làm sao có thể đem cùng ngày sự tình nói ra, nếu như bị những này khuê mật biết mình cùng ngày thượng thổ hạ tả chật vật đến cực điểm, còn biết xấu hổ hay không rồi?

"Nhất định có việc!"

"Ta đều nói không sao!"

"Không đúng, nhất định là có chuyện!"

"Ta. . . Không nói với các ngươi!" Vân Thường quyết định phát huy "Im lặng là vàng" phẩm chất ưu tú, đem miệng thật chặt nhắm lại, không để ý tới mấy cái khuê mật điên cuồng công kích.

Mấy cái khuê mật nhìn thấy Vân Thường bộ dáng này, yêu kiều cười liên tục.

"Vân đại tiểu thư, còn có các vị tiểu thư  có thể hay không nghe xuống lần nữa một lời!"

Đúng lúc này, một cái hơi có vẻ khoa trương thanh âm tựa như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ một cục đá, trong nháy mắt liền nổi lên trận trận sóng gợn.

Không chỉ có là Vân Thường cùng với mấy cái khuê mật, liền liền mặt khác thanh niên tài tuấn đều dồn dập ghé mắt, người nói chuyện rõ ràng là Ngọc Hư phái Tông chủ con trai còn cao kiệt.

Ngọc Hư phái chính là Phi Vân điện chiếm cứ chỗ thứ hai đại tông môn, thực lực tổng hợp vẻn vẹn so 10 đại tông môn kém hơn một bậc, cũng là gần nhất Ngọc Hư phái Tông chủ thành công tấn cấp Trùng Tiêu cảnh, trước mắt đang ở dẫn đầu trong môn tinh anh tiến công 10 đại tông môn, có hi vọng tại "Mới 10 đại tông môn" bên trong chiếm cứ một cái danh ngạch.

Tông môn của mình ra sức, cho dù là đối mặt Phi Vân điện, còn cao kiệt cũng có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti, tăng thêm thực lực bản thân bất phàm, tuyệt đối là thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật.

"Thượng công tử, ở đây chỉ là tư nhân tụ hội, không có quy củ nhiều như vậy, nói thoải mái là được!" Vân Thường nghênh tiếp còn cao kiệt ánh mắt, có chút kinh ngạc nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Vệ Tiểu Thiên có ý khác!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.