Chương 	358 ngươi muốn cùng ta đối chất cái gì?

Chương 	358 ngươi muốn cùng ta đối chất cái gì?

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Vệ Tiểu Thiên có ý khác!"

Còn cao kiệt lời vừa nói ra, liền dẫn tới một mảnh xôn xao, mặt khác thanh niên tài tuấn như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn, dồn dập bày làm ra một bộ lặng chờ giải thích bộ dáng.

"Thượng công tử, còn mời nói cẩn thận!" Vân Thường đôi mi thanh tú nhíu một cái, có thể được thỉnh mời đến cái yến hội này, trên cơ bản đều là cùng mình từng có cùng xuất hiện.

Ngọc Hư phái chính là nơi đó vực thứ hai đại tông môn, gần với Phi Vân điện phía dưới, bình thường qua lại ở giữa khẳng định có tới hướng, nhất là thế hệ trẻ tuổi, càng là thường trao đổi.

Vân Thường nhớ kỹ trước kia còn cùng còn cao kiệt luận bàn qua mấy lần, lẫn nhau có thắng bại.

Cũng là nàng nhìn ra được, đối phương là xem ở Phi Vân điện trên mặt mũi nhường nàng, bởi vậy đối với mặt khác không phải Phi Vân điện thanh niên tài tuấn tới nói, được cho là quen thuộc.

Mà lại nghe mẹ nói, chính mình "Sinh bệnh" cái kia đoạn trong lúc đó, còn cao kiệt còn tới thăm nhìn qua mấy lần, tạm không nói đến trong đó có bao nhiêu hiệu quả và lợi ích tại, ít nhất hành động này là ấm lòng người.

Cho nên vô luận tại công vẫn là tại tư, Vân Thường đều cảm thấy có cần phải nhắc nhở một chút, miễn đối phương đem không im miệng ba, cho Ngọc Hư phái gây tai hoạ.

"Vân đại tiểu thư, ngươi không phải đã nói rồi sao? Đây là tư nhân tụ hội, Vệ Tiểu Thiên lại không ở nơi này, huống chi đang ngồi người đều là hiểu rõ, chẳng lẽ ai còn sẽ chủ động đi nói cho Vệ Tiểu Thiên hay sao?" Còn cao kiệt cởi mở cười một tiếng, hồn nhiên không thèm để ý nói.

"Thượng huynh lời ấy rất đúng, đây là tư nhân tụ hội, vô luận nói cái gì, đều chỉ hội lưu tại nơi này, cho dù Vệ Tiểu Thiên thực lực bất phàm, thế nhưng là người ở chân trời, há lại sẽ biết?"

"Theo Thượng huynh câu nói mới vừa rồi kia có khả năng nghe ra, ngươi nhất định là phát hiện cái gì, cho nên phải nhắc nhở Vân đại tiểu thư, đây là chuyện tốt a!"

"Nói không sai, theo Vệ Tiểu Thiên gần đây luân phiên diễn xuất, tuyệt đối là lòng lang dạ thú!"

"Thượng huynh mau nói, chúng ta rửa tai lắng nghe. . ."

Mặt khác thanh niên tài tuấn không có một cái nào là đồ đần, lập tức thể hội ra trong đó ba vị.

Đừng quản còn cao kiệt nói là cái gì, tóm lại đả kích tình địch chuyện này tuyệt đối phải ủng hộ, nhất là vừa rồi Vân đại tiểu thư nâng lên "Vệ Tiểu Thiên" lúc biểu tình biến hóa, ở trong khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong!

Vân Thường cùng với mấy cái khuê mật đều không nghĩ tới, vốn là bản thân ở giữa trêu chọc, lại đã dẫn phát nhiều người như vậy hưởng ứng, có lẽ chính là bởi vì Vệ Tiểu Thiên gần nhất đầu ngọn gió thực sự quá sức lực, hẳn là như vậy đi. . .

"Nếu vừa rồi bản tiểu thư cũng đã nói

Nói thoải mái, Thượng công tử, thỉnh giảng!" Vân Thường một mực không muốn hồi tưởng cùng ngày khứu dạng, đáng tiếc không như mong muốn, trong lòng liền có chút không vui, nhưng cũng không chịu nổi nhiệt tình của mọi người, chỉ có thể đáp ứng.

Ở đây đều không phải là người phàm, bất luận cái gì chi tiết đều sẽ bị chú ý tới, nhất là làm tụ hội nhân vật chính Vân Thường, một chút xíu biểu tình biến hóa đều chạy không khỏi ánh mắt của mọi người, thế là. . .

Vân đại tiểu thư không cao hứng rồi?

Có phải hay không nghe được còn cao kiệt chuẩn bị nói Vệ Tiểu Thiên nói xấu?

Chẳng lẽ Vân đại tiểu thư cùng Vệ Tiểu Thiên ở giữa có cái gì không giống bình thường quan hệ?

Này mấy vấn đề chiếm cứ ở trong lòng, nếu như là đứng tại tình địch lập trường, xác thực rất khó làm lòng người tình tốt.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, chỉ là trị liệu mà thôi, Vân đại tiểu thư hẳn là cảm kích quá nhiều tình cảm, nhất định phải lập tức tiến hành ngăn cản, tuyệt đối không thể tùy ý cảm kích tiến hóa làm tình cảm, bằng không mà nói liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

"Vân đại tiểu thư  có thể hay không hỏi ngươi mấy vấn đề?" Còn cao kiệt đáy mắt lóe lên một đạo lãnh quang, một giây sau lại trở nên vẻ mặt ôn hoà, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn xem Vân Thường nói ra.

"Vân đại tiểu thư có khả năng yên tâm, chỉ là một vài vấn đề đơn giản."

"Thượng công tử xin hỏi!" Vân Thường trong lòng -->>

Bất đắc dĩ, việc đã đến nước này, cũng không dễ phất tay áo mà đi.

"Vân đại tiểu thư đi tới Bạch Quang thành Luyện Đan sư công hội chuyện này, là tạm thời quyết định, vẫn là sớm ước định?" Còn cao kiệt tựa như hóa thân thành một cái thám tử, bắt đầu cẩn thận thăm dò.

"Mấy cái kia đều là Luyện Đan sư công hội cao tầng, đương nhiên là sớm làm xong ước định."

"Trước đó có bao nhiêu người biết được?"

"Việc này biết đến không nhiều, nhưng cũng không ít, Phi Vân điện cũng không có tận lực giấu diếm!"

"Căn cứ điều tra của ta, Vệ Tiểu Thiên đã sớm tại Bạch Quang thành bên trong, vì cái gì hắn sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác tại luyện đan thất bại thời điểm xuất hiện tại Luyện Đan sư công hội, đây là trùng hợp sao?"

Nếu như chỉ là biết sự tình đại khái, có lẽ sẽ không cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, thế nhưng vừa nghe đến còn cao kiệt ở chỗ này móc chi tiết, liền đột nhiên cảm giác được có điểm không đúng, thậm chí hội theo bản năng hoài nghi trên thế giới thật có trùng hợp như vậy sự tình sao?

"Cái kia Vệ Tiểu Thiên chỉ là Nhất Tinh Luyện Đan sư, lại giải quyết liền toàn bộ Luyện Đan sư công hội đều thúc thủ vô sách chứng bệnh, loại chuyện này khả năng sao?"

"Ta đã lớn như vậy, hiểu biết cũng coi như bất phàm, lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Nhất Tinh Luyện Đan sư còn có này các loại năng lực, có lẽ trong đó có cái gì không muốn người biết giao dịch."

"May mắn Vân đại tiểu thư là sinh bệnh mà không phải trúng độc, bằng không mà nói ta đều sẽ hoài nghi là Vệ Tiểu Thiên hạ độc. . ."

Còn cao kiệt càng nói càng là hưng phấn, cơ hồ là một bộ dõng dạc tư thế, nhất là hắn ngôn ngữ, mặc dù đều không có chứng cứ rõ ràng, lại một cái hoài nghi một nỗi nghi hoặc thỏa thích hướng Vệ Tiểu Thiên trên đầu bộ.

Ngược lại liền là giội nước bẩn, giội hơn nhiều, cho dù là nguyên bản người sạch sẽ, đều sẽ không có người tin tưởng hắn vẫn sạch sẽ.

Huống chi, còn cao kiệt không là một người đang chiến đấu!

"Nghe Thượng huynh như thế vừa phân tích, càng ngày càng cảm thấy Vệ Tiểu Thiên hết sức khả nghi."

"Trên thế giới nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình, vừa vặn tại cái thời khắc kia xuất hiện, lại vừa vặn có thể trị liệu Vân đại tiểu thư, thuyết thư sao?"

"Trực giác nói cho ta biết, Vệ Tiểu Thiên nhất định có vấn đề!"

"Nói không chừng đây là một cái bẫy, Vệ Tiểu Thiên cùng luyện đan sư công hội hợp lại cái hố Phi Vân điện?"

"Đáng tiếc không có chứng cứ, cũng là có nhiều như vậy điểm đáng ngờ, vẫn là tra một chút cho thỏa đáng!

"Thượng huynh, ta ủng hộ ngươi nói. . ."

Nghe còn cao kiệt "Nghĩa chính ngôn từ" mặt khác thanh niên tài tuấn liền lòng đầy căm phẫn, nhìn bọn hắn bộ kia tư thế, đơn giản hận không thể Vệ Tiểu Thiên đang ở trước mắt, sau đó đem xé thành phấn vụn!

Đạt được nhiều người như vậy trợ giúp, còn cao kiệt lòng tin bạo rạp, khí vũ hiên ngang cao giọng nói ra.

"Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên không ở nơi này, bằng không mà nói ta nhất định tại chỗ cùng hắn đối chất!"

"Há, ngươi muốn cùng ta đối chất cái gì?"

Đột nhiên một thanh âm nhẹ nhàng bay vào Phi Vân lâu, lại tựa như một chậu nước lạnh trước mặt mọi người dội xuống, xối được ở đây một đám thanh niên tài tuấn xuyên tim.

Từng cái như là bị bóp lấy cổ như con vịt, trước kia quần tình kích phấn kêu la tiếng liền hơi ngừng.

Chỉ thấy này một đám thanh niên tài tuấn cổ phảng phất rỉ sét một dạng, chậm rãi chuyển qua đầu, nhìn phía cái thanh âm kia nơi phát ra chỗ, tập trung tại xuất hiện đang bay mây lâu phía ngoài cửa chính cái kia một bóng người, liền liền miệng cũng tại không tự chủ được mở lớn, đủ để nuốt vào nắm đấm của mình.

Chỉnh trong cả quá trình, mỗi người vẻ mặt đều đang biến hóa, vô luận lúc trước là cái gì, giờ phút này toàn bộ đều là một bộ hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ, mà lại từng cái liền cùng bị dừng lại một dạng, căn bản không dám nhúc nhích.

Mẹ của ta a, thật là Vệ Tiểu Thiên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.