Chương 	359 đến cùng là ai?

Chương 	359 đến cùng là ai?

Không chỉ có là cái kia một đám thanh niên tài tuấn, liền liền mấy cái kia khuê mật cũng ở vào mộng bức bên trong, thường nói phía sau không thể nói người, nếu như bị chính chủ bắt gặp, vậy liền lúng túng. . .

Bây giờ chính chủ là Vệ Tiểu Thiên, chỉ sợ cũng không chỉ là lúng túng, mà là muốn mạng tiết tấu a!

"A, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Chỉ sợ ở đây một cái duy nhất còn bình thường chỉ có Vân đại tiểu thư, nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện xác thực hết sức kinh ngạc, cũng là rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nghi ngờ hỏi.

"Đi ngang qua, thuận đường đến xem!" Vệ Tiểu Thiên đi vào Phi Vân lâu, đứng tại trên bậc thang, ánh mắt bốn phía nhìn một cái, nghiền ngẫm nói ra.

"Thật náo nhiệt, đây là tại tụ hội a?"

"Hừ, chuyện không liên quan tới ngươi!" Vân Thường vừa thấy được Vệ Tiểu Thiên, liền liền hồi tưởng lại không tốt hình ảnh, tức giận nói.

"Đã ngươi là tới bái phỏng Phi Vân điện, vì cái gì không đi cửa chính? Nơi này chính là phía sau núi!"

"Đi vòng qua quá xa, trực tiếp lên núi tương đối gần!" Vệ Tiểu Thiên vân đạm phong khinh nói ra, thuận thế còn tán thưởng một phen.

"Ở đây cảnh sắc không tệ a, xác thực phù hợp tụ hội, uống rượu ngắm cảnh, thật là nhân sinh chuyện vui!"

"Ngươi là tới tìm ta cha a, hắn ngay tại chính điện bên kia làm việc công, ngươi không phải có lệnh bài sao? Chính mình đi tìm hắn đi, đừng quấy rầy chúng ta tụ hội!"

Vân Thường nói cho cùng, đáy lòng của nàng cũng không tệ lắm, đặc biệt bày làm ra một bộ mong muốn đuổi đi Vệ Tiểu Thiên dáng vẻ, kì thực là muốn đem vừa rồi chuyện kia cho che giấu đi.

Dù sao Vệ Tiểu Thiên gần đoạn thời gian quét ngang 10 đại tông môn sự tình, cho dù là nàng cũng sẽ thường quan tâm, coi như ở đây đám này thanh niên tài tuấn cùng với phía sau tông môn thế lực cộng lại, chỉ sợ liền cho Vệ Tiểu Thiên nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Huống chi, đám người này bên trong còn có một phần là Phi Vân điện cao tầng đệ tử, làm Phi Vân điện đại tiểu thư, dù như thế nào đều muốn đứng ra.

"Tiểu nha đầu phiến tử tính tình lớn như vậy, cẩn thận tương lai không gả ra được!" Vệ Tiểu Thiên nhìn Vân Thường một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, khóe miệng hơi vểnh lên, chợt nhớ tới vùng đất bằng phẳng, điều khản một câu chi sau đó xoay người liền muốn rời khỏi.

Này một đám thanh niên tài tuấn từ khi Vệ Tiểu Thiên xuất hiện về sau, ánh mắt vẫn không hề rời đi qua, nhất là nhìn thấy đối phương sau khi đi vào, trái tim gần như đều nhanh muốn nhấc đến cổ họng, cho tới bây giờ không có cảm giác được chết cách mình gần như thế, đều là cái miệng này gây ra họa!

May mà Vân đại tiểu thư phát uy, "Đánh lui" Vệ Tiểu Thiên.

Nhìn thấy cái kia tên sát tinh muốn đi

Này một đám thanh niên tài tuấn vừa định muốn chậm một hơi, đã thấy đến đã đi ra mấy bước Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên dừng lại, vừa vừa có một chút điểm tiết trời ấm lại dấu hiệu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng trở xuống, phảng phất tại thời khắc này tim đập của bọn hắn đều đình chỉ.

"Đúng rồi!"

Vệ Tiểu Thiên khoan thai xoay người một cái, khẽ chau mày, mang theo vài phần vẻ nghi hoặc.

"Kém chút quên đi, mới vừa rồi là ai muốn cùng ta đối chất?"

Còn Cao Kiệt vẻ mặt phảng phất tại thời khắc này hoàn toàn ngưng kết, trước kia sáng ngời có thần hai mắt cũng dần dần có chút tan rã, tựa hồ chỉnh cái đầu đều đã trống không, căn bản làm không ra bất kỳ phản ứng.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi làm sao còn không đi tìm cha ta!" Vân Thường nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên tới một cái hồi mã thương, liền lập tức đoán được đối phương nhất định là cố ý đang đùa người chơi, liền tức giận thúc giục nói.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, một sự kiện một sự kiện đến, ngược lại ta có lệnh bài, tùy thời đều có thể tìm Vân tông chủ tâm sự." Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng khoát tay áo, lại đi trở về lúc trước chỗ đứng chỗ, ở trên cao nhìn xuống quét một lần nơm nớp lo sợ mọi người tại chỗ.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào một tên mập trên đầu, nhàn nhạt mà hỏi.

"Phải ngươi hay không?"

&-->>

Ngưu bức SP; "Không phải ta không phải ta, thật không phải là ta, ngươi nhìn ta mập như vậy, khẳng định hội thường xuyên đói bụng, vừa rồi vẫn tại ăn cái gì, miệng đều không đủ dùng, như vậy còn có thời gian nói chuyện?" Mập mạp một phen tự giễu, lại đem ưu thế của mình phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

"Nhìn ngươi cái này hình thể, nói đến cũng có mấy phần đạo lý!" Vệ Tiểu Thiên mỉm cười, nhẹ gật đầu, xem như nhận đồng mập mạp thuyết từ, ánh mắt quét đến cái kế tiếp.

"Ngươi nhìn cũng không béo, có phải hay không là ngươi muốn cùng ta đối chất?"

"A ha, A ha, A ha. . ." Bị Vệ Tiểu Thiên nhìn người thanh niên kia, hé miệng phát ra mấy cái quái âm, chỉ chỉ miệng, lại không ngừng khoát tay, phảng phất nghĩ muốn nói rõ cái gì, nhưng căn bản nói không nên lời, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

"Ngươi là câm điếc?" Vệ Tiểu Thiên nháy nháy con mắt, trong lòng hơi động mà hỏi.

"Ân ân ân!" Người kia liền gật đầu như bằm tỏi, thậm chí còn bày làm ra một bộ bị đối phương lý giải về sau như trút được gánh nặng bộ dáng.

"Có chút ý tứ!" Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy đối phương ra sức như vậy, cũng không có tiếp tục dây dưa, ánh mắt dừng lại ở cái kế tiếp có hai phiết ria mép thanh niên.

"Ngươi sẽ không phải cũng là câm điếc?"

"Ngươi nói cái gì? To hơn một tí!" Ria mép lập tức đưa tay tại hai phía bên tai làm ra một cái song trọng thu âm thủ thế, trong miệng phát ra chính mình lớn nhất từ trước tới nay thanh âm

"Ta nghe không được ngươi đang nói cái gì xin mời, lớn tiếng một chút!"

"Mập mạp, câm điếc, kẻ điếc đều có, nho nhỏ một cái tụ hội, hiếm thấy thật đúng là nhiều!" Vệ Tiểu Thiên không có tiếp tục tìm cái kế tiếp, mà là đưa mắt nhìn sang liên tiếp im lặng Vân Thường, trêu chọc nói nói, " tiểu nha đầu phiến tử, ngươi giao hữu thật đúng là mở rộng."

Vân Thường nghe vậy hai tay che mặt, không đành lòng lại nhìn, vừa rồi từng cái làm cho vang động trời, bây giờ Vệ Tiểu Thiên vừa đến, từng cái liền đã biến thành xẹp tôn kém cỏi, giả câm vờ điếc đều đi ra.

Ngược lại mấy cái kia khuê mật thì là hai mắt sáng lên nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, kém chút liền muốn bay nhào tới, cái gì gọi là chân nam nhân, đây chính là a!

"Được rồi, xem ở các ngươi có ý ăn năn mức, cho các ngươi một cơ hội cuối cùng!"

Vệ Tiểu Thiên biến sắc, lạnh lùng ánh mắt từng cái quét qua mọi người tại chỗ, hỏi.

"Đến cùng là ai?"

Bạch! Bạch! Bạch!

Căn bản không có tí xíu lưỡng lự, này một đám thanh niên tài tuấn dồn dập chỉ hướng một người, toàn trường một cái duy nhất đứng đấy người, cũng là một cái duy nhất đưa lưng về phía Vệ Tiểu Thiên người, đương nhiên đó là lúc trước dõng dạc "Vạch trần" Vệ Tiểu Thiên còn Cao Kiệt.

Đối mặt ngàn người chỉ trỏ, còn Cao Kiệt vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, phảng phất không sợ cường quyền đấu sĩ, cái eo vẫn như cũ đứng thẳng, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, khinh thường phản ứng Vệ Tiểu Thiên một dạng.

"Vệ Tiểu Thiên, Thượng công tử dù cho có lỗi, nhưng cũng là khách nhân của ta, còn xin ngươi nể tình ta, tạm thời bỏ qua cho hắn  chờ hắn ra Phi Vân điện, mặc cho ngươi xử trí, có thể hay không?"

Vân Thường làm Phi Vân điện đại tiểu thư, cho dù tuổi còn nhỏ, làm việc cũng lộ ra chủ nhà đại khí, dù sao cũng là chính mình mời tới khách nhân, nếu là có cái gì sơ xuất, Phi Vân điện cũng trên mặt tối tăm.

"Có khả năng, ai bảo ngươi là Phi Vân điện đại tiểu thư, liền cho ngươi mặt mũi này!"

Vệ Tiểu Thiên nghe thấy Vân Thường kiểu nói này, vô cùng sảng khoái đáp ứng, cuối cùng còn một mặt nghiền ngẫm nói ra.

"Lại nói, ta cũng không có hứng thú đi tìm một cái bị dọa đến bài tiết không kiềm chế người phiền phức!"

Bài tiết không kiềm chế?

Ở đây những người khác nghe vậy, lập tức nhìn về phía còn Cao Kiệt dưới chân, quả nhiên tại đối phương dưới chân có như vậy một bãi nho nhỏ vệt nước.

Ngọa tào, không phải đâu!

360 thật sự là chậm trễ!

Dưới tình huống bình thường, võ giả thân thể đều sẽ tự động khống chế, cho dù là nhận lấy cực độ kinh hãi, đều gần như không có khả năng xuất hiện bài tiết không kiềm chế tình huống.

Thế nhưng là còn Cao Kiệt tại nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện trong nháy mắt, cũng đã bị đủ loại hoảng hốt lấp kín trong óc, đồng thời dưới loại tình huống này trực tiếp cơn sốc. . .

Nói một cách khác, liền là đầu óc ngừng, không cách nào khống chế cơ vòng một loại ý tứ, cho nên liền có khả năng xuất hiện bài tiết không kiềm chế tình huống.

Đơn giản một điểm thuyết pháp chính là, sợ tè ra quần!

Vân Thường cứu được còn Cao Kiệt một mạng không sai, thế nhưng cái sau nửa đời sau nhân sinh tuyệt đối thê thảm vô cùng.

Dù sao đối với một cái nam nhân tới nói, trước mặt mọi người bị dọa đến bài tiết không kiềm chế chuyện này sẽ cùng theo cả đời, thế nào sợ chết về sau chỉ cần có người vừa nhắc tới, khẳng định hội nâng lên chuyện này.

Ai bảo còn Cao Kiệt là bị Vệ Tiểu Thiên dọa cho được đâu?

Thế gian chính là như vậy, phàm là cùng danh nhân dính vào một chút một bên sự tình, vô luận là chuyện tốt hay chuyện xấu, đều sẽ lệnh người khắc sâu ấn tượng.

Việc đã đến nước này, cái này tụ hội khẳng định không cách nào tiếp tục nữa, thế nhưng là Vệ nhỏ trời còn chưa có đi, ở đây một đám thanh niên tài tuấn tự nhiên không dám loạn động, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Hơn nửa ngày liền bắt đầu uống rượu mua vui, nhìn các ngươi hết sức nhàn a."

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói ra.

"Ít nhỏ không cố gắng, lão đại đồ bi thương!"

Ở đây không thiếu lanh lợi người, liền như là vừa rồi cái kia lợi dụng tự giễu quá quan mập mạp, đột nhiên đứng lên, không cẩn thận đụng phải cái bàn phát ra thanh âm, liền hấp dẫn những người khác kinh nghi bất định ánh mắt.

"Ta đột nhiên mong muốn đến, hôm nay còn có không ít việc cần hoàn thành, Vân đại tiểu thư, cáo từ trước!"

Vừa mới nói xong, mập mạp lập tức rời tiệc hướng phía bên ngoài đi đến, đầu ép tới trầm thấp, căn bản không dám nhìn loạn, đi ngang qua Vệ Tiểu Thiên bên cạnh thời điểm cơ hồ là nửa khom người.

"Tiền bối, nhiều có đắc tội, mong rằng tha lỗi nhiều hơn!"

Tại thời khắc này, mập mạp nhất cử nhất động dẫn động tới ở đây hết thảy thanh niên tài tuấn tâm, từng cái hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên, trái tim liền lại một lần nữa nâng lên cổ họng.

Vệ Tiểu Thiên hội làm như thế?

Là thả? Vẫn là lưu?

Vệ Tiểu Thiên y nguyên đứng ở nơi đó

Thẳng tắp như tùng, khóe môi nhếch lên một vệt ý cười, phảng phất ép căn bản không hề thấy cái tên mập mạp kia.

Cái tên mập mạp kia vừa ra Phi Vân lâu, lập tức lộn nhào chạy như bay, phảng phất phía sau xuất hiện cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng, căn bản liền đầu cũng không dám hồi trở lại một thoáng.

"Đúng rồi, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, Vân đại tiểu thư, đi trước một bước."

"Trong nhà nước còn đốt, nhất định cần trở về nhìn một chút, Vân đại tiểu thư, lần sau tái tụ.

"Nha, cái này thời tiết giống như muốn mưa, ta không có mang dù a, Vân đại tiểu thư, đi về trước, gặp lại a!"

"Ta thật là khó chịu, ta không thoải mái, ta muốn đi tiểu tiện một thoáng."

"Cái kia không thoải mái muốn đi tiểu tiện một thoáng là bằng hữu ta, ta đi xem hắn một chút thế nào?"

"Vừa rồi cái kia đi xem không thoải mái người là bằng hữu ta, lâu như vậy đều chưa có trở về, ta đi cũng nhìn một chút."

"Vừa rồi người bạn kia bằng hữu bằng hữu. . ."

Mặc kệ lấy cớ có bao nhiêu nát, tóm lại là lấy cớ là được, này một đám thanh niên tài tuấn vì nghĩ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này, đến đằng sau đã bắt đầu nói vớ nói vẩn.

Bất quá bọn hắn đều không có quên một thoáng sự tình, liền là như là nhất rời đi trước cái tên mập mạp kia một dạng, cùng Vệ Tiểu Thiên gặp thoáng qua thời điểm, cúi đầu nhận sai, sau đó tranh thủ thời gian chuồn đi! >

/>

Không bao lâu, hiện trường cũng chỉ còn lại có đã mắt trợn tròn Vân Thường cùng với khuê mật, còn có một cái đã mất đi ý thức còn Cao Kiệt.

"Nên đi đều đã đi, tiểu nha đầu phiến tử, còn lại liền giao xử lý cho ngươi, ta đi tìm Vân tông chủ trò chuyện chút."

Vệ Tiểu Thiên khoan thai tự đắc hướng phía Vân Thường khoát tay áo, tiêu sái quay người rời đi Phi Vân lâu, chọc đối phương mấy cái kia khuê mật kích động không thôi.

. . .

"Ha ha, Vệ lão đệ đại giá quang lâm, vì cái gì không nói trước một tiếng, mây nào đó cũng chuẩn bị cẩn thận một phen, thật sự là chậm trễ!"

Vệ Tiểu Thiên rời đi Phi Vân lâu về sau còn chưa đi ra bao xa, liền có một bóng người theo Phi Vân điện chính điện bên kia nhanh như gió mà tới, thuận thế mà đến còn có một đạo hết sức cởi mở thanh âm.

Theo đạo thanh âm này vang lên, lại có mấy 10 đạo nhân ảnh theo Phi Vân điện các nơi bay tán loạn mà lên, dồn dập hướng phía bên này mà đến, nhìn cái kia trận thế, tựa hồ toàn bộ Phi Vân điện cao thủ đều tụ tập.

Dẫn đầu mà đến đương nhiên là Phi Vân điện Tông chủ Vân Phi Dương, Vân Thường mối nguy được giải quyết về sau, một tông đứng đầu uy thế càng hơn trước kia.

Đãi hắn ổn định thân hình về sau, mặt khác chạy tới tông môn cao thủ cũng dồn dập rơi vào phía sau, trận thế hết sức kinh người.

"Vân tông chủ nói đùa, bản nhân nghe nói Phi Vân điện Phi Vân lâu chính là Phỉ Thúy bình nguyên kỳ cảnh một trong, sinh lòng hướng tới, không mời mà tới, xin hãy tha lỗi!"

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vân Phi Dương đối với mình tự tiện xông vào Phi Vân điện sự tình không nhắc tới một lời, ngược lại là nhiệt tình như vậy, hắn cũng không phải sẽ không làm người, nếu đối phương như thế nể tình, như vậy hắn cũng sẽ cho đối phương mặt mũi.

"Vệ huynh đệ sao lại nói như vậy, lần trước chúng ta thế nhưng là đã nói xong, ngươi có lúc rỗi rãnh, nhất định phải tới Phi Vân điện làm khách, bây giờ chẳng phải là vừa vặn, Đi đi đi, vừa vặn khiến cho Phi Vân điện chư vị, mở mang kiến thức một chút gần nhất danh dương Phỉ Thúy bình nguyên thanh niên anh kiệt là phong thái cỡ nào!"

Vân Phi Dương dùng một tông đứng đầu tự mình chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên, tuyệt đối là một cái tông môn cao nhất đạo đãi khách. Vệ Tiểu Thiên cũng có thể từ đó nhìn ra, Vân Phi Dương đối với mình coi trọng.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng cũng không kỳ quái, có thể bằng vào sức một mình liên sát mười hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, tại Phỉ Thúy bình nguyên hoàn toàn là đi ngang hạng người.

Phải biết toàn bộ Phi Vân điện Trùng Tiêu cảnh võ giả cộng lại còn chưa vượt qua số lượng một bàn tay, thế nào có lực lượng lãnh đạm Vệ Tiểu Thiên?

Vẫn là câu nói kia, đây là một cái quyền đầu cứng mới là vương đạo thế giới!

Lúc trước nghe được Tông chủ thanh âm mà đi ra Phi Vân điện một nhóm cao thủ, dồn dập thối lui đến hai phía, chủ động nhường ra một lối đi đến, khiến cho Vân Phi Dương cùng Vệ Tiểu Thiên cùng đi.

Trước kia Phi Vân lâu đều là nơi tiếp khách, thế nhưng là hôm nay Vân Thường đã sử dụng, cho dù tụ hội đã kết thúc, nếu để cho Vệ Tiểu Thiên lại đi, cái kia chính là bất kính.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên đối với những quy củ này tịnh không để ý, thế nhưng Phi Vân điện phương diện nhưng lại không thể không quan tâm.

Dù sao tới cũng không phải bình thường người, chỉ sợ là liền toàn bộ Phi Vân điện đều không chọc nổi tồn tại, bởi vậy mỗi một chi tiết nhỏ đều không thể sơ hốt.

Yến khách chỗ liền trực tiếp thiết trí tại Phi Vân điện chính điện, mặc dù ở đây luôn luôn là làm việc công địa phương, cũng là mỗi khi đến có trọng đại chúc mừng thời điểm cũng sẽ dùng cho yến khách.

Lần trước sử dụng chính là Phi Vân điện một vị trưởng lão tấn cấp Trùng Tiêu cảnh, đại yến ba ngày ba đêm!

Vân Phi Dương tự mình thiết yến khoản đãi Vệ Tiểu Thiên, không chỉ có là Tông chủ phu nhân đã tới, liền liền Phi Vân điện cao tầng đều tại tiếp khách, phải biết liền xem như dĩ vãng Sương Nguyệt Cung cùng Lục Nhâm môn đến đây làm khách, cũng sẽ không có trận thế lớn như vậy.

Lại là một phen chào hỏi về sau, Vân Phi Dương trong mắt hơi mang theo mấy phần vẻ nghi hoặc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ huynh đệ, gần nhất ngươi hẳn là hết sức bận rộn, vì sao có rảnh đi vào Phi Vân điện?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.