Chương 	360 thật sự là chậm trễ!

Chương 	360 thật sự là chậm trễ!

Dưới tình huống bình thường, võ giả thân thể đều sẽ tự động khống chế, cho dù là nhận lấy cực độ kinh hãi, đều gần như không có khả năng xuất hiện bài tiết không kiềm chế tình huống.

Thế nhưng là còn Cao Kiệt tại nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện trong nháy mắt, cũng đã bị đủ loại hoảng hốt lấp kín trong óc, đồng thời dưới loại tình huống này trực tiếp cơn sốc. . .

Nói một cách khác, liền là đầu óc ngừng, không cách nào khống chế cơ vòng một loại ý tứ, cho nên liền có khả năng xuất hiện bài tiết không kiềm chế tình huống.

Đơn giản một điểm thuyết pháp chính là, sợ tè ra quần!

Vân Thường cứu được còn Cao Kiệt một mạng không sai, thế nhưng cái sau nửa đời sau nhân sinh tuyệt đối thê thảm vô cùng.

Dù sao đối với một cái nam nhân tới nói, trước mặt mọi người bị dọa đến bài tiết không kiềm chế chuyện này sẽ cùng theo cả đời, thế nào sợ chết về sau chỉ cần có người vừa nhắc tới, khẳng định hội nâng lên chuyện này.

Ai bảo còn Cao Kiệt là bị Vệ Tiểu Thiên dọa cho được đâu?

Thế gian chính là như vậy, phàm là cùng danh nhân dính vào một chút một bên sự tình, vô luận là chuyện tốt hay chuyện xấu, đều sẽ lệnh người khắc sâu ấn tượng.

Việc đã đến nước này, cái này tụ hội khẳng định không cách nào tiếp tục nữa, thế nhưng là Vệ nhỏ trời còn chưa có đi, ở đây một đám thanh niên tài tuấn tự nhiên không dám loạn động, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Hơn nửa ngày liền bắt đầu uống rượu mua vui, nhìn các ngươi hết sức nhàn a."

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt quét qua, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói ra.

"Ít nhỏ không cố gắng, lão đại đồ bi thương!"

Ở đây không thiếu lanh lợi người, liền như là vừa rồi cái kia lợi dụng tự giễu quá quan mập mạp, đột nhiên đứng lên, không cẩn thận đụng phải cái bàn phát ra thanh âm, liền hấp dẫn những người khác kinh nghi bất định ánh mắt.

"Ta đột nhiên mong muốn đến, hôm nay còn có không ít việc cần hoàn thành, Vân đại tiểu thư, cáo từ trước!"

Vừa mới nói xong, mập mạp lập tức rời tiệc hướng phía bên ngoài đi đến, đầu ép tới trầm thấp, căn bản không dám nhìn loạn, đi ngang qua Vệ Tiểu Thiên bên cạnh thời điểm cơ hồ là nửa khom người.

"Tiền bối, nhiều có đắc tội, mong rằng tha lỗi nhiều hơn!"

Tại thời khắc này, mập mạp nhất cử nhất động dẫn động tới ở đây hết thảy thanh niên tài tuấn tâm, từng cái hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên, trái tim liền lại một lần nữa nâng lên cổ họng.

Vệ Tiểu Thiên hội làm như thế?

Là thả? Vẫn là lưu?

Vệ Tiểu Thiên y nguyên đứng ở nơi đó

Thẳng tắp như tùng, khóe môi nhếch lên một vệt ý cười, phảng phất ép căn bản không hề thấy cái tên mập mạp kia.

Cái tên mập mạp kia vừa ra Phi Vân lâu, lập tức lộn nhào chạy như bay, phảng phất phía sau xuất hiện cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng, căn bản liền đầu cũng không dám hồi trở lại một thoáng.

"Đúng rồi, mẹ ta gọi ta về nhà ăn cơm, Vân đại tiểu thư, đi trước một bước."

"Trong nhà nước còn đốt, nhất định cần trở về nhìn một chút, Vân đại tiểu thư, lần sau tái tụ.

"Nha, cái này thời tiết giống như muốn mưa, ta không có mang dù a, Vân đại tiểu thư, đi về trước, gặp lại a!"

"Ta thật là khó chịu, ta không thoải mái, ta muốn đi tiểu tiện một thoáng."

"Cái kia không thoải mái muốn đi tiểu tiện một thoáng là bằng hữu ta, ta đi xem hắn một chút thế nào?"

"Vừa rồi cái kia đi xem không thoải mái người là bằng hữu ta, lâu như vậy đều chưa có trở về, ta đi cũng nhìn một chút."

"Vừa rồi người bạn kia bằng hữu bằng hữu. . ."

Mặc kệ lấy cớ có bao nhiêu nát, tóm lại là lấy cớ là được, này một đám thanh niên tài tuấn vì nghĩ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này, đến đằng sau đã bắt đầu nói vớ nói vẩn.

Bất quá bọn hắn đều không có quên một thoáng sự tình, liền là như là nhất rời đi trước cái tên mập mạp kia một dạng, cùng Vệ Tiểu Thiên gặp thoáng qua thời điểm, cúi đầu nhận sai, sau đó tranh thủ thời gian chuồn đi! >

/>

Không bao lâu, hiện trường cũng chỉ còn lại có đã mắt trợn tròn Vân Thường cùng với khuê mật, còn có một cái đã mất đi ý thức còn Cao Kiệt.

"Nên đi đều đã đi, tiểu nha đầu phiến tử, còn lại liền giao xử lý cho ngươi, ta đi tìm Vân tông chủ trò chuyện chút."

Vệ Tiểu Thiên khoan thai tự đắc hướng phía Vân Thường khoát tay áo, tiêu sái quay người rời đi Phi Vân lâu, chọc đối phương mấy cái kia khuê mật kích động không thôi.

. . .

"Ha ha, Vệ lão đệ đại giá quang lâm, vì cái gì không nói trước một tiếng, mây nào đó cũng chuẩn bị cẩn thận một phen, thật sự là chậm trễ!"

Vệ Tiểu Thiên rời đi Phi Vân lâu về sau còn chưa đi ra bao xa, liền có một bóng người theo Phi Vân điện chính điện bên kia nhanh như gió mà tới, thuận thế mà đến còn có một đạo hết sức cởi mở thanh âm.

Theo đạo thanh âm này vang lên, lại có mấy 10 đạo nhân ảnh theo Phi Vân điện các nơi bay tán loạn mà lên, dồn dập hướng phía bên này mà đến, nhìn cái kia trận thế, tựa hồ toàn bộ Phi Vân điện cao thủ đều tụ tập.

Dẫn đầu mà đến đương nhiên là Phi Vân điện Tông chủ Vân Phi Dương, Vân Thường mối nguy được giải quyết về sau, một tông đứng đầu uy thế càng hơn trước kia.

Đãi hắn ổn định thân hình về sau, mặt khác chạy tới tông môn cao thủ cũng dồn dập rơi vào phía sau, trận thế hết sức kinh người.

"Vân tông chủ nói đùa, bản nhân nghe nói Phi Vân điện Phi Vân lâu chính là Phỉ Thúy bình nguyên kỳ cảnh một trong, sinh lòng hướng tới, không mời mà tới, xin hãy tha lỗi!"

Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vân Phi Dương đối với mình tự tiện xông vào Phi Vân điện sự tình không nhắc tới một lời, ngược lại là nhiệt tình như vậy, hắn cũng không phải sẽ không làm người, nếu đối phương như thế nể tình, như vậy hắn cũng sẽ cho đối phương mặt mũi.

"Vệ huynh đệ sao lại nói như vậy, lần trước chúng ta thế nhưng là đã nói xong, ngươi có lúc rỗi rãnh, nhất định phải tới Phi Vân điện làm khách, bây giờ chẳng phải là vừa vặn, Đi đi đi, vừa vặn khiến cho Phi Vân điện chư vị, mở mang kiến thức một chút gần nhất danh dương Phỉ Thúy bình nguyên thanh niên anh kiệt là phong thái cỡ nào!"

Vân Phi Dương dùng một tông đứng đầu tự mình chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên, tuyệt đối là một cái tông môn cao nhất đạo đãi khách. Vệ Tiểu Thiên cũng có thể từ đó nhìn ra, Vân Phi Dương đối với mình coi trọng.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng cũng không kỳ quái, có thể bằng vào sức một mình liên sát mười hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, tại Phỉ Thúy bình nguyên hoàn toàn là đi ngang hạng người.

Phải biết toàn bộ Phi Vân điện Trùng Tiêu cảnh võ giả cộng lại còn chưa vượt qua số lượng một bàn tay, thế nào có lực lượng lãnh đạm Vệ Tiểu Thiên?

Vẫn là câu nói kia, đây là một cái quyền đầu cứng mới là vương đạo thế giới!

Lúc trước nghe được Tông chủ thanh âm mà đi ra Phi Vân điện một nhóm cao thủ, dồn dập thối lui đến hai phía, chủ động nhường ra một lối đi đến, khiến cho Vân Phi Dương cùng Vệ Tiểu Thiên cùng đi.

Trước kia Phi Vân lâu đều là nơi tiếp khách, thế nhưng là hôm nay Vân Thường đã sử dụng, cho dù tụ hội đã kết thúc, nếu để cho Vệ Tiểu Thiên lại đi, cái kia chính là bất kính.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên đối với những quy củ này tịnh không để ý, thế nhưng Phi Vân điện phương diện nhưng lại không thể không quan tâm.

Dù sao tới cũng không phải bình thường người, chỉ sợ là liền toàn bộ Phi Vân điện đều không chọc nổi tồn tại, bởi vậy mỗi một chi tiết nhỏ đều không thể sơ hốt.

Yến khách chỗ liền trực tiếp thiết trí tại Phi Vân điện chính điện, mặc dù ở đây luôn luôn là làm việc công địa phương, cũng là mỗi khi đến có trọng đại chúc mừng thời điểm cũng sẽ dùng cho yến khách.

Lần trước sử dụng chính là Phi Vân điện một vị trưởng lão tấn cấp Trùng Tiêu cảnh, đại yến ba ngày ba đêm!

Vân Phi Dương tự mình thiết yến khoản đãi Vệ Tiểu Thiên, không chỉ có là Tông chủ phu nhân đã tới, liền liền Phi Vân điện cao tầng đều tại tiếp khách, phải biết liền xem như dĩ vãng Sương Nguyệt Cung cùng Lục Nhâm môn đến đây làm khách, cũng sẽ không có trận thế lớn như vậy.

Lại là một phen chào hỏi về sau, Vân Phi Dương trong mắt hơi mang theo mấy phần vẻ nghi hoặc nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ huynh đệ, gần nhất ngươi hẳn là hết sức bận rộn, vì sao có rảnh đi vào Phi Vân điện?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.