Chương 	361 thủ bút thật lớn!

Chương 	361 thủ bút thật lớn!

"Vệ huynh đệ, gần nhất ngươi hẳn là hết sức bận rộn, vì sao có rảnh đi vào Phi Vân điện?"

Vân Phi Dương câu nói này có thể nói là hỏi được hết sức hàm súc, nếu là đổi thành một cái thẳng tính gia hỏa, khẳng định sẽ nói "Ngươi gần nhất không phải tại vơ vét 10 đại tông môn".

Vân Phi Dương còn nhớ rõ lúc trước cùng Vệ Tiểu Thiên từng có một cái ước định, lúc kia chẳng qua là cảm thấy đối phương hết sức thần kỳ, ai biết cho đến ngày nay, đối phương đã trở thành chính mình cũng cần ngưỡng mộ tồn tại, đều nói thế sự biến ảo khó lường, thật sự là cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Ân, vừa mới đi xong Tiêu Tương cốc, vừa vặn Phi Vân điện liền tại phụ cận, nhớ tới lần trước cùng Vân tông chủ ước định, này không liền đến rồi?" Vệ Tiểu Thiên đối với mình trở thành toàn trường tiêu điểm không có chút nào để ý, nửa tựa như nói giỡn nói ra.

Mặt khác Phi Vân điện cao tầng nghe vậy, liền trong lòng thở dài một hơi, dù sao trước đó Tông chủ cũng đã nói chuyện này.

Thế nhưng là lúc trước ai cũng xem thường, nghĩ thầm Phi Vân điện luôn luôn là có ân báo ân, có cừu báo cừu, tới thì tới thôi, còn đáng giá đặc biệt bàn giao?

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên vừa đến, quả thật làm cho bọn hắn như lâm đại địch, dù sao từ đối phương trong khoảng thời gian này đủ loại hành vi đến xem, tuyệt đối là một cái vừa chính vừa tà nhân vật, tăng thêm thực lực cao siêu, Phi Vân điện thật sự là không thể trêu vào a!

"Thì ra là thế!" Vân Phi Dương nhẹ gật đầu, cũng là có chút ngoài ý muốn nói.

"Vốn cho rằng ngươi hội xử lý xong trong tay sự tình lại đến Phi Vân điện, thật sự là chậm trễ."

"Vân tông chủ nói quá lời, là ta tới quá mức đột ngột, dù sao cũng là đến nhà bái phỏng, vội vàng ở giữa chưa kịp chuẩn bị, nhỏ tiểu lễ vật, không được kính ý!"

Vệ Tiểu Thiên duỗi lật tay một cái, một cái tinh mỹ hộp quà ra hiện ở trong tay của hắn.

Đây là đi ngang qua Phi Vân dưới núi thành trấn lúc thuận tay mua, trên tay hơi hơi dùng sức đẩy, tinh mỹ hộp quà tựa như bị một bàn tay vô hình nâng một dạng, hướng phía Vân Phi Dương chậm rãi bay tới.

Tác bồi các cao tầng dồn dập ghé mắt, lòng hiếu kỳ lập tức liền bị nhấc lên, phải biết Vệ Tiểu Thiên tại Phỉ Thúy bên trong vùng bình nguyên cho thế nhân ấn tượng đầu tiên chính là người mang trọng bảo, lúc này tự mình đưa cho Phi Vân điện lễ vật, sẽ là gì chứ?

"Vệ huynh đệ thực sự quá khách khí, tới thì tới đi, còn mang lễ vật gì? Ngươi thế nhưng là Vân Thường ân nhân cứu mạng, phần ân tình này, mây nào đó suốt đời khó quên!" Vân Phi Dương tiếp nhận tinh mỹ hộp quà, cũng không có lập tức mở ra, mà là nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, hết sức cảm khái nói ra.

"Đây là hẳn là!" Vệ Tiểu Thiên nghiêm trang nói.

"Lúc trước Lục Nhâm môn cùng 10 đại tông môn liên hợp vây công bản nhân

Nghe nói từng mời Phi Vân điện trợ quyền, thế nhưng là Vân tông chủ dứt khoát cự tuyệt, chỉ dựa vào thái độ này, nhất định phải đến nhà cảm tạ!"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên lời ấy, tác bồi cao tầng bên trong không ít người liền ở trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh lưng phát lạnh.

Lúc trước Lục Nhâm môn trước tới mời thời điểm, không ít người thế nhưng là biểu thị ủng hộ, cuối cùng là Vân Phi Dương lộ ra ngay Tông chủ lệnh, hết sức cường ngạnh cự tuyệt, việc này mới coi như thôi.

Nếu là Vân Phi Dương lúc trước bức bách tại tông môn áp lực nội bộ mà duy trì Lục Nhâm môn hành động, tin tưởng giờ này ngày này Vệ Tiểu Thiên không phải đến nhà cảm tạ, mà là trực tiếp đánh tới cửa, huyết tẩy Phi Vân điện.

Thật sự là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục, hù chết bảo bảo!

"Vệ huynh đệ chính là một đời tuấn kiệt, Phi Vân điện cũng hết sức nguyện ý cùng ngươi giao hảo."

Vân Phi Dương rất sảng khoái biểu thị ra nguyện ý của mình, sau đó mở ra cái kia tinh mỹ hộp quà, thấy rõ ràng đồ vật bên trong, liền vẻ mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ lão đệ, nặng như thế lễ, Phi Vân điện nhận lấy thì ngại!"

"Chuyện đương nhiên!" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, thản nhiên một cười nói.

"Vân tông chủ, đây chính là ta tự tay đưa ra lễ vật, ngươi cũng không phải là muốn muốn cự tuyệt a?"

& ngưu bức-->>

SP; "Sao dám!" Vân Phi Dương khép lại tinh mỹ hộp quà, hít một hơi thật sâu thong thả một hạ cảm xúc, thống khoái nói ra.

"Nếu Vệ huynh đệ như thế để mắt Phi Vân điện, ta lại thế nào có không thu đạo lý? Chỉ là nặng như thế lễ, thực sự quá xuất phát từ mây nào đó ngoài ý liệu!"

"Nhỏ tiểu lễ vật, tính không được cái gì, trong mắt ta, Vân tông chủ cao thượng càng thêm khiến người khâm phục!" Vệ Tiểu Thiên giơ ly rượu lên, hướng phía Vân Phi Dương kính một thoáng.

"Đã như vậy, đa tạ Vệ huynh đệ!" Vân Phi Dương lập tức nâng chén đáp lễ, loáng thoáng ở giữa chỉ gặp hắn toàn thân khẽ run, tựa hồ là vô cùng xúc động, lại tại cưỡng ép ngăn chặn.

Vệ Tiểu Thiên cùng Vân Phi Dương hai người này vừa đến một lần nói chuyện với nhau, nhất là cuối cùng Vân Phi Dương cả người kích động không thôi, càng làm cho ở đây tác bồi các cao tầng trong lòng cùng mèo cào một dạng, hận không thể lập tức xông đi lên mở ra cái kia tinh mỹ hộp quà, đến cùng Vệ Tiểu Thiên đưa cái gì vật quý trọng!

Một phen bàn rượu văn hóa về sau, Vệ Tiểu Thiên uống không ít, lại không thấy mảy may mùi rượu, vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, hướng phía Vân Phi Dương nói ra.

"Vân tông chủ, hiện tại có thể phái một người mang ta đi quý tông môn thư khố?

"Vội vã như vậy? Vệ huynh đệ, ngươi xem sắc trời đã tối, không bằng tại Phi Vân điện nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đi thư khố cũng được, ta đã đã thông báo, Phi Vân điện bất kỳ địa phương nào cũng sẽ không ngăn cản ngươi!"

Ngược lại dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực hôm nay, Phi Vân điện tựa như là muốn cản cũng không có khả năng, chẳng thà hào phóng một chút, may mà toàn bộ mở rộng, tin tưởng tại hai bên không phải đối lập dưới tình huống, mà lại Vệ Tiểu Thiên một mực khách khí, hẳn là sẽ không đối Phi Vân điện có cái gì bất lợi.

"Chuyện lúc trước chỉ làm một nửa, vẫn là nắm chặt một chút thời gian xong xuôi cho thỏa đáng." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nói.

Ở đây đều là người biết chuyện, biết Vệ Tiểu Thiên trong miệng theo như lời "Chuyện lúc trước" là cái gì, hách lại chính là vơ vét 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn, thật sự là ước ao ghen tị a!

"Vậy được rồi!"

Vân Phi Dương nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên thái độ hết sức kiên quyết, liền gật đầu, liền phái ra thân tín của mình cho Vệ Tiểu Thiên dẫn đường.

Chờ đến Vệ Tiểu Thiên rời đi về sau, hiện trường không khí lại lại lần nữa hoạt lạc.

"Căn cứ tin tức đáng tin, cái này Vệ Tiểu Thiên quét dọn 10 đại tông môn thời điểm, mỗi đến một cái, trước phải đi tới hắn thư khố, thế nhân phân tích, có lẽ hắn là đang tìm kiếm một loại nào đó thư tịch."

"Lại là sách gì tịch trọng yếu như vậy đâu?"

"Dùng Vệ Tiểu Thiên thực lực, hắn mong muốn thư tịch nhất định là phi thường trọng yếu đồ vật, đáng tiếc chúng ta thư khố hẳn không có, bằng không mà nói có khả năng tiến một bước giao hảo đối phương."

"Sách trong kho có thư tịch đều là đi qua thống kê, cũng không có bất kỳ cái gì đặc biệt thư tịch, tin tưởng không chỉ có Phi Vân điện là như thế này, 10 đại tông môn cũng hẳn là như thế, Vệ Tiểu Thiên đến tột cùng đang tìm cái gì đâu? Thật sự là càng nghĩ càng làm người tò mò!"

"Quản hắn tìm cái gì, ngược lại tìm tới là của hắn, tìm không thấy lại không liên quan gì đến chúng ta, hiện tại ta liền muốn biết, Vệ Tiểu Thiên đưa cho chúng ta Phi Vân điện lễ vật gì!"

"Không tệ không tệ, Tông chủ, đuổi mau nói. . ."

Nếu như là người bình thường các loại, dùng này đám cao tầng tầm mắt, căn bản sẽ không như thế, có thể tặng lễ chính là Vệ Tiểu Thiên, Tông chủ thấy về sau kích động như vậy, nhất định không phải tầm thường!

"Chư vị mời xem, vật này thực sự quá nặng!"

Vân Phi Dương thật sâu thở dài một hơi, cho tới bây giờ cũng còn không yên tĩnh phục khiếp sợ trong lòng, đem tinh mỹ hộp quà lần nữa mở ra, hướng về phía những người khác biểu diễn ra.

Hai cái trong suốt sáng long lanh bình ngọc nhỏ. . .

Tê

Lúc này, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái kích động không thôi, nhịn không được hoảng sợ nói.

Thủ bút thật lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.