Chương 	362 ta 1 định có thể đem hắn phá giải!

Chương 	362 ta 1 định có thể đem hắn phá giải!

Vệ Tiểu Thiên còn có nửa khối Thiên Lâm ngọc lưu ly, tặng cho Phi Vân điện hai khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan với hắn mà nói chỉ là chuyện nhỏ.

Mục đích của hắn chính là muốn hướng về phía thế nhân biểu hiện ra, đối với có tư cách cũng nguyện ý cùng chính mình giao hảo, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ keo kiệt, cho dù là tại Phỉ Thúy bình nguyên các cái tông môn thế lực trong mắt vô cùng trân quý Thiên Trùng Phá Huyền Đan, cũng như cũ có khả năng tặng ra tay.

Vân Phi Dương vô cùng chân thành thực hiện lúc trước hứa hẹn, điều động tâm phúc trưởng lão tự mình mang theo Vệ Tiểu Thiên đi vào Phi Vân điện thư khố, hơn nữa còn vô cùng nhiệt tình mong muốn giới thiệu một phen.

Đáng tiếc Vệ Tiểu Thiên cũng không phải tới nghe kể chuyện, mà là vì trong thư tịch ngộ tính điểm mà đến, thế là khiến cho sách kho người ở bên trong toàn bộ rời đi, sau đó đem tự mình một người nhốt ở bên trong.

Có thể trở thành Vân Phi Dương tâm phúc, lĩnh ngộ phương diện khẳng định không thấp, lập tức tự mình trấn giữ tại thư khố bên ngoài cửa chính, ngăn trở bất luận cái gì nghĩ muốn đi vào người.

Cho dù là Vân Thường cùng với mấy cái khuê mật nghe hỏi mà đến, đều bị từng cái ngăn tại bên ngoài.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, đột nhiên một bóng người hướng phía thư khố nhanh như gió mà đến, rất có một cỗ nghĩ muốn mạnh mẽ đụng vào thư khố tư thế.

Cái kia tâm phúc đang ở hoành đao lập mã trấn giữ, liền Vân đại tiểu thư đều ngăn cản, như thế nào hội tuỳ tiện để cho người ta đi vào, vừa định muốn lên trước ngăn cản, lại đột nhiên thấy rõ ràng người tới dáng vẻ, liền cả kinh nửa quỳ trên mặt đất, vô cùng cung kính kêu lên.

"Tông chủ!"

Người tới đương nhiên đó là Vân Phi Dương, hắn cũng không có trực tiếp xông vào thư khố về sau, mà là tại bên ngoài cửa chính trú bước, trên trán vậy mà xuất hiện mấy phần vẻ lo lắng.

"Vệ huynh đệ, Sương Nguyệt Cung gặp khó!"

Vân Phi Dương thanh âm phiêu đãng tại thư khố vùng trời, bên trong lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bên cạnh nửa quỳ trên mặt đất tâm phúc nghe vậy cũng buồn bực không thôi: Sương Nguyệt Cung gặp khó liền gặp khó thôi, quan chúng ta Phi Vân điện chuyện gì, nhìn Tông chủ một bộ tâm bộ dáng gấp gáp, đến tột cùng là vì cái gì?

Nhìn thấy sách trong kho không có trả lời, Vân Phi Dương ở đây cao giọng nói ra.

"Vệ huynh đệ, bị đuổi ra ngoài Đường chí ngạo một mạch xuất hiện lần nữa, đang ở phản công Sương Nguyệt Cung!"

Ầm

Thư khố cửa chính ầm ầm mở ra, xuất hiện Vệ Tiểu Thiên thân ảnh, chỉ thấy khí thế của hắn hùng hồn, ánh mắt lạnh như lưỡi đao nhìn xem Vân Phi Dương.

"Chuyện khi nào?"

. . .

Sương Nguyệt Cung.

Dĩ vãng Sương Nguyệt Cung phong cảnh tươi đẹp, phảng phất không dính khói lửa trần gian, tản ra một cỗ xuất trần khí tức, mà giờ này khắc này Sương Nguyệt Cung khắp nơi bừa bộn, đổ nát thê lương, ngổn ngang lộn xộn thi thể trải rộng các nơi, nghiễm nhiên là gặp một trận kịch liệt chiến đấu.

Sương Nguyệt Cung chính điện bị một đạo màu tuyết trắng chỉ riêng tầng bao phủ, đây là Sương Nguyệt Cung át chủ bài một trong, tên là sương tuyết đầy trời đỉnh cấp ngũ tinh trận pháp.

Trừ phi là gặp sống chết trước mắt, bằng không mà nói là sẽ không mở khải.

Bởi vì sương tuyết đầy trời tiêu hao hết sức to lớn, cho dù dùng Sương Nguyệt Cung nội tình, nhiều lắm là cũng liền có thể chống đỡ mười ngày qua.

Giờ phút này, Sương Nguyệt Cung còn còn sống sót người tất cả chính điện bên trong, các cao tầng vây tập hợp một chỗ thương lượng đối sách, lại không có thể nói ra cái như thế về sau.

Tông môn tử đệ nhóm thì là hai mắt mê mang nhìn bên ngoài, không ai nói chuyện, tuyệt vọng khí tức bi thương một mực bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Hôm qua, bọn hắn còn muốn thường ngày.

Hôm nay, bọn hắn lại tựa như đã rơi vào địa ngục.

Đáng hận nhất chính là, tổn thương bọn hắn người lại chính là trước đó cũng giống như mình đều là Sương Nguyệt Cung người, ngay trong bọn họ phần lớn người còn rất cung kính kêu đối Phương sư huynh.

Ngay tại bên ngoài chính điện mặt, đứng đấy bầy ăn mặc một thân màu đen võ giả, cùng Sương Nguyệt Cung tháng trang phục màu trắng tạo thành -->>

Hết sức mãnh liệt sự chênh lệch rõ ràng.

Đường Đông đã không còn là trước đó đầu heo bộ dáng, mà là khôi phục vốn có đẹp đẽ, khí chất càng là nhiều hơn mấy phần tà mị, toàn thân trên dưới Chân nguyên cổ động, một vệt nhàn nhạt khói đen lượn lờ toàn thân, một đôi mắt trở nên vô cùng quỷ dị, màu sắc trực tiếp đảo ngược, tròng trắng mắt biến thành đen, con ngươi biến trắng.

Đường Đông lẳng lặng nhìn Sương Nguyệt Cung chính điện cửa chính, tựa hồ tại dò xét lấy cái gì, ở vào phía sau hắn đúng là Đường chí ngạo một mạch nhân mã.

"Tôn Nhi, như thế nào?" Đường chí ngạo mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn xem Đường Đông, trong lòng không khỏi tán thưởng Trường Giang sóng sau đè sóng trước.

Chính mình cái này Tôn Nhi kỳ ngộ liên tục, thực lực càng là nhất phi trùng thiên, trong khoảng thời gian ngắn, so lên mình đã là có phần hơn mà không vô cực.

"Gia gia, đây là ngũ tinh trận pháp, mạch lạc hỗn loạn phong phú, ta tại Trận Pháp sư một đạo bên trên cũng không có bao nhiêu nhận biết." Đường Đông nói chuyện đồng thời, con ngươi màu trắng không ngừng thu nhỏ phóng to.

"Lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể đem hắn phá giải!"

"Ta đây liền đợi đến xem Tôn Nhi biểu diễn." Đường chí ngạo tuổi già an lòng gật đầu nói.

Nếu như nếu đổi lại là những người khác nói như vậy, Đường chí ngạo tuyệt đối lập khắc một bàn tay đem đứng vào trong đất bùn, thế nhưng Đường Đông nói như vậy, Đường chí ngạo liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Ngoại trừ đối phương là cháu trai ruột của mình bên ngoài, gần đoạn thời gian đến nay đủ loại thần kỳ biểu hiện, quả thực làm hắn mở rộng tầm mắt.

Liền lấy luyện đan tới nói đi!

Trước kia Đường Đông căn bản liền sẽ không luyện đan, thế nhưng là từ khi một lần kia đi sâu Vân Mộng trạch bên ngoài, Đường Đông liền biết luyện đan, không chỉ có sẽ, mà lại năng lực bất phàm, cho dù là Phỉ Thúy bình nguyên Luyện Đan sư công hội vài vị cao tầng đều không phải là đối thủ của hắn.

Còn có, từ khi khi đó bắt đầu, Đường Đông không chỉ có biết luyện đan, sẽ còn luyện khí, tạo ra vũ khí trang bị đều là vượt xa Phỉ Thúy bình nguyên trình độ.

Cho nên, bây giờ Đường Đông nói "Không am hiểu trận pháp lại có thể phá giải" loại này không phù hợp lẽ thường thuyết từ, Đường chí ngạo mảy may cũng sẽ không hoài nghi.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đi vào chính điện trước cổng chính mặt, mặc dù không cách nào thấy rõ ràng tình huống bên trong, thế nhưng hắn biết bên trong một chút có khả năng thấy hắn.

"Uy, Trang Bạch Y, suy nghĩ rõ ràng chưa? Chỉ muốn đáp ứng điều kiện của chúng ta, có thể cho các ngươi một con đường sống!"

"Đơn giản vọng tưởng!" Sương tuyết đầy trời đại trận bên trong truyền tới Trang Bạch Y thanh âm, nhưng không có dĩ vãng lạnh buốt, mà là nồng đậm hận ý, trong mơ hồ khí tức có chút không khoái, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

"Cần gì chứ? Tông chủ và hai bộ Tông chủ đã chết bởi Đường Đông tay, thu thập các ngươi cũng là chuyện sớm hay muộn, vì sao còn muốn làm loại này không có chút nào hi vọng chó cùng rứt giậu? Ngươi cũng không muốn Sương Nguyệt Cung mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát đi!"

"Nếu như không phải bọn ngươi dùng tha tội làm lấy cớ, Tông chủ phó Tông chủ há lại sẽ mắc lừa trúng độc? Đường chí ngạo, nhớ năm đó ngươi cũng là một đầu đường đường hảo hán, khi nào thành là như thế hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!"

"Hừ, thành thì vương hầu bại thì khấu! Tông chủ phó Tông chủ còn không phải xem ở ta nơi này một thân trên thực lực, bằng không mà nói như là đã rơi xuống khu trục lệnh, cần gì phải lại đến khuyên bảo? Tóm lại, có sức lực nói những này có không có, còn không bằng suy nghĩ một chút điều kiện của chúng ta!"

"Phi! Ngươi cái lão bất tử khốn nạn đơn giản không biết xấu hổ, muốn ta làm ngươi đỉnh lô, còn muốn mộ mưa làm Đường Đông đỉnh lô, loại chuyện này thua thiệt ngươi nói ra được!"

"Ha ha ha, này gọi lớn nhỏ ăn sạch!" Đường chí ngạo không chỉ có không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh.

"Ngược lại mấy đông mà phá giải trận pháp này, các ngươi một cái đều chạy không được, chẳng thà ngươi cùng ngươi đồ đệ chủ động một chút, ta có khả năng buông tha những người khác. Nếu không, Sương Nguyệt Cung liền dừng vào hôm nay!"

"Cút!" Trang Bạch Y hiển nhiên là tức thì nóng giận công tâm, nổi giận gầm lên một tiếng liên tục ho khan, so trước đó càng thêm suy yếu.

Đúng lúc này, một mực không có động tĩnh Đường Đông đột nhiên quát.

"Phá cho ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.