Chương 	363 này là nữ nhân của ta

Chương 	363 này là nữ nhân của ta

Ầm! Ầm! Ầm!

Đúng lúc này, sương tuyết đầy trời đại trận màu tuyết trắng chỉ riêng tầng bên trong một hồi điện sáng lóng lánh, lít nha lít nhít vang lên liên miên, sau đó hội tụ vào một chỗ lóe sáng cả mảnh trời khoảng trống, cuối cùng cùng với sương tuyết đầy trời đại trận cùng một chỗ biến thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán thành vô hình.

Ngũ tinh trận pháp, rốt cục phá!

Màu tuyết trắng chỉ riêng tầng biến mất không thấy gì nữa, liền có khả năng thấy rõ ràng tình huống bên trong, thật chính hầu như là một đám tàn binh bại tướng, từng trương biến đến vô cùng trắng bệch khuôn mặt, trong mắt để lộ ra thật sâu vẻ tuyệt vọng.

"Ha ha ha, không hổ là tôn nhi của ta, làm được tốt!"

Đường chí ngạo cũng không có trước tiên đi vào, mà là trêu tức nhìn về phía trong chính điện, ánh mắt bốn phía quét qua, sau cùng rơi vào tháng xiêm y màu trắng phía trên vết máu loang lổ Trang Bạch Y trên người.

"Bạch Y, năm đó ngươi đối ta khinh thường tại ngoảnh đầu, có thể sẽ nghĩ tới cục diện hôm nay? Xem ở hai ta đồng môn nhiều năm như vậy mức, cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, có đáp ứng hay không!"

Đường Đông phá vỡ sương tuyết đầy trời đại trận về sau, hai mắt lập tức khôi phục như người bình thường, chậm rãi đi đến gia gia bên cạnh, nhìn xem lành lạnh như sương Lãnh Mộ Vũ, duỗi ra đầu lưỡi liếm môi một cái, lộ ra một vệt tà mị đến cực điểm nụ cười.

"Gia gia, cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, ta chỗ này có một cái bí pháp, một khi thi triển, cho dù là trinh tiết liệt nữ, cũng sẽ tùy ý chúng ta muốn làm gì thì làm!"

"Ép buộc cùng tự nguyện, mùi vị hoàn toàn khác biệt, Tôn Nhi, bây giờ chúng ta là người thắng, hẳn là thỏa thích hưởng thụ thắng lợi thành quả, đừng thô bạo như vậy!"

Đường chí ngạo tại lúc nói lời này, hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên thoáng hiện một vệt hắc khí, cùng Đường Đông toàn thân trên dưới lượn lờ khói đen qua lại chiếu rọi, toàn bộ quá trình chỉ là như vậy trong tích tắc, căn bản không có bất kỳ người nào chú ý tới.

"Gia gia nói đúng lắm, Tôn Nhi nghe ngươi!" Đường Đông tà tà cười một tiếng, đứng dậy đi vào chính điện, ven đường gặp được những cái kia "Trước" các sư đệ trở ngại chính mình, hết sức tùy ý một cái vung tay, không chút do dự đem hết thảy trở ngại quét dọn sạch sẽ.

Chỉ thấy những Sương Nguyệt Cung đó đám tử đệ bị một đạo trống rỗng xuất hiện gió lớn quét bay, thân thể không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài, tầng tầng đâm vào chính điện hai bên trên vách tường, thực lực hơi kém bị mất mạng tại chỗ, thực lực tốt hơn một chút cũng là bản thân bị trọng thương.

"Tôn Nhi thủ đoạn cao cường!"

Đường chí ngạo nhìn thấy Đường Đông phát uy, mặt mũi tràn đầy vui mừng tán dương, cũng đi theo cùng nhau tiến vào chính điện, mà phía sau đám kia người áo đen lập tức đem trọn cái chính điện vây cái con kiến chui không lọt.

"Các ngươi. . . Phốc!" Trang Bạch Y thấy thế

Lửa giận công tâm, thương càng thêm thương, liền phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt càng thêm uể oải mấy phần.

Chỉ thấy cái kia ngụm máu tươi rơi trên mặt đất, vậy mà phát ra một cỗ nhàn nhạt khói đen, nhưng lại cùng trúng độc hoàn toàn khác biệt, càng giống là trúng bí pháp nào đó.

"Sư phụ!" Lãnh Mộ Vũ đỡ lấy Trang Bạch Y, trên trán mang theo lo âu nồng đậm, liều mạng đem chính mình chân nguyên đưa vào đi qua.

Mặc dù thua đưa qua chân nguyên cũng giống như rơi vào không đáy, nàng lại như cũ kiên trì không thể dừng lại.

Tại Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ trước người, còn có một người ngăn trở, đương nhiên đó là Trang Bạch Y một cái khác đồ đệ, Lãnh Mộ Vũ thiên tài sư muội Tuyết Nhi.

Tuyết Nhi quét qua bình thường sống động hoạt bát, một thanh trường kiếm hoành thả trước ngực, cho dù là đối mặt bộc lộ bộ mặt hung ác Đường Đông một nhóm người, cũng là không có chút nào khiếp ý.

Bây giờ Sương Nguyệt Cung bên này, ngoại trừ Trang Bạch Y sư đồ ba người còn đứng lấy bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một đám cao tầng, thuần một sắc Thông Huyền cảnh võ giả.

Bọn hắn đối mặt với đã là Trùng Tiêu cảnh Đường chí ngạo cùng Đường Đông, từng cái mặt xám như tro.

Loảng xoảng!

Đột nhiên, bên trong một cái cao tầng đem vũ khí trong tay ném một cái, trực tiếp quỳ rạp xuống đất: "Ta nguyện ý tôn Đường chí ngạo làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ!"

Một thạch hoảng sợ ngàn cơn sóng, này một cái biến cố trong nháy mắt khiến cho Sương Nguyệt Cung cả đám người mắt trợn tròn, ngược lại Đường chí ngạo bên này người thì là một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu, nếu toàn cục đã định, lúc này không đầu hàng biểu đạt thành ý, thật chẳng lẽ muốn chết hay sao?

Có cái thứ nhất, vậy liền hội cái thứ hai, có nhân chủ động làm cái này chim đầu đàn, như vậy tiếp xuống người cũng sẽ không có cái gì áp lực trong lòng.

Ngược lại ta không là cái thứ nhất, -->>

Tuy nói là chó chê mèo lắm lông, nhưng cũng phù hợp đại đa số người tâm lý.

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Trong chốc lát, đủ loại vũ khí ném đầy đất, đồng thời Thông Huyền cảnh võ giả cũng quỳ xuống một mảng lớn.

"Ta nguyện ý tôn Đường chí ngạo làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ!"

"Ta nguyện ý tôn Đường chí ngạo làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ!"

"Ta nguyện ý. . ."

"Ngừng, ta cũng không phải Tông chủ!"

Đường chí ngạo đột nhiên tới một câu như vậy, liền cả kinh một mảnh đang ở tuyên thệ hiệu trung thanh âm hơi ngừng, hết sức hài lòng nhìn xem này một đám người sợ hãi phản ứng về sau mới tiếp tục nói.

"Tôn nhi ta Đường Đông, mới thật sự là một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ!"

Đường Đông nghe vậy tà tà cười một tiếng, âm dương quái khí nói ra: "Gia gia, ngươi này không phải làm khó người sao? Phải biết, ta trước đó thế nhưng là giết bọn hắn Hung thú, còn nhớ đến lúc ấy bọn hắn cả đám đều nói muốn nghiêm trị ta. . ."

Đường Đông lời còn chưa dứt, bị một đợt mới tuyên thệ tiếng gầm cắt đứt.

"Ta nguyện ý tôn Đường Đông làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ, thề sống chết hiệu trung!"

"Ta nguyện ý tôn Đường Đông làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ, thề sống chết hiệu trung!"

"Ta nguyện ý tôn Đường Đông làm một đời mới Sương Nguyệt Cung Tông chủ, thề sống chết hiệu trung!"

"Ta nguyện ý tôn Đường Đông. . ."

Nhìn thấy mới vừa rồi còn là cùng một trận tuyến chiến hữu, trong khoảnh khắc toàn bộ phản bội, Trang Bạch Y sư đồ ba người vẻ mặt đại biến, trong lòng càng là vô hạn bi thương, hẳn là Sương Nguyệt Cung ngừng ở đây?

"Được rồi, các ngươi trước đứng ở một bên, đừng quấy rầy bản thiếu gia hào hứng."

Đường Đông một mặt khinh thường nhìn trước mắt này một đám dập đầu trùng, không nhịn được khoát tay áo.

Mình muốn khống chế Sương Nguyệt Cung, cái kia liền không khả năng đem tất cả mọi người giết đi, những này cỏ đầu tường xem như tông môn trụ cột vững vàng, giữ lại còn hữu dụng chỗ.

"Vâng vâng vâng, Tông chủ đại nhân!"

Những cao tầng này biết mình trốn qua một kiếp, lập tức ngoan ngoãn lui sang một bên, hết sức dứt khoát cùng Trang Bạch Y sư đồ ba người phân rõ giới hạn.

"Không nghĩ tới đường đường Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn một trong Sương Nguyệt Cung, lại có một ngày hội rơi xuống tình trạng như thế, các ngươi từng đều nhận được Tông chủ ân huệ, chính là như vậy báo đáp?"

Trang Bạch Y cũng biết mình nói như thế hoàn toàn không có tí xíu tác dụng, thế nhưng khẩu khí này giấu ở trong lòng, chỉ sẽ làm chính mình càng thêm khó chịu, phẫn nộ khiển trách quát mắng.

Đáng tiếc, những cái kia cao tầng vì mạng sống, chỉ biết cúi đầu nhìn chân của mình nhọn, giả bộ như không nghe thấy.

"Tôn Nhi, là ngươi tới trước, ta vẫn là ta tới trước?" Đường chí ngạo trêu tức nhìn xem Trang Bạch Y sư đồ ba người, hỏi.

"Ở đây vẫn là có một tiểu nha đầu cản đường, không bằng trước giao cho Tôn Nhi đi." Đường Đông ánh mắt chuyển hướng Tuyết Nhi, thâm trầm nói nói, " tiểu sư muội, xem ở từng đồng môn mức, ta không muốn làm khó ngươi, trái lại lui qua một bên, miễn cho thụ thương!"

Tuyết Nhi không nói gì, mặc dù trong lòng kinh cụ đắc run lẩy bẩy, lại như cũ nắm chặt trường kiếm.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, cút ngay!"

Đường Đông trên mặt khói đen một thịnh, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, một đạo khói đen trực tiếp đem Tuyết Nhi đánh bay, cái sau đụng ngã lăn phía sau bàn ghế, ngã rơi xuống đất, ngất đi.

"Sư muội!" Lãnh Mộ Vũ kinh hô một tiếng, cũng không dám buông ra sư phụ, nhất định phải bảo trì Chân nguyên kéo dài chuyển vận.

"Đừng lo lắng, nàng là sư muội của ngươi, ta sẽ không giết nàng, huống chi tướng mạo của nàng cũng không tệ!" Đường Đông Tà Khí Lẫm Nhiên nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, vô cùng bá đạo nói ra.

"Mộ mưa, ta nói qua, ngươi là ta!"

Ầm ầm!

Đột nhiên phía trên một đạo nổ vang, toàn bộ chính điện nóc nhà trực tiếp bị vén không phải, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, tiêu sái đến cực điểm rơi vào Lãnh Mộ Vũ trước mặt, lạnh nhạt lại tự tin nói.

"Này là nữ nhân của ta, ai dám nghĩ cách, ai sẽ chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.