Chương 	364 U Minh Kính, ngươi cho ta bạo a!

Chương 	364 U Minh Kính, ngươi cho ta bạo a!

Là Vệ Tiểu Thiên!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Nữ nhân của hắn. . . Không phải là Lãnh Mộ Vũ?

Ngọa tào, đây là muốn phong vân đột biến tiết tấu a!

Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng liền biến sắc, tựa hồ mình tại vừa mới làm ra một cái tương đương quyết định ngu xuẩn.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên xuất hiện, Đường Đông cái thứ nhất làm ra phản ứng.

Bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, toàn thân trên dưới khói đen trong nháy mắt tăng vọt, hướng phía đối phương liền là đấm ra một quyền, lượn lờ khói đen trong nháy mắt ngưng tụ tại trên nắm tay, chợt nhìn lại tựa như tăng lên mấy lần.

"Khốn nạn, đi chết đi!"

Đối mặt Đường Đông tập kích, Vệ Tiểu Thiên không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ, dưới chân bất đinh bất bát đứng đấy, một tay chống nạnh, một tay nhìn như hết sức tùy ý nắm tay đánh ra.

Oanh

Hai quyền chạm nhau, bộc phát ra một đạo tiếng vang, hai người dưới chân chỗ trong nháy mắt như là mạng nhện một dạng rạn nứt, giương lên đầy trời bụi trần.

Một giây sau liền có đạo nhân ảnh theo bụi trần bên trong bay ra, tiếp lấy đột nhiên trống rỗng xuất hiện một ngọn gió cuốn, đem nâng lên tro bụi thổi đi, lộ ra bên trong bóng người kia, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên.

Hắn y nguyên duy trì ban đầu bộ dáng, như vậy bị đánh bay chính là. . .

Chỉ sợ liền Đường Đông chính mình cũng thấy hết sức kinh sợ  có thể nói là mười phần chắc chín một quyền, không chỉ có không có có thể làm gì được Vệ Tiểu Thiên, ngược lại là mình bị đánh bay.

"Trùng Tiêu cảnh viên mãn?" Vệ Tiểu Thiên chậm rãi thu quyền, phủi phủi quần áo bên trên tro bụi, hơi mang theo mấy phần kinh ngạc nhìn về phía Đường Đông.

"Lần trước không giết ngươi, như thế trong thời gian ngắn vậy mà tiến bộ lớn như vậy, không phải là có kỳ ngộ gì phải không?"

Vệ Tiểu Thiên câu nói này nhìn như vô ý, tuyệt đối là bắn tên có đích.

Trước đó hệ thống còn có thể thỉnh thoảng thu đến theo Vân Mộng trạch chỗ sâu truyền đến liên quan tới tàn hồn tin tức, thế nhưng là gần nhất đột nhiên đoạn tuyệt, mà bây giờ Đường Đông xuất hiện lần nữa đồng thời thực lực đại trướng, không cần suy nghĩ nhiều liền biết là chuyện gì xảy ra.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi. . ."

Đường Đông lẽ ra nghĩ muốn nói chuyện, lại đột nhiên dừng một chút, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên

Toàn thân trên dưới khói đen càng thêm dày đặc mấy phần.

Cũng là cái này dừng lại cũng không có duy trì quá dài, một hơi về sau tựa hồ khôi phục như người bình thường, tiếp tục nói.

"Đây là Sương Nguyệt Cung chính mình nội bộ sự tình, ngươi tới làm cái gì?"

"Ngươi là lỗ tai điếc, vẫn là trí nhớ không tốt?" Vệ Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn Đường Đông, cũng không quay đầu, mà là giơ tay lên nhếch lên ngón cái hướng về sau một ngón tay.

"Ta có khả năng lặp lại lần nữa, Lãnh Mộ Vũ là nữ nhân của ta, ai động ai chết!"

Ở vào Vệ Tiểu Thiên phía sau Trang Bạch Y nghe xong, lập tức quay đầu kinh ngạc nhìn về phía đồ đệ, đáng tiếc Lãnh Mộ Vũ vẫn là bộ kia lạnh lạnh như băng dáng vẻ, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi.

Đáng tiếc Trang Bạch Y không thể thấy Lãnh Mộ Vũ ánh mắt, bởi vì theo Vệ Tiểu Thiên xuất hiện bắt đầu, vẫn không hề rời đi qua đối phương, người sáng suốt đều đó có thể thấy được không thích hợp.

"Hừ hừ, mong muốn Lãnh Mộ Vũ, liền sợ ngươi không có bản sự này." Đường Đông thâm trầm quét Lãnh Mộ Vũ liếc mắt, hơi có mấy phần tự đắc tà mị nói ra.

"Đúng rồi, Vệ Tiểu Thiên, nói cho ngươi một việc, Trang Bạch Y trúng ta U Minh Kính, mà Lãnh Mộ Vũ một mực vì đó chuyển vận Chân nguyên, cũng nhận U Minh Kính cảm nhiễm, chỉ là ta còn không có phát ra chỉ lệnh, cho nên tạm thời không có bùng nổ."

"Có thể nói hai người kia tính mệnh đều là nằm ở trong lòng bàn tay của ta, làm cho các nàng sống, các nàng liền có thể sống, làm cho các nàng chết, các nàng liền phải chết!"

"Thế gian này chỉ có ta một người có thể giải trừ U Minh Kính, mà ngươi chỉ có thể không thể làm gì, Vệ Tiểu Thiên, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh Lãnh Mộ Vũ?"

Trang Bạch Y nghe xong, liền muốn vô ý thức thối lui Lãnh Mộ Vũ, đáng tiếc giờ phút này nàng chân nguyên trong cơ thể bị U Minh Kính chỗ quấn, căn bản không sử dụng ra được nhiều ít lực -->>

Khí tới.

Thế nhưng Lãnh Mộ Vũ không chỉ có không có buông ra sư phụ, ngược lại là ôm chặt hơn, hiển nhiên là căn bản không quan tâm cái gì U Minh Kính, chỉ là nàng nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên ánh mắt xuất hiện một chút biến hóa.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đi!"

Nghe được Lãnh Mộ Vũ nói ra lời này, Đường Đông càng thêm tự đắc, phảng phất đại thù được báo một dạng tràn đầy cảm giác sảng khoái, cười nhạo nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Uy, có nghe hay không, nàng nhường ngươi đi a, còn không mau một chút lăn, chẳng lẽ mong muốn lưu lại nhìn ta cùng mộ mưa như thế nào động phòng sao?"

Ba

Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời, một cái lắc mình liền đến đến Lãnh Mộ Vũ sau lưng, hướng phía đối phương cái mông liền là một bàn tay, mềm mại lại có co dãn, siêu Nhất lưu xúc cảm a!

Đối với cái này hết sức đột ngột cử động, không chỉ có là Lãnh Mộ Vũ bối rối, liền liền Trang Bạch Y cũng bối rối.

Đường Đông Đường chí ngạo một nhóm người cùng vây xem Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng cũng không ngoại lệ, mắt trợn tròn nhìn trước mắt màn này, tình huống như thế nào?

"Ngươi làm gì?" Lãnh Mộ Vũ bị đánh trúng mẫn cảm vị trí, liền nói chuyện tiếng cũng thay đổi, nhìn tựa hồ là đang sinh khí, nhưng bởi vì run nhè nhẹ mà biến thành giống như là đang làm nũng, luôn luôn băng băng mặt lạnh lùng màu cũng tại thời khắc này nhẹ nhàng không ít.

"Ta nói qua ngươi là nữ nhân của ta, đàn ông đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, ta làm sao có thể vứt xuống ngươi mặc kệ? Không phải liền là cái kia, cái kia, cái gì kia mà? Mặc kệ là cái gì, chỉ là việc nhỏ, không làm khó được ta!" Vệ Tiểu Thiên hết sức bá đạo nói ra.

"Đơn giản dõng dạc!" Đường Đông nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ hướng về phía Vệ Tiểu Thiên thể hiện ra bình thường khó gặp bộ dáng, liền đố kỵ phát cuồng, hung hãn nói.

"Vệ Tiểu Thiên, nếu như ngươi tại không rời đi, ta lập tức liền phát động các nàng trong cơ thể U Minh Kính, nhường ngươi hối hận cả đời!"

"Há, nguyên lai gọi U Minh Kính, cái tên này có chút ý tứ!" Vệ Tiểu Thiên giật mình nói nói, " ta ngược lại thật ra có chút tò mò, ngươi là như thế nào để cho ta hối hận suốt đời?"

"Ngươi. . ." Đường Đông vẻ mặt âm tàn vô cùng, ánh mắt theo Vệ Tiểu Thiên chuyển hướng Lãnh Mộ Vũ.

"Mộ mưa, muốn trách cũng chỉ có thể quái chính ngươi, ai bảo ngươi lựa chọn hắn mà không tuyển chọn ta, ta không lấy được đồ vật, ai cũng đừng nghĩ đạt được!"

Nói đến đây, Đường Đông hai tay liên tục bóp ra mấy thủ thế, hét lớn một tiếng.

"U Minh Kính, bạo!"

Ở đây tất cả mọi người lập tức đem ánh mắt tập trung đến Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ sư đồ hai người ở đây.

Theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau không khó phát hiện, U Minh Kính khẳng định là một loại nào đó bí kỹ một loại đồ vật, chắc hẳn lúc trước Tông chủ phó Tông chủ liền là chết tại U Minh Kính phía dưới.

Một giây đồng hồ!

Hai giây!

Năm giây!

Mười giây đồng hồ!

Mấy cái dấu hỏi xuất hiện tại người vây quanh trên đầu, nhìn Đường Đông cái kia trận thế, hẳn là tại phát Đại Chiêu, thế nhưng là vì cái gì tí xíu sự tình đều không có phát sinh đâu?

Làm làm mục tiêu Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ càng là hai mặt nhìn nhau, sư đồ hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chính mình không có bất kỳ cái gì thay đổi, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi, đều là không hiểu ra sao!

Sử dụng một câu tục ngữ để hình dung Đường Đông tâm tình vào giờ khắc này, lần này liền lúng túng.

"U Minh Kính, bạo!"

Đường Đông lại tới một lần gầm thét, y nguyên sự tình gì đều không có phát sinh.

"U Minh Kính, ngươi cho ta bạo a!"

Tình huống vẫn như cũ. . .

"Ha ha ha, cười chết ta rồi, ngươi là khỉ con phái tới chọc cười đi, chuyên môn tới giải trí đại chúng?" Vệ Tiểu Thiên chỉ Đường Đông liền là một hồi cười trào phúng.

Nghe được Vệ Tiểu Thiên, Đường Đông liền lấy lại tinh thần, kinh nghi bất định hỏi.

"Vệ Tiểu Thiên, chẳng lẽ là ngươi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.