Chương 	365 ai là Lí Quỳ, ai là Lý Quỷ!

Chương 	365 ai là Lí Quỳ, ai là Lý Quỷ!

"Ngươi cứ nói đi?"

Vệ Tiểu Thiên liếc qua Đường Đông, quay đầu nghênh tiếp Lãnh Mộ Vũ ánh mắt hỏi thăm, hơi mang theo mấy phần trêu chọc nói.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta hội tùy tiện đánh lung tung cái mông của ngươi?"

"Ta làm sao biết?" Bị Vệ Tiểu Thiên như thế nhảy lên sáng, Lãnh Mộ Vũ trên gương mặt xinh đẹp hết sức khó được hơi đỏ lên, nghe lành lạnh lại giống như là đang tức giận trả lời một câu.

"Chẳng lẽ ngươi liền không có cảm giác được trong cơ thể có thay đổi gì?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, nhắc nhở nói.

"Không chỉ có là ngươi, còn có sư phụ của ngươi, có phải hay không có loại toàn thân chợt nhẹ cảm giác?"

Nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, Trang Bạch Y lập tức cảm thấy khác biệt.

Dù sao nàng mới là U Minh Kính người bị hại, chính mình một thân Chân nguyên liền là bị cái này cổ quái lực lượng chăm chú trói buộc, đừng nói là thi triển đi ra, liền liền khí lực cũng đang dần dần biến mất.

Bây giờ U Minh Kính một trừ, chân nguyên trong cơ thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, hùng hậu cảm giác lại lần nữa tràn đầy toàn thân, Trang Bạch Y lập tức đứng thẳng lên thân thể, đã không cần Lãnh Mộ Vũ nâng.

"Sư phụ, ngươi. . ." Lãnh Mộ Vũ chỉ tính là "Người lây bệnh" mà lại một mực hướng về phía Trang Bạch Y đưa vào Chân nguyên, gần như không có trở lại, gặp U Minh Kính trình độ phi thường nhẹ, gần như cảm giác không ra.

Cũng là nếu là bỏ mặc không quan tâm, sớm muộn hội giống như Trang Bạch Y.

"Ta không sao!" Trang Bạch Y hít một hơi thật sâu, toàn thân trên dưới Chân nguyên phồng lên, lần nữa khôi phục Trùng Tiêu cảnh võ giả thực lực.

Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ tình huống, Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng có lẽ không rõ, thế nhưng Đường Đông Đường chí ngạo một nhóm người há lại sẽ không rõ?

Không nghĩ tới không có gì bất lợi U Minh Kính, vậy mà lại bị Vệ Tiểu Thiên dễ dàng như thế liền phá trừ, hơn nữa còn là một thoáng liền phá trừ hai cái.

"Cái này sao có thể? Cho dù ngươi có. . ." Đường Đông không cách nào tin gào thét, lại cũng không có hoàn toàn mất lý trí, kịp thời tại điểm mấu chốt bên trên lược qua đi.

"U Minh Kính thế nhưng là ta vừa mới học được chiến kỹ, ngươi. . . Chuyện này. . ."

Hiển nhiên, Đường Đông quá mức kinh sợ mà dẫn đến có chút nói năng lộn xộn, có lẽ nói hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Chính mình thiên tân vạn khổ đạt được chiến kỹ, lại bị Vệ Tiểu Thiên không cần tốn nhiều sức liền phá hết

Đây cũng quá đả kích người đi!

"Ha ha, với ta mà nói, không có không thể nào sự tình, chỉ có ngươi không tưởng tượng nổi sự tình." Vệ Tiểu Thiên hết sức lạnh nhạt khoát tay áo, bày ra phó một bữa ăn sáng tư thái.

Có hệ thống phụ trợ tại, đối phó loại này ngoại tà xâm lấn trạng thái tuyệt đối là mười phần chắc chín, ngộ tính điểm vừa đến, lập tức tẩy trừ được không lưu dấu vết, gọn gàng!

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi trước chớ đắc ý, ta cũng không chỉ U Minh Kính này một cái sát chiêu." Đường Đông không cam lòng quát, quay đầu nhìn về phía một mực vây xem Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng.

"Các ngươi những này đồ ngu, còn đứng ngây đó làm gì đâu, còn không tranh thủ thời gian động thủ cho ta, giết hắn!"

Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng nhìn một chút Đường Đông tức đến nổ phổi dáng vẻ, lại nhìn một chút khí định thần nhàn Vệ Tiểu Thiên, không có tí xíu chần chờ tiếp tục giả vờ lên đà điểu.

Loại trình độ này giao phong, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Nếu là liền điểm này tự mình hiểu lấy đều không có, cỏ trên mộ đã dài ba trượng được không?

"Hừ, các ngươi không động thủ, ta đây liền giết các ngươi, gia gia, bọn hắn giao cho ngươi, ta tới đối phó Vệ Tiểu Thiên!"

Đường Đông mới vừa rồi còn muốn giữ lại đám người này tương lai xử lý tông môn công việc, bây giờ lại nghĩ đến đem những người này giết sạch, hiển nhiên hắn đã ý thức được Vệ Tiểu Thiên xuất hiện ở đây, Sương Nguyệt Cung tám chín phần mười không có duyên với chính mình, nếu chính mình không chiếm được, cái kia liền trực tiếp đem hủy đi.

Không có những cao tầng này, Sương Nguyệt Cung dù cho vẫn còn, cũng chỉ có một cái xác rỗng thôi, sớm muộn là muốn xong đời.

"Được, lão phu sớm liền muốn xử lý bọn hắn, lúc trước từng cái ỷ vào tông chủ và phó Tông chủ tại, chỉ lão phu mắng gọi là một cái thoải mái, bây giờ tuyệt đối phải gấp mười gấp trăm lần dâng tặng trả lại các ngươi."

Đường chí ngạo nhẹ gật đầu, lập tức hướng phía Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng đi đến, mặc dù hắn đã đoạn -->>

một tay, lại y nguyên vẫn là Trùng Tiêu cảnh võ giả, đối phó một đám Thông Huyền cảnh võ giả dư xài.

Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng trợn tròn mắt, nhóm người mình một mực đàng hoàng đợi, một cái rắm cũng không dám thả, đây là cái gì tình huống kia mà?

"Vệ công tử cứu mạng!"

"Vệ thiếu hiệp cứu mạng!"

"Vệ công tử, ta là Sương Nguyệt Cung trưởng lão  ta muốn duy trì Lãnh Mộ Vũ làm Sương Nguyệt Cung mới Tông chủ!"

"Ta cũng vậy, ta cũng vậy, duy trì Lãnh Mộ Vũ!"

"Duy trì Lãnh Mộ Vũ. . ."

Lãnh Mộ Vũ hoàn toàn không nghĩ tới này đám cao tầng vậy mà như thế tham sống sợ chết, trước đó nhìn thấy Đường Đông cường thế, liền đi ủng hộ Đường Đông, bây giờ nhìn thấy Đường Đông muốn giết bọn hắn, vậy mà trái lại giúp đỡ chính mình.

Gặp qua không biết xấu hổ, lại không có gặp như thế không biết xấu hổ.

"Đồ nhi, ngươi cảm thấy thế nào?" Trang Bạch Y hai đầu lông mày lóe lên mấy phần không đành lòng, sâu kiến còn sống tạm bợ, huống chi là người, quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ.

"Ta có thể không có bản lãnh cứu bọn họ!" Lãnh Mộ Vũ biết chỉ cần mình một câu, Vệ Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Thế nhưng nàng thủy chung không có có thể nói ra, dù sao lúc trước đám người này thế nhưng là cuộn bị các nàng sư đồ, hiển nhiên đối với Lãnh Mộ Vũ tới nói là không thể tha thứ sự tình.

"Mộ mưa, nói hay lắm!" Vệ Tiểu Thiên mặc dù không biết chuyện từ đầu đến cuối, nhưng từ những cái kia cao tầng một mực khoanh tay đứng nhìn  mặc cho Đường Đông một nhóm người nhằm vào Lãnh Mộ Vũ các nàng điểm này liền không khó coi ra đầu mối.

Tóm lại đối đám người này không có bất kỳ cái gì hảo cảm, hướng phía Lãnh Mộ Vũ giơ ngón tay cái lên khen.

Này đám cao tầng nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không để ý chính mình, thế là lập tức lại mượn gió bẻ măng.

"Thái thượng trưởng lão, Tông chủ, khoan động thủ đã, ta nguyện ý đi giết Vệ Tiểu Thiên bọn hắn!"

"Ta cũng nguyện ý!"

"Ta cũng thế. . ."

Đường chí ngạo lẽ ra cũng định động thủ, lại nghe thấy đám người này cải biến chủ ý, chính là muốn trào phúng vài câu, lại nghe được bên kia Vệ Tiểu Thiên nói một câu nói như vậy.

"Đã như vậy, như vậy ở đây chư vị đều địch nhân là của ta, mà ta cũng không cần lo lắng đã ngộ thương." Vệ Tiểu Thiên hai tay ôm quyền ngón tay giữa tiết bóp rung động đùng đùng, một bên tiến lên vừa nói.

"Trang tiền bối, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố mộ mưa, còn lại giao cho ta."

"Ngươi lại muốn coi chừng." Trang Bạch Y mặc dù khôi phục thực lực, vẫn còn có này một ít vết thương, ảnh hưởng không nhỏ, lại nói gần đoạn thời gian bên trong Vệ Tiểu Thiên uy danh hiển hách, tuyệt đối đáng tin cậy, thế là liền lôi kéo Lãnh Mộ Vũ hướng lui về phía sau, đi tìm hôn mê Tuyết Nhi đi.

"Cẩn thận!"

Lãnh Mộ Vũ mặc dù chỉ có hai chữ, lại tựa như một đạo gió xuân, bay vào Vệ Tiểu Thiên trong lòng, lạnh buốt mỹ nữ quan tâm người, thật sự là đặc biệt ấm lòng a!

"Yên tâm đi, một chút lính tôm tướng cua thôi, còn chưa đủ tư cách để cho ta để ở trong mắt!"

Vệ Tiểu Thiên tự tin cười một tiếng, xòe bàn tay ra một phen, Tịch Diệt Chỉ trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại trên lòng bàn tay phương, khí định thần nhàn nhìn về phía Đường Đông.

Tịch Diệt Chỉ vừa ra, liền một cỗ khổng lồ uy thế phát ra, dẫn đầu có phản ứng rõ ràng là Đường chí ngạo.

Dù sao hắn liền là bị cái đồ chơi này đánh thành tàn phế, lập tức hết sức không có hình tượng rút lui mà đi, trực tiếp kéo ra rất lớn một khoảng cách.

"Hừ, Vệ Tiểu Thiên, ta đã sớm ngờ tới ngươi có chiêu này, cũng là ngươi chỉ có một đoạn đoạn chỉ, ta có thể là có toàn bộ chân!" Đường Đông giờ phút này đắc ý phi phàm, đưa tay hướng phía trên không một chiêu, liền một đầu đen kịt đùi phải trống rỗng xuất hiện, một giây sau liền cùng đùi phải của hắn dung hợp lại cùng nhau.

Trong chốc lát, Đường Đông tựa như Ma Thần buông xuống khí thế bạo rạp, nhất cử nhất động ở giữa phảng phất nắm giữ vùng thế giới này.

"Vệ Tiểu Thiên, ngày mai hôm nay liền là ngày giỗ của ngươi!"

"Thật sao?"

Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, vẫn như cũ hết sức lạnh nhạt nhìn xem Đường Đông.

"Vậy chúng ta hôm nay liền đến thử một lần, ai là Lí Quỳ, ai là Lý Quỷ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.