Chương 	366 sớm biết, liền không làm cỏ đầu tường

Chương 	366 sớm biết, liền không làm cỏ đầu tường

Cái gì Lí Quỳ Lý Quỷ, Đường Đông không biết, hắn chỉ biết là trứng chọi đá, huống chi chỉ là một đoạn đoạn chỉ, tuyệt đối là trực tiếp nghiền ép tiết tấu!

Vệ Tiểu Thiên nhìn thấy Đường Đông tình huống, đã xác nhận chính mình suy đoán, quả nhiên đối phương đã được đến giấu ở Vân Mộng trạch chỗ sâu, cái kia Chí Tôn cảnh võ giả tàn hồn cùng tàn thể.

Bất quá, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Vệ Tiểu Thiên không có sợ hãi chút nào, khống chế cái kia cắt đứt chỉ hướng phía Đường Đông công tới, tựa như một đạo bí mật mang theo tỏa ra ánh sáng lung linh khói đen.

Đường Đông song trong mắt lóe lên một vệt khinh thường chi ý, trực tiếp một cái đá chân, vô cùng hung ác đánh trúng bay kích tới đoạn chỉ.

Cả hai va nhau, không có bất kỳ cái gì tiếng vang ầm ầm, tựa như là một vật bay tới, bị Đường Đông vô cùng tùy ý một cước đá đi, toàn bộ quá trình đơn giản đến quỷ dị.

Theo lý mà nói, Vệ Tiểu Thiên vừa rồi khí thế như vậy đủ, ra chiêu khẳng định không đơn giản, thế nhưng là vì sao lại đầu voi đuôi chuột?

Là Vệ Tiểu Thiên yếu sao? Khẳng định càng không phải là, đoạn thời gian gần nhất bên trong thế nhưng là liền làm mấy kiện việc lớn, tuyệt đối không kém!

Như vậy, có lẽ là Đường Đông quá mạnh!

"Ha ha, Vệ Tiểu Thiên, lúc trước ngươi gặp vận may, theo theo dãy núi Tử Tiêu dị động điểm đạt được món bảo vật này, từ đó thương tổn tới ta, bây giờ ngươi lớn nhất át chủ bài bị tôn nhi ta dễ dàng như thế liền giải quyết, có phải hay không hết sức kinh hoảng a?"

Từng từng chịu đựng đoạn chỉ công kích mà dẫn đến tàn phế Đường chí ngạo thấy một lần, liền mặt mày hớn hở nói.

Lúc trước hắn sau khi trở về không có trước tiên tìm Vệ Tiểu Thiên báo thù, chính là bởi vì cố kỵ này cắt đứt chỉ, bây giờ Tôn Nhi tìm được thứ càng lợi hại hơn, vừa vặn để tiết mối hận trong lòng.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho Tôn Nhi lưu ngươi một cái mạng nhỏ, chậm rãi chơi!"

"Gia gia nói rất đúng, Vệ Tiểu Thiên, còn có cái gì át chủ bài liền tranh thủ thời gian xuất ra, ta rất muốn gặp đến ngươi liều mạng vật lộn dáng vẻ, cái kia sẽ khiến cho ta càng thêm hưng phấn!"

Đường Đông cong lên bàn chân kia, lấy tay ở phía trên vỗ vỗ, như là đập tro bụi một dạng, nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên trong hai mắt tràn đầy vẻ khinh miệt, lại là khiêu khích lại là mỉa mai nói.

Cái kia cắt đứt chỉ bị đá bay, Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt không thay đổi, tay phải thành kiếm chỉ thủ thế, hướng phía hư không hơi nhíu, cái kia cắt đứt chỉ như là nhận viễn trình điều khiển, vẽ ra một cái duyên dáng quỹ tích, vậy mà thừa cơ thẳng hướng cái kia một đám cỏ đầu tường.

Sương Nguyệt Cung cái kia một đám cao tầng vốn đang kêu gào giết chết Vệ Tiểu Thiên

Đã thấy đến Đường Đông bỗng nhiên cùng Vệ Tiểu Thiên đối đầu, liền cho là bọn họ vận khí tốt không cần lên, ai biết lại bị Vệ Tiểu Thiên làm một cái đột nhiên tập kích, liền bị đánh một trở tay không kịp.

Này một đám cao tầng thực lực cao nhất bất quá là Thông Huyền cảnh, liền Trùng Tiêu cảnh võ giả Đường chí ngạo đều tại cái kia cắt đứt chỉ phía trên cắm té ngã, huống chi là bọn hắn.

Chỉ thấy cái kia cắt đứt chỉ bay qua, sát đã thương, bên trong lấy lập chết, căn bản không có kẻ địch nổi.

Nguyên lai Vệ Tiểu Thiên lúc trước theo như lời nói cũng không phải là phô trương thanh thế a! Chỉ sợ đây là này một đám cao tầng trước khi chết trong đầu lóe ra suy nghĩ.

Vốn chỉ muốn làm cỏ đầu tường mà tránh thoát lần này mối nguy, lại không nghĩ rằng sau cùng hai phía đều muốn giết mình, không phải chết tại Đường chí ngạo trên tay, liền là chết tại Vệ Tiểu Thiên trong tay, căn bản không có khác nhau.

Sớm biết, liền không làm cỏ đầu tường. . .

Nhìn thấy Sương Nguyệt Cung một đám cao tầng bị Vệ Tiểu Thiên tàn sát, Đường Đông một nhóm người chỉ là lẳng lặng nhìn, liền một chút xíu ngăn cản ý tứ đều không có.

Cái kia cắt đứt chỉ tảo trừ một đám cỏ đầu tường, tại Vệ Tiểu Thiên khống chế phía dưới, lần nữa hướng phía Đường Đông bay đi, lần này tựa hồ bởi vì lây dính huyết khí, uy thế càng thêm hung mãnh.

"Vệ Tiểu Thiên, hẳn là ngươi đem ta cùng những này rác rưởi tướng -->>

Nói tịnh luận?"

Đường Đông thấy thế, không nhanh không chậm lại là một cước đem cái kia cắt đứt chỉ đá bay, trên mặt như là trêu đùa một lần thâm trầm nói.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình hôm nay thắng chắc sao?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, kiếm chỉ quét ngang nhảy lên, cái kia cắt đứt chỉ lại lần nữa trở về, lại một lần hướng phía Đường Đông công kích mà đi.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta còn thực sự là nghĩ không ra chính mình có cái gì thua lý do? Ngươi có thể có giờ này ngày này phách lối, không phải liền là bằng vào cái kia cắt đứt chỉ oai, nhưng là bây giờ. . ."

Đường Đông vỗ một cái thật mạnh đùi, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Ta có cả một đầu đùi, vô luận là thân thể lớn nhỏ, vẫn là hồn phách chất lượng, đều vượt xa ngươi, ngươi căn bản không có bất luận cái gì giành được cơ hội."

"Bất quá, chính như gia gia của ta nói đến như thế, ta sẽ không dễ dàng giết ngươi, ta muốn hung hăng tra tấn ngươi, nhường ngươi sống không bằng chết!"

Vừa mới nói xong, Đường Đông nhìn thấy cái kia cắt đứt chỉ lại bay bắn tới, mặt mũi tràn đầy khinh thường lại một lần đá chân đem đá bay, đắc ý nói.

"Vệ Tiểu Thiên, mặc kệ này cắt đứt chỉ công kích mấy lần, kết quả vẫn là sẽ không thay đổi, đối mặt ta đầu này đùi, chỉ có bị đá bay kết quả, ngươi bây giờ cảm giác được tuyệt vọng sao?"

Vệ Tiểu Thiên không có trả lời, mà là lại một lần chỉ huy cái kia cắt đứt bay vụt Đường Đông.

Vẫn là cùng trước đó một dạng, y nguyên bị đá bay, cũng là lần này, Vệ Tiểu Thiên cũng không có khiến cho cái kia cắt đứt chỉ lại đi công kích, mà là nhấc tay khẽ vẫy, khiến cho hắn trở về trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên cử động như vậy, Đường Đông cười nhạo không thôi, thâm trầm nói.

"Nhanh như vậy liền từ bỏ, làm sao không nhiều mấy cái nữa?" Đường Đông nhướng mày, hết sức khó chịu nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, cực điểm mỉa mai chi ý.

"Vệ Tiểu Thiên, không cần như thế không thú vị, nhiều vật lộn mấy lần, phải biết trước đó ta thế nhưng là bị ngươi chỉnh hết sức thảm, ngươi hẳn là có thể tưởng tượng làm ngươi rơi xuống trong tay của ta về sau kết cục."

"Ta có khả năng sớm nói cho ngươi, trong đầu của ta nhiều hơn không ít tốt đồ chơi, dù cho là một người thân thể bị phá hủy, chỉ có linh hồn vẫn còn, một dạng có khả năng nhận vô cùng vô tận tra tấn."

"Hắc hắc, Vệ Tiểu Thiên, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Đường Đông lời vừa nói ra, Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ cùng nhau biến sắc, các nàng từng tại không ít lịch sử văn bản bên trong gặp qua đối loại này hình phạt miêu tả, cũng là tất cả đều là cũng sớm đã thất truyền.

Thế nhưng là Đường Đông làm sao lại như vậy?

Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ phản ứng đầu tiên chính là, đối phương nói đến cũng không phải là lời nói dối!

"Vệ Tiểu Thiên, Đường Đông thực lực bây giờ thập phần cường đại, tốt nhất đừng chính diện mạnh mẽ chống đỡ, dùng năng lực của ngươi hẳn là có khả năng mang đi mộ mưa."

"Nghe ta, các ngươi đi trước, từ ta đoạn hậu!" Trang Bạch Y không có U Minh Kính chế ước, bây giờ ít nhất cũng có sức đánh một trận.

"Sư phụ, ta không đi!" Lãnh Mộ Vũ không chút do dự cự tuyệt, ánh mắt rơi xuống Vệ Tiểu Thiên bóng lưng bên trên, đáy mắt thoáng hiện mấy phần nhẹ nhàng.

"Vệ Tiểu Thiên, một mình ngươi đi tỷ lệ càng lớn, không cần quản chúng ta, nhớ kỹ. . . Giúp ta báo thù!"

"Tốt một bộ cảm nhân hình ảnh, đáng tiếc các ngươi một cái đều đi không được, nhất là Vệ Tiểu Thiên!" Đường Đông hung hãn nói, nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ tâm hướng về phía Vệ Tiểu Thiên, càng là làm hắn vô cùng phát điên.

Vệ Tiểu Thiên khoát khoát tay, trước là cho Lãnh Mộ Vũ một cái an tâm ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, bình thản ung dung nói.

"Đường Đông  có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

"Được, hỏi đi!"

"Vừa rồi ta đánh mấy lần?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.