Chương 	367 đánh không chết? Chưa hẳn đi!

Chương 	367 đánh không chết? Chưa hẳn đi!

Đây là cái gì quái vấn đề?

Không chỉ có là Đường Đông một nhóm người ngây ngẩn cả người, liền liền Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ cũng ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào, đều đến như thế quan trọng sống chết trước mắt, Vệ Tiểu Thiên vậy mà lại hỏi như thế hào không bất kỳ ý nghĩa gì vấn đề, cái kia không phải là bị dọa đến tinh thần thất thường đi.

"Vệ Tiểu Thiên, mặc kệ mấy lần, kết quả cũng sẽ không cải biến, ngươi sẽ chỉ ở trong tuyệt vọng trầm luân!" Đường Đông ánh mắt như đao nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, vô cùng âm lãnh nói.

"Thật sao? Có lẽ đợi lát nữa ngươi liền sẽ không như vậy suy nghĩ!"

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, chỗ có điều kiện đã có, bàn tay xòe ra bắt lấy cái kia cắt đứt chỉ, lần này hướng thẳng đến Đường Đông vứt đi.

"Vệ Tiểu Thiên, ta nhìn ngươi là hết biện pháp, tới tới lui lui liền một chiêu này, chẳng lẽ liền không có một chút. . ."

Đường Đông xùy cười một tiếng, lại một lần đưa ra đá vào, đối mặt cái kia cắt đứt chỉ, ngoại trừ đầu này chân bên ngoài, thân thể những bộ phận khác còn thật không dám đi ngạnh bính.

Thế nhưng là lần này. . .

Ầm

Chỉ thấy cái kia cắt đứt chỉ cùng Đường Đông cái chân kia tướng đụng vào nhau, cùng trước mấy lần trước hoàn toàn khác biệt, không chỉ có không có bị đá bay, ngược lại như đạn một dạng xâu vào.

Kèm theo lúc thì đỏ Hắc Huyết sương mù nổ tung, Đường Đông cái chân kia trong khoảnh khắc biến thành phấn vụn.

Cũng là Đường Đông phản ứng hết sức tốc độ cao, thấy tình thế không đúng lập tức cưỡng ép xoay xoay người, bỏ ra một phần ba xương chậu một cái giá lớn, cuối cùng là bảo vệ toàn bộ eo.

Mọi người chung quanh thấy thế, không khỏi trợn to hai mắt há to mồm, theo vừa mới bắt đầu rõ ràng liền là Đường Đông chiếm hết thượng phong, làm sao đột nhiên tình huống chuyển tiếp đột ngột, Vệ Tiểu Thiên đến cùng làm cái gì?

Đã mất đi một cái chân Đường Đông vẫn đứng đấy, cũng không phải là Kim kê độc lập, mà là hắn còn có một cái chân, một đầu hoàn toàn do khói đen tạo thành chân, đến mức thiếu đi một phần ba xương chậu địa phương thì là máu me đầm đìa, nhìn cùng người bình thường không thể nghi ngờ.

"Đường Đông, ngươi bây giờ đã không tính là loài người a?"

Vệ Tiểu Thiên khóe miệng một màn kia nụ cười vẫn như cũ, chỉ là hai đầu lông mày mang theo vài phần kinh ngạc, lúc này Đường Đông cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống.

"Tại sao có thể như vậy, cái kia cắt đứt chỉ làm sao có thể đánh thắng được ta đầu này chân, điều đó không có khả năng!" Đường Đông tựa như là không có cảm giác đau một dạng, vậy mà cũng không có bất kỳ cái gì kịch liệt cảm giác đau đớn

Mà là nhìn xem chính mình mất đi cái chân kia, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi quát.

"Cái kia cắt đứt chỉ mặc dù bất phàm, lại cũng thuộc về vật ngoài thân, then chốt vẫn là muốn dựa vào chính mình, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ngoại trừ cái kia cắt đứt chỉ bên ngoài, liền không có mặt khác đòn sát thủ sao?"

Vệ Tiểu Thiên thản nhiên nhìn xem Đường Đông, kiếm chỉ một chút, bay ra ngoài cái kia cắt đứt chỉ lại lần nữa trở về.

"Nhìn ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, vì sao ha! Như thế ngây thơ?"

Chỉ thấy liên tục không ngừng công kích Đường Đông, vì chính là cho đối phương làm đến đánh dấu, là trời Nguyên Cửu thức làm cơ sở.

Trước đó liên tục đánh trúng Đường Đông bốn phía, thì tương đương với liên hệ đánh dấu bốn lần, lần thứ năm trực tiếp liền là Hóa Phàm quyết tăng thêm tầng mười sáu kình đạo.

Lại nói, Đường Đông chỉ là đạt được cái kia Chí Tôn cảnh cường giả một một phần thân thể cùng tàn hồn, thế nhưng là lấy thực lực trước mắt căn bản không đủ để hoàn toàn tiêu hóa.

Vệ Tiểu Thiên lại khác biệt, mặc dù chỉ là một đoạn đoạn chỉ, lại tại hệ thống phụ trợ phía dưới trăm phần trăm Hoàn mỹ luyện hóa, ngoại trừ không có Chí Tôn cảnh chân nguyên bên ngoài, đoạn chỉ phương diện khác tuyệt đối không tại Chí Tôn cảnh phía dưới.

Cả hai so sánh, tại tăng thêm Vệ Tiểu Thiên tầng tầng thủ đoạn, căn bản cũng không phải là Đường Đông có thể ngăn cản được.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi cho là mình thật thắng sao?" Đường Đông duỗi ra tại xương chậu chỗ đứt vỗ, liền một đạo khói đen bao trùm lên đi, trong nháy mắt liền đem máu cũng đã ngừng lại, bên dưới -->>

Một giây khói đen tạo thành cái chân kia thì dần dần quay cuồng lên.

Đột nhiên, chung quanh tựa hồ có đồ vật gì đang động, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp, lại không cách nào đào thoát võ giả cảm giác.

Không chỉ có là Vệ Tiểu Thiên cảm giác được, liền liền tại tràng mặt khác cũng giống như vậy, từng cái ngạc nhiên ánh mắt quét tới quét lui.

Rất nhanh, liền có rất nhỏ như ở trước mắt điểm đen xuất hiện, bốn phương tám hướng hướng phía Đường Đông mất đi cái chân kia phía trên hội tụ tới, thời gian dần trôi qua liền hợp thành một mảnh, vài miếng hợp thành một khối, mấy khối hợp thành một đoạn, vài đoạn hợp thành một đoạn, vài đoạn hợp lại cùng nhau liền là một đầu hoàn chỉnh chân.

Ai cũng không nghĩ tới, Đường Đông vừa mới bị Vệ Tiểu Thiên đánh thành phấn vụn chân vậy mà khôi phục như lúc ban đầu, chấn động đến mọi người tại chỗ đều là một bộ không cách nào tin vẻ, cho dù là thần đan diệu dược đều không có nhanh như vậy, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

"Xem ra ngươi thật đã là phi nhân loại!" Vệ Tiểu Thiên thấy Đường Đông tình huống, vẻ mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Cái kia Chí Tôn cảnh cường giả bị phanh thây thành như thế đều còn sống, bị phụ thể Đường Đông nếu là không có điểm ngạc nhiên sự tình, vậy liền thật không nói được.

"Vệ Tiểu Thiên, ta thế nhưng là đánh không chết!" Đường Đông chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nâng lên cái kia một đầu trơn bóng lui lung lay mấy lần, phía trên cơ bắp đều đang động, đúng là thật.

"Đánh không chết? Chưa hẳn đi!" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Đường Đông, ánh mắt bén nhạy nhìn về phía một chỗ.

"Nếu như ngươi thật đánh không chết, thế nhưng là vì cái gì một mực che vị trí kia, chỉ sợ chỉ có cái chân kia có thể khôi phục như thế, địa phương khác một khi không có, vậy liền thật không có."

"Ngươi. . ." Đường Đông vốn còn muốn che lấp một thoáng, lại bị Vệ Tiểu Thiên trực tiếp gọi ra, liền sắc mặt đại biến, hắn cố ý lấy tay che khuất xương chậu chỗ, nơi đó chỉ có một đoàn khói đen, cũng không có cùng cái chân kia một dạng khôi phục như lúc ban đầu.

"Ngươi chỉ là đạt được người kia một cái chân, đến mức địa phương khác vẫn là chính ngươi!" Vệ Tiểu Thiên hết sức tự tin nói nói, " vừa rồi ta liền có chút kỳ quái, ngươi vì cái gì một mực dùng cái chân kia để ngăn cản đoạn chỉ, thì ra là thế!"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì!" Nguyên bản một mực từng bước ép sát Đường Đông đã bắt đầu rụt rè, con ngươi đảo một vòng, nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, lại nhìn một chút Trang Bạch Y cùng Lãnh Mộ Vũ, đột nhiên hơi nhún chân một chút, thân thể hướng về sau điện bắn đi.

"Vệ Tiểu Thiên, ta hiện tại đói bụng, ăn no rồi lại cùng ngươi đánh!"

Mọi người tại chỗ liền trợn tròn mắt, Đường Đông vậy mà không dám cùng Vệ Tiểu Thiên chính diện một trận chiến, mà là lựa chọn chạy trốn, hơn nữa nhìn tình huống, ngay cả người mình đều không để ý tới.

"Tôn Nhi chờ ta một chút, cùng đi!" Đường chí ngạo cũng là người biết chuyện, kịp phản ứng trước tiên liền lập tức nhún người nhảy lên, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đuổi theo Đường Đông mà đi.

Đến mức những hắc y nhân kia. . .

Nhìn thấy hai cái dẫn đầu đều chạy, bọn hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lập tức mong muốn quay người chạy trốn.

Đột nhiên một đạo bạch sắc quang mang bao phủ toàn bộ Sương Nguyệt Cung chính điện, tựa như lá chắn chặn hết thảy người áo đen đường đi.

Thiên Địa Hỗn Nguyên trận, bây giờ đã bị Vệ Tiểu Thiên thăng cấp đến ngũ tinh trận pháp, cho dù là Trùng Tiêu cảnh võ giả đều không thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá, chớ nói chi là này một đám người áo đen.

Bây giờ chạy lại không thể chạy, sau lưng lại có Vệ Tiểu Thiên từng bước ép sát, đã là như là thịt trên thớt mặc người chém giết, thế là đám này người áo đen rất nhanh liền hỏng mất.

"Vệ công tử, cầu xin tha thứ a!"

"Không phải chúng ta mong muốn tới Sương Nguyệt Cung, mà là Đường chí ngạo cùng Đường Đông ép!"

"Chúng ta nguyện ý đầu hàng, thề cả đời hiệu trung các ngươi, chỉ cầu quấn ta một cái mạng chó."

"Vệ công tử. . ."

Đối mặt đám này người áo đen cầu xin tha thứ, Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn mắt điếc tai ngơ, quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.