Chương 	368 ngươi cảm thấy khả năng sao?

Chương 	368 ngươi cảm thấy khả năng sao?

(mèo nhào trúng văn) Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ, niềm nở cười một tiếng, lại thấy đối phương đang đang sững sờ bên trong, không khỏi mỉm cười, sau đó vẻ mặt nhẹ nhõm hướng phía Trang Bạch Y nói ra.

"Trang tiền bối, đám người này thực lực không mạnh, một mình ngươi liền dư xài, giao cho ngươi, ta đuổi theo Đường Đông cùng Đường chí ngạo, hai người này chưa trừ diệt, các ngươi cũng không được an bình!"

"Được, những này tạp ngư liền giao cho ta tới ứng đối!" Trang Bạch Y nhẹ gật đầu, nhìn thấy bên cạnh đồ đệ một bộ không có phản ứng dáng vẻ, liền không nhịn được đẩy một thoáng.

Lãnh Mộ Vũ bị sư phụ đẩy một thoáng, liền lấy lại tinh thần, nguyên bản cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bởi vì Vệ Tiểu Thiên xuất hiện chạy thoát, tuyệt đối là dường như đã có mấy đời.

Giờ phút này đối đầu Vệ Tiểu Thiên có chút nóng rực ánh mắt, trong lúc nhất thời nàng cũng không biết cái kia phản ứng ra sao, thật lâu mới môi đỏ khẽ mở.

"Cẩn thận!"

"Chỉ bằng hai người kia, căn bản không làm gì được ta, bây giờ đã so như chó nhà có tang, ngươi liền thanh thản ổn định chờ ta trở lại, sau đó hai ta lại trò chuyện chút chuyện vừa rồi." Vệ Tiểu Thiên cởi mở cười một tiếng, một cơn gió mát quét mà đến, thân ảnh của hắn vậy mà như là hạt cát theo gió mà tới, hiển nhiên tại trong lúc bất tri bất giác, Vệ Tiểu Thiên đã đi xa.

"Thật là lợi hại thân pháp, thậm chí ngay cả ta đều không phát hiện được bất cứ dấu vết gì!" Trang Bạch Y hai mắt tỏa sáng, phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

"Xem ra cái này Vệ Tiểu Thiên thực lực chân chính đã là thâm bất khả trắc, ít nhất cũng tại Trùng Tiêu cảnh phía trên, mộ mưa, phải biết quý trọng a!"

"Sư phụ, ngươi đang nói gì đấy? Ta cùng hắn chỉ là gặp qua vài lần thôi." Lãnh Mộ Vũ nghe được Trang Bạch Y kiểu nói này, liền cảm thấy trong lòng có chút hốt hoảng.

Trước đó liền đối Vệ Tiểu Thiên ấn tượng hết sức khắc sâu, bây giờ càng bị đối phương cứu, này ở trong tình cảm lập tức liền phức tạp.

. . . Đường Đông cùng Đường chí ngạo theo Sương Nguyệt Cung đi ra, trực tiếp hướng phía Vân Mộng trạch mà đi, so với những phương hướng khác, cái kia một đám mây sương mù mịt mờ mới là tốt nhất thoát thân chỗ.

"Tôn Nhi, ngươi đây là. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đường chí ngạo vừa mới đi theo Đường Đông tốc độ, liền nhịn không được mở miệng hỏi.

"Gia gia, Vệ Tiểu Thiên khẳng định còn có mặt khác át chủ bài, nguyên lai tưởng rằng ta có cái chân kia  có thể đối phó được hắn, ai biết. . ." Đường Đông dừng một chút, một mặt không cam lòng nói ra.

"Nếu là ta có thể lấy tới những bộ phận khác, nhất định có khả năng giết chết Vệ Tiểu Thiên!"

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, Tôn Nhi, ngươi làm rất đúng, nếu như biết rõ không địch lại còn cứng hơn đến, thật là không khôn ngoan!" Đường chí ngạo kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, biết rõ quân tử báo thù mười năm không muộn đạo lý, đối Đường Đông động viên nói.

"Gia gia ngươi yên tâm, ta đã có những bộ phận khác manh mối, trước mắt thiếu hụt là thời gian, bước kế tiếp ta chuẩn bị đi vạn võ liên minh, nơi đó đem có càng nhiều cơ hội!" Đường Đông trên mặt dần dần xuất hiện một mảnh khói đen lượn lờ, nhìn hết sức dữ tợn.

"Ngươi muốn làm cái gì, gia gia đều duy trì ngươi, trước đó ta đã phái phụ thân ngươi mang theo một nhóm người đi đầu đi vạn võ liên minh, dù sao lúc ấy Sương Nguyệt Cung đã không có chúng ta Đường gia vị trí, tự nhiên nhất định phải khác mưu đường ra." Đường chí ngạo trong hai mắt dần hiện ra cơ trí ánh sáng.

"Cái này thật sự là. . ." Còn chưa chờ Đường Đông lại nói, đột nhiên phía trên vang lên một đạo sấm sét giữa trời quang, một đoàn vàng lam sắc quang mang dùng hung mãnh vô cùng tư thái ngút trời mà rơi xuống, cấm chế hướng lấy bọn hắn hai ông cháu đập tới.

"Gia gia, cẩn thận!" Đường Đông lập tức đưa tay đẩy Đường chí ngạo một lần, chính mình cũng thuận thế hướng về phía một bên khác thối lui, trong chớp mắt đoàn kia vàng lam sắc quang mang liền đứng tại giữa hai người, nương theo một đạo tiếng vang, liền nổ bay một mảng lớn đất đai, giương lên đầy trời khói mù.

Đây là. . . Thiên Lôi Bá Phá! Đường Đông hai mắt ngưng tụ, trên cái thế giới này trừ mình ra, còn có thể sử dụng ra một chiêu này liền chỉ có một người.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, to lớn lõm hố hình tròn ở trong lộ ra một người đến, đương nhiên đó là Vệ Tiểu Thiên, chỉ thấy đối phương khóe môi nhếch lên một sợi nụ cười, đang ở vừa đi vừa về liếc nhìn hai người.

"Vệ Tiểu Thiên!" Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, Đường Đông cơ hồ là gào thét một dạng gọi ra tên của đối phương.

"Ngươi ta sự tình còn không có kết thúc, lúc trước như vậy diễu võ giương oai, lúc này liền muốn dễ dàng như thế nhìn thấy rõ mà bỏ đi, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Vệ Tiểu Thiên mũi chân điểm một cái, người nhẹ như yến tung bay đến cái hố nhỏ bên ngoài, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, phảng phất căn bản là không có đem hai người để ở trong mắt.

"Nói câu đề lời nói với người xa lạ, không nghĩ tới Thiên Lôi Bá Phá một chiêu này dùng để đi đường lời nói lại có như thế kỳ hiệu, tin tưởng các ngươi vừa rồi cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!" Vừa thấy được Vệ Tiểu Thiên xuất hiện, Đường Đông cùng Đường chí ngạo qua lại đối nhìn một chút, không nói hai lời liền lấn người mà lên, hai bên bao bọc hướng phía đối phương công tới.

Đường chí ngạo tạm không nói đến, Đường Đông trực tiếp tới một cái đá bay, cái chân kia phảng phất lớn lên theo gió, trong chớp mắt cơ bắp mọc lan tràn, huyết mạch nhô lên, nhìn thô to tầm vài vòng, càng là khói đen lượn lờ, uy thế không phải tầm thường!

Vệ Tiểu Thiên bất động như núi, nhất tâm lưỡng dụng, tả hữu bắt đầu làm việc. Tay phải đoạn chỉ, Thiên Nguyên chín thức, ngăn cản Đường Đông.

Tay trái cốt kiếm, kiếm ý tung hoành, đâm về phía Đường chí ngạo. Ầm ầm! Phốc thử! Hai đạo thanh âm bất đồng trong cùng một lúc nhớ tới, mang ý nghĩa hai kiện khác biệt sự tình tại cùng một cái thời gian phát sinh.

Ở đây ba người trong nháy mắt một cái giao hội, kết quả một chết hai thương! Đường chí ngạo nay đã tàn phế, thực lực kém xa trước, mặc dù lây dính Đường Đông khói đen, lại là thời gian ngắn ngủi, còn chưa đi đến lượng biến làm vật thế chấp biến trình độ, bị Vệ Tiểu Thiên một chiêu cốt kiếm mang theo vô thượng kiếm ý xé thành hai nửa, chết không thể chết lại.

Mà Đường Đông bên này, bởi vì Thiên Nguyên chín thức hiệu quả chính là duy nhất một lần bùng nổ, lúc trước đã dùng qua, vẻn vẹn nhất trọng kình đạo chồng chất, vẫn chưa hoàn toàn chống đỡ được Đường Đông một kích toàn lực, chỉ thấy Vệ Tiểu Thiên toàn thân chấn động, cả người bay rớt ra ngoài.

Cũng là Vệ Tiểu Thiên phản ứng cực nhanh, Tịch Diệt Chỉ không công mà lui, vẫn còn có tám mạch thần kiếm, năm ngón tay vừa thu lại một tấm, chính là năm đạo vô thanh vô tức khí kình hướng phía Đường Đông mà đi.

Đường Đông ngoại trừ cái chân kia bên ngoài, thân thể địa phương khác cùng Trùng Tiêu cảnh võ giả không thể nghi ngờ, há có thể đỡ nổi Vệ Tiểu Thiên đủ loại chồng chất tám mạch thần kiếm, liền trên thân thể nhiều hơn năm cái lỗ máu.

Vệ Tiểu Thiên ở giữa không trung tới một cái diều hâu vươn mình, rơi xuống đất tư thế thong dong tiêu sái, sắc mặt trắng bệch vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, một giây sau cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ cần có sung túc ngộ tính điểm, cho dù là chiến đấu đến thiên hoang địa lão, chiến lực cũng sẽ không có nửa điểm yếu bớt, đây cũng là hệ thống phụ trợ điểm mạnh.

"Gia gia!" Đường Đông nhìn thấy Đường chí ngạo đầu một nơi thân một nẻo, mặc dù trong miệng bi thiết một tiếng, thế nhưng trên mặt hoàn toàn không có tí xíu bi thương biểu lộ, mà là loại kia mong muốn biểu đạt lại không cách nào khống chế cứng ngắc biểu lộ, nhìn vô cùng quái dị.

Thế nhưng là làm Đường Đông quay đầu nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên thời điểm, liền giật nảy cả mình, lập tức quên đi Đường chí ngạo chết đi, mặt mũi tràn đầy không cách nào tin trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương.

"Ta rõ ràng đánh trúng ngươi, ngươi làm sao có thể một chút việc đều không có?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, thần bí cười cười, trêu tức nói.

"Ngươi đoán!" Mèo nhào trúng văn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.