Chương 	369 Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục

Chương 	369 Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục

Đường Đông nghe được Vệ Tiểu Thiên trêu tức, trong lòng vô cùng nổi giận, nhưng cũng càng thêm sợ hãi. Chính mình rõ ràng đánh trúng đối phương, hơn nữa còn là toàn lực một chiêu, có thể là đối phương vậy mà một chút sự tình đều không có, đối với mình thật sự mà nói là quá bất lợi.

Đến tại trên thân thể mình năm cái lỗ máu, Đường Đông bàn tay khẽ vỗ, lập tức có cuồn cuộn khói đen bao trùm lên đi, liền đã ngừng lại máu tươi, như là bị lửa đốt cháy đen một mảnh, cưỡng ép phong bế vết thương.

"Ngươi dạng này may may vá vá, đều nhanh cùng rách rưới đồ chơi em bé một dạng." Vệ Tiểu Thiên đối với Đường Đông cách làm cũng không kỳ quái, chỉ là tò mò hắc khí chữa trị cực hạn ở nơi đó.

"Nếu là lần sau ta đánh vào đầu của ngươi bên trên, không biết cái kia tàn hồn còn có thể hay không giúp ngươi tu bổ."

"Vệ Tiểu Thiên. . ."

Đường Đông vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cả người giật một cái, như là bị kinh phong điềm báo một dạng, lại cũng chỉ là như vậy sự tình trong nháy mắt.

Thế nhưng cả người biểu lộ thay đổi hoàn toàn, âm trầm như nước, một đôi mắt tròng trắng mắt cùng con ngươi màu sắc hoàn toàn đối điều, hết sức quỷ dị.

"Liền là ngươi cướp đi bản tôn một đoạn đoạn chỉ?" Đường Đông thanh âm toàn bộ mà thay đổi, càng thêm trầm thấp, hơi mang theo vài phần khàn khàn, lộ ra hết sức tang thương, lại lộ ra cỗ tà mị khí.

"Xem ra hội hợp càng nhiều tàn hồn, chủ ý của ngươi biết đã tỉnh." Vệ Tiểu Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Có đúng hay không, Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục?"

"Không nghĩ tới đi ngàn năm lâu, lại còn có người nhớ kỹ bản tôn tục danh!" Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục đánh giá một phen Vệ Tiểu Thiên.

"Ngươi là đám người kia hậu đại?"

"Ngươi nhận lầm người, ta cùng chuyện của các ngươi không hề có một chút quan hệ." Vệ Tiểu Thiên lạnh nhạt phủ định nói.

Sở dĩ biết cái này tục danh, hoàn toàn là hệ thống đối với chặn được tàn hồn tiến hành sau khi phân tích lấy được, lấy được chiến kỹ Thiên Lôi Bá Phá bên trong liền có cái này thủy sáng giả tên.

Thác Bạt Diệp Dục dừng một chút, cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Vệ Tiểu Thiên, thật lâu mới mở miệng lần nữa.

"Bản tôn nghĩ tới, bản tôn gặp qua ngươi, ngay tại Tử Tiêu tông đại bản doanh, lúc ấy bản tôn mong muốn chính là thân thể của ngươi, thế nhưng trong cơ thể của ngươi có cỗ kỳ quái lực lượng, không chỉ có đem bản tôn cự tuyệt ở ngoài cửa, hơn nữa còn từng bước xâm chiếm bản tôn linh hồn."

"Cuối cùng vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể lựa chọn thân thể này

Cũng coi là mở ra một cái đột phá khẩu! Chỉ là tiểu tử, bản tôn còn chưa đi tìm làm phiền ngươi, ngươi vì sao tổng cùng bản tôn không qua được?"

"Muốn trách thì trách ngươi phụ thân chủ nhân của cái thân thể này, hết lần này tới lần khác muốn tới tìm ta phiền phức, con người của ta luôn luôn không thích phiền phức, tốt nhất cách làm liền là tại chưa biến phiền toái lớn trước đó đem bóp chết đi, đổi lại là ngươi, cũng sẽ làm như vậy a?" Vệ Tiểu Thiên không hề sợ hãi chậm rãi mà đàm đạo.

"Chẳng lẽ chuyện này liền không có thương lượng?" Thác Bạt Diệp Dục yên lặng một hồi, hỏi.

"Ngươi cảm thấy có chỗ thương lượng sao?" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên hỏi ngược lại.

"Tiểu tử đủ bá khí, bản tôn hết sức ưa thích, không bằng hai chúng ta cái cường cường hợp lại, như thế nào?" Thác Bạt Diệp Dục suy nghĩ một chút, đưa ra cái đề nghị.

"Làm sao cái cường cường hợp lại phương pháp?" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, mang theo tò mò hỏi.

"Kia chính là ta bỏ này tấm thân thể, ngược lại nhìn về phía ngươi. Đương nhiên, về sau toàn bộ dùng ngươi làm chủ đạo, ngươi ta hợp tác một mực kéo dài đến tập hợp thân thể của ta mới thôi, quá trình bên trong ta sẽ dành cho ngươi cần thiết hết thảy chỉ đạo, sau khi chuyện thành công bản tôn sẽ cho ngươi một món lễ lớn, như thế nào?"

Nếu là Đường Đông nghe được Thác Bạt Diệp Dục lời nói này, không biết sẽ làm cảm tưởng gì, chỉ sợ giờ này khắc này coi như biết, cũng đã là thân bất do kỷ đi.

"Ân, nghe là không tệ, thế nhưng là ta vì cái gì tin tưởng ngươi -->>

?" Vệ Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói ra.

"Ta có khả năng dùng linh hồn phát thệ!" Thác Bạt Diệp Dục không chút do dự nói.

"Bất quá, vì bảo hộ ngươi ta hai bên không người bội ước, ngươi cũng phải dùng linh hồn phát thệ."

"Ngươi tới trước!" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi nhíu, hướng phía Thác Bạt Diệp Dục ra hiệu nói.

"Bản nhân Thác Bạt Diệp Dục nguyện ý dùng linh hồn phát thệ, cùng Vệ Tiểu Thiên đạt thành hiệp nghị, hiệp nghị như sau. . ." Thác Bạt Diệp Dục là một cái vô cùng người cẩn thận, lời thề rất dài, bày ra được hết sức kỹ càng  dựa theo người hiện đại lý giải, tám chín phần mười là chòm Xử Nữ.

". . . Hợp tác cho đến bản tôn một lần nữa đoạt về thân thể thời điểm, như làm trái phản lời thề, lập tức gặp linh hồn cắn trả, thân tử đạo tiêu!"

Thác Bạt Diệp Dục lời thề mới vừa nói xong, giữa đất trời vô số đạo khí tức liền hội tụ tới, tựa như Tôn hầu tử mang lên kim cô chú một dạng trói buộc chặt Thác Bạt Diệp Dục.

Đây là Thiên Địa đối với lời thề chứng kiến, một khi trái với, ắt gặp Thiên khiển.

Trừ cái đó ra, phương diện khác không có tí xíu ảnh hưởng.

Vệ Tiểu Thiên từng được chứng kiến những người khác dùng linh hồn phát thệ, lại chưa từng có lớn như vậy trận thế, chỉ sợ đây chính là Chí Tôn cảnh cường giả đãi ngộ đặc biệt, thậm chí ngay cả thiên địa chi khí đều xuất hiện dị tượng.

"Vệ Tiểu Thiên, tới phiên ngươi!"

"Được, không có vấn đề, bản nhân Vệ Tiểu Thiên dùng linh hồn phát thệ. . ." Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt nghiêm, trang nghiêm mà nghiêm túc nói.

". . . Từ Thác Bạt Diệp Dục bám vào bản trên thân người thời điểm bắt đầu, trực chỉ Thác Bạt Diệp Dục tìm toàn thân thể ngày mới thôi, trong lúc đó như làm trái phản lời thề, ắt gặp chịu linh hồn cắn trả, ngũ lôi oanh đỉnh!"

"Ngươi cái này lời thề. . ." Thác Bạt Diệp Dục hết sức kinh ngạc nói ra.

"Nguyên lai tưởng rằng bản tôn là một cái cẩn thận người, không nghĩ tới ngươi so bản tôn còn có cẩn thận một chút, từ một điểm này là có thể đoán được, bản tôn cùng ngươi ở giữa nhất định hết sức phù hợp!"

"Chi tiết xác định thành bại, không phải sao?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, ngay tại vừa rồi thề hoàn tất, trong đầu liền truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, kiểm trắc đến không rõ lực lượng xâm nhập kí chủ!"

"Keng, đi qua phán định, tương lai sẽ đối với kí chủ sinh ra bất lợi nhân tố  dựa theo hệ thống phụ trợ quy tắc, cưỡng ép khởi động bảo hộ cơ chế!"

"Keng, đã đem không rõ lực lượng thành công cách ly, có hay không tiến vào phân tích giai đoạn?"

Vệ Tiểu Thiên chấn động trong lòng, này có thể là tới từ thiên địa lực lượng, lại có thể phân tích, hệ thống phụ trợ công năng không khỏi quá mức mạnh mẽ đi!

"Phân tích!"

"Keng, dự tính phân tích chia làm mười cái giai đoạn, từng giai đoạn xin mời thanh toán ngộ tính điểm một trăm triệu."

"Keng, cách mỗi giai đoạn trước hết đi thanh toán tiền, mới có thể mở ra cái kế tiếp giai đoạn phân tích."

"Keng, chỉ có đem mười cái giai đoạn hoàn toàn phân tích, mới có thể sử dụng cái này không rõ lực lượng."

"Keng, xin mời kí chủ thận trọng lựa chọn!"

Một chuỗi tiếng nhắc nhở, liền khiến cho Vệ Tiểu Thiên hơi sững sờ, một cái giai đoạn một trăm triệu, mười cái giai đoạn liền là mười ức.

Nhìn tựa hồ rất điên cuồng, nhưng mục tiêu là chính mình phát thệ về sau đến từ Thiên Địa lực lượng, mặc dù trước mắt không biết là cái gì, nói không chừng là tới từ lực lượng của thần.

Dù sao có hệ thống phụ trợ tại, cái này không rõ lực lượng khẳng định đối với mình vô hại, Vệ Tiểu Thiên còn có lý do gì không đồng ý, lập tức để cho hệ thống hạ đạt phân tích chỉ lệnh.

Không nghĩ tới phát cái lời thề lại có thu hoạch ngoài ý muốn, Vệ Tiểu Thiên đối với cái này không rõ lực lượng vô cùng chờ mong, bây giờ nếu lời thề đối với mình vô hiệu, như vậy xử lý Thác Bạt Diệp Dục liền đơn giản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.