Chương 	370 đối với cái này có cảm tưởng gì đâu?

Chương 	370 đối với cái này có cảm tưởng gì đâu?

"Vệ Tiểu Thiên! Vệ Tiểu Thiên! Vệ Tiểu Thiên!"

Bỗng nhiên, Thác Bạt Diệp Dục tiếng kêu truyền tới.

"Chớ quấy rầy nhao nhao, lỗ tai ta lại không có điếc!" Vệ Tiểu Thiên không nhịn được khoát tay áo.

"Vừa rồi nghĩ đến một sự kiện, không có quan hệ gì với ngươi, bây giờ ngươi ta lời thề đều phát, còn chờ cái gì?"

"Hừ, nếu không phải ngươi vừa rồi tại ngẩn người, bản tôn đã sớm ra tay rồi." Thác Bạt Diệp Dục không nghi ngờ gì, ngược lại hai bên đã phát lời thề, đây chính là có tuyệt đối cam đoan.

"Bớt nói nhiều lời, nhanh!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Thác Bạt Diệp Dục ngoắc ngoắc đầu ngón tay, thúc giục nói.

Hừ

Thác Bạt Diệp Dục lại là tầng tầng hừ một tiếng biểu thị bất mãn của mình, lại cũng không có bao nhiêu cái gì, một giây sau liền nhìn thấy Đường Đông toàn thân trên dưới có lỗ địa phương đều đang bốc lên khói đen.

Đây là, Đường Đông đột nhiên đánh một cái bệnh sốt rét, tựa như là bị cái gì bừng tỉnh một dạng, vậy mà thoát ly Thác Bạt Diệp Dục khống chế, hoặc là nói Thác Bạt Diệp Dục tức sắp rời đi, đã không cần đi khống chế Đường Đông.

"Không, không cần a, tiền bối, không nên cách ta mà đi!"

Đường Đông thanh âm lại trở về, hai cánh tay lại là che lại là bịt mồm, lỗ tai con mắt cũng phải chiếu cố, tại thời khắc này hắn thật sự là hận không thể cha mẹ nhiều cho mình sinh mấy cái tay, đem tất cả lỗ đều chắn, tránh cho hắc khí trôi qua.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử, muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi không hăng hái, bản tôn có thể là cho ngươi hàng loạt chỗ tốt, đáng tiếc thiên tư có hạn, tương lai thành tựu tuyệt đối so với cũng là Vệ Tiểu Thiên, huống chi lúc trước bản tôn lựa chọn thứ nhất chính là hắn, mà ngươi chẳng qua là tạm thời vật thay thế thôi."

Khói đen lục tục ngo ngoe rời đi Đường Đông thân thể, hội tụ ở tại trước người một mét chỗ giữa không trung, làm đạt tới trình độ nhất định thời điểm, cái kia đặc biệt thuộc về Thác Bạt Diệp Dục thanh âm lại xuất hiện.

Cũng là cũng không phải là dùng miệng lại nói, mà là trực tiếp dùng linh hồn nói chuyện, lỗ tai căn bản nghe không được, mà lại như trực tiếp trong đầu nhớ tới một dạng, có chút loại bắt đầu tại truyền âm nhập mật bí pháp.

"Đừng a, tiền bối, van cầu ngươi, không cần. . ."

Đường Đông tựa như bị ném bỏ một dạng phát ra tuyệt vọng buồn hào, lời nói còn không dùng hết liền hơi ngừng, cả người một hơi lên không nổi trực tiếp quất tới, ngửa mặt ngã xuống đất, không có động tĩnh.

Lúc này, đã không có khói đen theo Đường Đông trong cơ thể tuôn ra.

Hừ

Phế vật!"

Thác Bạt Diệp Dục xem đều không thể tả Đường Đông liếc mắt, cái kia một đoàn khói đen không có lưu luyến chút nào hướng phía Vệ Tiểu Thiên bên này bay tới, loáng thoáng ở giữa có thể gặp đến một cái dữ tợn đầu người.

Vệ Tiểu Thiên một mặt lạnh nhạt nhìn trước mắt hình ảnh, chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay kéo ra vượt mức quy định đẩy, chuẩn xác không sai mệnh trung cái kia một đoàn bay tới khói đen, tại đây một cái trong chốc lát năm ngón tay khép lại, đột nhiên một túm, vô cùng quỷ dị bắt lấy đoàn hắc vụ kia.

Theo lý mà nói, sương mù không có hình dáng, linh hồn cũng không có thực thể, này đoàn khói đen chính là Thác Bạt Diệp Dục tàn hồn, hẳn là không cách nào dùng vật thật bắt lấy.

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên làm được, bởi vì trên bàn tay của hắn bao trùm một tầng nhàn nhạt hào quang, tựa như mang lên trên bao tay một dạng.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi làm cái gì?" Đoàn kia khói đen liền kịch liệt quay cuồng, muốn tránh thoát Vệ Tiểu Thiên bàn tay, lại phát hiện căn bản làm bất động, kinh nghi bất định quát.

"Còn có thể làm cái gì? Đương nhiên là muốn xử lý ngươi a!" Vệ Tiểu Thiên giơ lên cái tay còn lại, bắt lại khói đen, đồng thời nhẹ nhõm khoan thai đáp.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi cũng dám trái với lời thề, thật chẳng lẽ -->>

không sợ chết sao?" Thác Bạt Diệp Dục âm điệu lại đề cao một lần, nguyên vốn có chút khàn khàn cuống họng gần như hình dạng như phá la, thấy rõ hắn đã là vô cùng xúc động.

"Lời thề? Ngươi thật xác định ta làm trái khiêng sao?" Vệ Tiểu Thiên trêu tức nói.

Chỉ thấy động tác của hai tay hắn thế nhưng là bất mãn, một túm kéo một phát, tựa hồ như muốn áp súc một dạng, liên tục vài chục cái về sau, đoàn kia khói đen rất rõ ràng co lại nhỏ một vòng.

"Hừ, ngươi dùng linh hồn phát thệ, một khi trái với lời thề, tất nhiên sẽ bị thiên địa không dung, may mắn bản tôn đầy đủ cẩn thận, còn lưu lại một tay, cùng lắm thì bộ phận này cùng ngươi đồng quy vu tận." Thác Bạt Diệp Dục thanh âm đột nhiên tỉnh táo lại, lộ ra một cỗ thâm trầm khí tức.

"Dùng thiên phú của ngươi, tăng thêm là địch không phải bạn, đã định trước tương lai tất thành họa lớn, bản tôn thậm chí có dự cảm, ngươi sẽ trở thành bản tôn trở ngại lớn nhất."

"Cũng là kết cục của ngươi đã đã định trước, bản tôn liều mạng tổn thất một bộ phận linh hồn tới tiêu diệt ngươi cái này tương lai đại địch, đáng giá!"

"Một bộ phận. . ."

Vệ Tiểu Thiên nhướng mày, liền trong lòng hơi động, quay đầu đi xem Đường Đông, lại phát hiện cái sau đã không có bóng dáng, hiển nhiên lúc trước hôn mê tràng diện chẳng qua là một tuồng kịch thôi.

"Vừa rồi ta đã cảm thấy có chút không đúng, thì ra là thế, nếu như ngươi thật tới, Đường Đông cái chân kia không có khả năng còn bảo trì nguyên trạng, không nghĩ tới nhất thời không quan sát, lại bị ngươi bày một đạo, có chút ý tứ a!"

"Binh bất yếm trá, bản tôn làm việc luôn luôn ưa thích lưu có hậu thủ." Thác Bạt Diệp Dục cái kia thanh âm khàn khàn lại trở về, ổn định như thường, phảng phất lúc trước gào thét chỉ là một trận ảo giác.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi còn có cơ hội, chỉ cần ngươi nguyện ý dựa theo lời thề mà làm, bản tôn chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Lời thề?" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị.

"Thác Bạt Diệp Dục, ngươi thật nghe rõ ràng ta lời thề sao?"

"Ngươi. . . Lời này của ngươi là có ý gì?" Thác Bạt Diệp Dục nghe vậy đầu tiên là cẩn thận hồi tưởng tình huống vừa rồi, cũng không cảm thấy có cái gì không đúng, thế nhưng Vệ Tiểu Thiên dáng vẻ lại không giống liều chết, mang theo nghi ngờ hỏi.

"Có muốn hay không ta nhắc lại một lần nữa cho ngươi nghe nghe?" Vệ Tiểu Thiên động tác trên tay không ngừng, một mặt có chút vẻ đăm chiêu, hỏi.

"Ngươi nói!" Thác Bạt Diệp Dục suy đoán Vệ Tiểu Thiên có phải hay không phô trương thanh thế, nhưng lại tuyệt đối không cần thiết, nhất là đối phương một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ  khiến cho hắn hết sức xấu hổ, đến cùng là xảy ra vấn đề ở đâu?

"Kỳ thật cũng không cần quá nhiều, chỉ là một câu liền có thể." Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội nói nói, " ta trong lời thề có như vậy một đoạn, 'Từ Thác Bạt Diệp Dục bám vào bản trên thân người thời điểm bắt đầu, cho đến Thác Bạt Diệp Dục tìm toàn thân thể ngày mới thôi ' Thác Bạt Diệp Dục, ngươi giữa không trung liền bị ta chặn lại đến, đối với cái này có cảm tưởng gì đâu?"

"Thì ra là thế, ha ha ha, uổng ta một đời Chí Tôn, nhất thời không quan sát, lại bị cho ngươi bao lấy, thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thắng người cũ, thua không oan a!"

Thác Bạt Diệp Dục càng nói càng là xúc động phẫn nộ, khói đen quay cuồng được càng thêm lợi hại, nhưng thủy chung chạy không thoát Vệ Tiểu Thiên hai tay khống chế, cuối cùng biến thành một đạo thở dài.

"Muốn quái chỉ tự trách mình quá tham lam, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, cùng ngàn năm trước một dạng, vẫn như cũ cắm ở cái này 'Tham' chữ phía trên, ha ha ha. . ."

Vệ Tiểu Thiên hai mắt ngưng tụ, tăng nhanh động tác trên tay, sau cùng đem cái kia một đoàn khói đen co rút lại thành một cái lớn chừng quả đấm bên trong đều là quay cuồng khói đen thủy tinh cầu, Thác Bạt Diệp Dục bi thương tiếng cười điên cuồng cũng hơi ngừng, như là bị phong ấn một dạng.

"Một trăm triệu ngộ tính điểm, này một đợt tốn hao siêu giá trị, hệ thống, bắt đầu phân tích cái đồ chơi này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.