Chương 	371 đều không sợ chết sao?

Chương 	371 đều không sợ chết sao?

Vệ Tiểu Thiên tại Vân Mộng trạch xoay chuyển ròng rã hai ngày, từ đầu đến cuối không có tìm tới Đường Đông tung tích.

Người này chưa trừ diệt, về sau khẳng định phiền phức không nhỏ, bất quá mất đi Thác Bạt Diệp Dục một bộ phận lớn linh hồn, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng không cách nào lần nữa mạnh mẽ lên.

Tốt nhất cách làm liền là tìm tới Thác Bạt Diệp Dục càng nhiều bộ phận tàn hồn, mà Vân Mộng trạch đã không có, đi tới những nơi khác khả năng rất lớn.

Có lẽ, là nên rời đi cái này Phỉ Thúy bình nguyên thời điểm.

Dù sao bây giờ tiếp tục đợi tại Phỉ Thúy bình nguyên, đối với mình tăng lên cũng không lớn, Vệ Tiểu Thiên cần càng nhiều càng lớn địa phương, nói thí dụ như vạn võ liên minh liền là một cái nơi đến tốt đẹp.

Nghe nói nơi đó thế nhưng là Viêm Hoàng đại lục siêu cấp đỉnh cấp tông môn thế lực xúc tu đi tới địa vực, thậm chí là vẫn là Thánh Thiên cảnh võ giả ưa thích ẩn hiện chỗ, dù sao vạn võ liên minh có khả năng hội tụ đến toàn bộ Viêm Hoàng đại lục tài nguyên, mong muốn mua cái gì đều có thể mua được.

Tại một hồi mặc sức tưởng tượng bên trong, hệ thống đối với Thác Bạt Diệp Dục tàn hồn áp súc hắc thủy tinh bóng phân tích có nhảy vọt tiến triển, dù sao lúc trước phân tích qua cái kia cắt đứt chỉ bộ phận tàn hồn, tìm được quy luật nhất định, về sau lại lần nữa phân tích tướng cùng thuộc tính chắc chắn sẽ làm ít công to.

Tựa như là đối với một bộ mật mã, vừa lúc mới bắt đầu hai mắt đen thui, tiến độ đương nhiên chậm chạp, làm tìm tới trong đó một chút đầu mối thời điểm, thuận thông sờ dưa, manh mối cũng càng nhiều, tốc độ một cách tự nhiên cũng nhanh.

Vẻn vẹn hao tốn gần hai ngày thời điểm, hệ thống liền đem cái kia bộ phận tàn hồn hoàn toàn phân tích, sau đó siêu cấp lượng lớn tin tức tràn vào Vệ Tiểu Thiên trong đầu, đồng thời truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Keng, trước mắt đã đạt tới tấn cấp Trùng Tiêu cảnh chỗ có điều kiện."

"Keng, tấn cấp Trùng Tiêu cảnh lúc kí chủ hội cưỡng chế tiến vào suy tưởng trạng thái, thời gian là 8 mười một giờ."

"Keng, kí chủ có hay không tấn cấp?"

Vệ Tiểu Thiên trong lòng hơi hơi một quái lạ, lại cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, dù sao cũng là Chí Tôn cảnh cường giả một bộ phận linh hồn, giúp mình đột phá một cái nho nhỏ lá chắn đơn giản dễ như trở bàn tay.

Cũng là cũng theo khía cạnh chính diện Thác Bạt Diệp Dục cường hãn, bất tử bất diệt Chí Tôn cảnh, đúng là một cái phiền toái lớn, nhất là cái này phiền toái lớn còn ghi hận chính mình, nhất định phải diệt trừ mới được!

Đầu tiên, được tìm địa phương an toàn bế quan một đợt, tấn cấp Trùng Tiêu cảnh lại nói!

. . .

Sương Nguyệt Cung.

Đã trải qua một trường hạo kiếp về sau

Sương Nguyệt Cung phần lớn kiến trúc đều bị phá hư, liền liền có được sương tuyết đầy trời ngũ tinh trận pháp chính điện, cũng là nhà dột còn gặp mưa.

Ngoại trừ phía trên cái kia siêu cấp lỗ thủng lớn là Vệ Tiểu Thiên phá hư, hắn chung quanh hắn to to nhỏ nhỏ lỗ rách tất cả đều là Trang Bạch Y gây nên.

Dù sao trong lòng một mực kìm nén một hơi, nếu như không thừa dịp giải quyết cái kia một đám người áo đen lúc phát tiết ra ngoài, thật sự là có trướng ngại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Cũng là đám kia người áo đen cũng không phải hời hợt hạng người, nhất là đứng trước sống chết trước mắt, tuyệt đối là liều chết đánh cược một lần.

Trang Bạch Y nguyên bản gặp Đường Đông U Minh Kính trói buộc, mặc dù bị Vệ Tiểu Thiên cho giải trừ, lại cũng nhận không nhỏ thương.

Cứ việc vẫn là Trùng Tiêu cảnh võ giả, thế nhưng tại giải quyết người áo đen về sau, chính mình vậy" nằm" rơi xuống, không thể không tiến vào bế quan trạng thái.

Bởi vậy, Sương Nguyệt Cung bên trong hết thảy đến tiếp sau sự vụ tất cả đều là từ Lãnh Mộ Vũ quản lý.

Kiểm lại một cái Sương Nguyệt Cung trước mắt những người còn lại tay, Lãnh Mộ Vũ lẽ ra cá tính liền lệch lạnh, vậy mà cũng cả kinh đáy lòng lạnh lẻo trận trận.

Trùng Tiêu cảnh võ giả một tên, Trang Bạch Y.

Thông Huyền cảnh võ giả, không.

Bách Khiếu cảnh võ giả hai tên, Lãnh Mộ Vũ cùng Tuyết Nhi.

Tiên Thiên cảnh võ giả, một số.

Có câu nói rất hay, hoạ từ trong nhà, Sương Nguyệt Cung lần này chân chân chính chính ứng cái từ ngữ này, xem như triệt triệt để để "Tàn".

Huống chi Trang Bạch Y thụ thương không nhẹ, bế quan về sau tình huống còn khó nói, bây giờ Sương Nguyệt Cung chiến lực -->>

chỉ sợ liền Phỉ Thúy bình nguyên tông môn thế lực cũng không sánh bằng.

"Sư tỷ, sư tỷ, có thật nhiều người náo tới cửa."

Ngay tại Lãnh Mộ Vũ trầm tư tìm kiếm bước kế tiếp nên đi như thế nào thời điểm, đang ở trấn an còn sống sót sư đệ sư muội Tuyết Nhi đột nhiên xông vào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nơi nào còn có nửa điểm ngày thường ngây thơ sống động, đều là một mảnh bối rối vẻ.

"Tới là ai?" Lãnh Mộ Vũ hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Đều là nguyệt hà khu những tông môn thế lực khác, bọn hắn nói là trước kia bị Đường Đông một nhóm người cướp đoạt cùng đánh giết, bây giờ tìm đến Sương Nguyệt Cung trả lại bọn họ một cái công đạo!"

Tuyết Nhi hiển nhiên từ trước tới nay chưa từng gặp qua bực này trận thế, phải biết dĩ vãng những người kia nhìn thấy nàng thời điểm không có chỗ nào mà không phải là ngoan ngoãn, thậm chí ngay cả lớn một chút vừa nói lời cũng không dám.

Rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

"Đi, cùng ta đi xem một chút!" Lãnh Mộ Vũ trong lòng thở dài một hơi, thế nhưng trên gương mặt xinh đẹp không thấy mảy may e sợ màu, hoàn toàn như trước đây lạnh buốt, đứng dậy hướng phía tông bên ngoài cửa đi đến.

"Sư tỷ, muốn hay không đi thông tri sư phụ?" Tuyết Nhi đuổi đi theo sát, hỏi.

"Sư phụ đang lúc bế quan chữa thương, tuyệt đối không thể đi quấy rầy, chỉ cần sư phụ cuối cùng không có việc gì, Sương Nguyệt Cung vẫn là có thể vượt qua được." Lãnh Mộ Vũ trong hai con ngươi lướt qua một sợi đau thương, dù sao cũng là chính mình từ nhỏ sinh hoạt tông môn, bây giờ gần như cùng đổ nát thê lương không sai biệt lắm, thật sự là đau lòng gấp!

"Hừ, cũng không biết cái kia Vệ Tiểu Thiên đi nơi nào, còn nói sư tỷ là nữ nhân của hắn, hiện tại nữ nhân của hắn gặp khó, làm sao không thấy bóng người của hắn?"

Tuyết Nhi vừa nhắc tới "Vệ Tiểu Thiên" ba chữ đã cảm thấy tức giận, phảng phất là chính mình âu yếm đồ vật bị cái này hỗn đản cướp đi một dạng, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy căm giận căm phẫn, nhìn xem Lãnh Mộ Vũ nói ra.

"Sư tỷ, ngươi thật xác định muốn đi theo cái kia không có lương tâm?"

"Nói bậy bạ gì đó? Vệ Tiểu Thiên không phải loại người như vậy, huống chi hắn là đuổi theo giết Đường Chí Ngạo cùng Đường Đông, nếu như này hai nhận chưa trừ diệt, đối với Sương Nguyệt Cung tới nói tuyệt đối là họa lớn, Vệ Tiểu Thiên đây là đang giúp chúng ta, ngươi sao có thể nói như vậy?" Lãnh Mộ Vũ quay đầu trừng mắt liếc Tuyết Nhi, trách cứ nói ra.

"Ô ô ô, sư tỷ ngươi xưa nay không hung ta, bây giờ lại vì cái kia Vệ Tiểu Thiên hung ta, ngươi cũng còn không có cùng hắn ngủ trên một chiếc giường, cứ như vậy che chở hắn, về sau ta nếu là nói hắn một chút nói xấu, ngươi còn không phải mắng chết ta à?" Tuyết Nhi bày làm ra một bộ bi thương bộ dáng, hết sức khoa trương nói.

"Nha đầu chết tiệt kia, loạn nói cái gì!" Lãnh Mộ Vũ trắng noãn trên gương mặt xinh đẹp đột nhiên nổi lên một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, cũng là rất nhanh liền ép xuống, một lần nắm chặt Tuyết Nhi lỗ tai nhỏ, liền đem sư tỷ uy nghiêm phát huy được phát huy vô cùng tinh tế.

"Tuyết Nhi, ngươi cũng là ở nơi đó nghe những thứ đồ ngổn ngang này?"

"Ô ô ô, sư tỷ không cần xoay, lỗ tai đều nhanh muốn chặt đứt, liền là lần trước đi dãy núi Tử Tiêu thời điểm, mấy cái kia cùng Vệ Tiểu Thiên vừa nói vừa cười gia hỏa cho ta tiểu nhân sách, bên trong có thể có ý tứ, nam nam nữ nữ đang đánh nhau. . ."

"Thiêu hủy, lập tức thiêu hủy!"

Sư tỷ muội hai người trên đường đi nói một chút nói nhao nhao, lúc trước nghe được "Sương Nguyệt Cung bị vây" lúc khẩn trương cảm giác cũng dần dần tan thành mây khói, phảng phất là nâng lên người nào đó tên, trong lúc vô hình có một loại yên ổn cảm giác.

Lãnh Mộ Vũ đi vào Sương Nguyệt Cung cửa chính, nhưng không có trước tiên nhìn ra phía ngoài một mảnh đen kịt bóng người cùng với một cây cột đón gió lắc lư rõ ràng cờ xí, mà là dẫn đầu nhìn về phía đứng tại cửa chính hai bên sư đệ sư muội.

Mặc dù những sư đệ này sư muội vẻn vẹn chỉ có Tiên Thiên cảnh, lại là Sương Nguyệt Cung tương lai, trọng yếu hơn là nhìn thấy đại quân áp cảnh, cho dù chính mình toàn thân trên dưới đều đang run rẩy, lại như cũ cắn chặt hàm răng kiên trì.

Phải biết đổi lại là trong lòng hơi yếu một chút, chỉ sợ sớm đã đã chạy trối chết.

Lãnh Mộ Vũ đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, bên cạnh Tuyết Nhi lập tức hướng về phía trước một trận chiến, khí thế hung hăng nói ra.

"Làm gì, sư tỷ của ta là Vệ Tiểu Thiên nữ nhân, các ngươi cũng dám tới gây rối, đều không sợ chết sao?"

Lời vừa nói ra, hiện trường không khí chịu yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.