Chương 	372 tham niệm hại người

Chương 	372 tham niệm hại người

Lãnh Mộ Vũ nghe được kém chút cắm đầu xuống đất ngã, Tuyết Nhi nha đầu này là chuyện gì xảy ra, làm sao lời gì cũng dám ra bên ngoài nói, ngươi không sợ mất mặt, sư tỷ còn sợ mất mặt đâu!

Thế nhưng là bây giờ thế thành cưỡi hổ, một khi chính mình phủ nhận, bên ngoài đám kia giơ cao "Đòi nợ" cờ lớn tông môn thế lực tuyệt đối sẽ cùng nhau tiến lên, đem hiện nay thực lực đại tổn Sương Nguyệt Cung ăn đến không còn sót lại một chút cặn.

Một vệt đỏ ửng nhàn nhạt tại Lãnh Mộ Vũ trên mặt hiển hiện, có vẻ hơi xấu hổ, cũng là rất nhanh liền bị nàng ép xuống, khôi phục cho rằng lạnh dáng vẻ lạnh như băng.

Nàng quyết định từ đó cắt ra bắt đầu, chính mình một chữ đều không nói, đối phương thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó.

Im lặng là vàng!

Không thể không nói Lãnh Mộ Vũ một chiêu này vô cùng cao minh, lập tức khiến cho phía ngoài đám kia tông môn thế lực rào rạt khí thế chịu hơi ngưng lại, từng cái nghi ngờ không thôi, cũng không dám tùy tiện làm việc.

"Lãnh Mộ Vũ là Vệ Tiểu Thiên nữ nhân, chuyện này có ai biết?"

"Đừng nhìn ta, ta khẳng định là không biết, nếu là biết, ta còn sẽ tới gom góp cái này náo nhiệt?"

"Này lời nói nói rất có đạo lý, chỉ sợ hôm nay dám tới nơi này bức thoái vị đều là không biết, bây giờ Vệ Tiểu Thiên uy danh hiển hách, lại có ai dám đi cào hắn râu hùm?"

"Trước đó thế nhưng là có thám tử đến xem qua, cũng không có phát hiện Vệ Tiểu Thiên bóng dáng a, có lẽ các nàng đây là đang lừa chúng ta!"

"Là thật là giả đều không nhất định, chẳng lẽ chúng ta trùng trùng điệp điệp tới, liền bị đối phương một câu nói như vậy cho hù chạy?"

"Mặc dù không biết là thật hay giả, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất là thật, chỉ sợ cái này hậu quả ai cũng đảm đương không nổi đi."

"Nói không sai, theo trước khi nói Lục Nhâm môn liên hợp 10 đại tông môn vây quét Vệ Tiểu Thiên sự kiện lúc, đám kia phụ trách cờ tung bay trợ uy gia hỏa mặc dù không có bị Vệ Tiểu Thiên xử lý, nhưng cũng bị hung hăng gõ một bút, chân chân chính chính thương cân động cốt a!"

"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy một mực cương lấy cũng không phải một chuyện a!"

"Nếu không, ai đi thử một lần?"

"Đề nghị này tốt, nếu là ngươi nói ra, như vậy thì từ ngươi dẫn theo trước ra mặt, chúng ta coi trọng ngươi a, huynh đệ!"

"Ngọa tào. . ."

Dù sao cũng là người có tên cây có bóng, Tuyết Nhi chỉ là nhấc lên tên Vệ Tiểu Thiên, liền khiến cho một nhóm lớn tông môn thế lực người tạm thời dừng bước tại Sương Nguyệt Cung bên ngoài.

Từng cái là xô xô đẩy đẩy, nhìn ai cũng hoài nghi Tuyết Nhi theo như lời thật giả, nhưng cũng ai cũng không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn.

"Tiến vào lại không tiến vào, lui lại không lùi, các ngươi đây là ý gì?" Tuyết Nhi vừa thấy được đối diện đám người kia phản ứng, lập tức khí thế liền đủ.

"Hừ  chờ một hồi Vệ nhỏ. . . Vệ đại ca trở về, các ngươi đám người này liền không dễ dàng như vậy thoát thân."

Vừa nhắc tới Vệ Tiểu Thiên, đám người kia lại là rối loạn tưng bừng, một cái hết sức không cam lòng thanh âm từ trong đám người vang lên.

"Sương Nguyệt Cung đã là bấp bênh, như là cái thớt gỗ bên trên thịt mỡ mặc người chém giết, ai biết ngươi nói thật hay giả, có lẽ ngươi chỉ là cố ý nói lung tung, nghĩ để cho chúng ta rời đi thôi."

Lời nói này đích thật là nói trúng phần lớn người suy nghĩ trong lòng, nếu như không phải đối phương nâng lên "Vệ Tiểu Thiên" ba chữ này, nói không chừng bọn hắn cũng sớm đã đánh vào Sương Nguyệt Cung.

Thế là càng ngày càng nhiều thanh âm phụ họa, vừa mới bị tưới tắt khí thế lại lần nữa tro tàn lại cháy.

"Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào, cũng là đến lúc đó hối hận, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, Lục Nhâm môn cùng 10 đại tông môn kết cục, các ngươi hẳn là hết sức rõ ràng đi!" Tuyết Nhi lòng dạ sắc bén, nhìn ra đối diện đám người kia đang đang thử thăm dò, cố ý chỉ ra gần đoạn thời gian phát sinh sự kiện lớn.

Mặc dù nói chuyện xưa nhắc lại, cũng đủ để khiến ở đây một nhóm lớn tông môn thế lực trong chốc lát trong lòng run sợ, liền xem như bọn hắn cộng lại thực lực tổng hợp, thúc ngựa cũng -->>

Không đuổi kịp 10 đại tông môn, lại có thể chống cự được Vệ Tiểu Thiên cường thế.

"Hừ, nói nhiều như vậy, ngươi cũng là nói một chút Vệ Tiểu Thiên ở nơi đó, nếu như ngươi thật sự có chứng cứ chứng minh Vệ Tiểu Thiên cùng quan hệ của các ngươi, chúng ta không nói hai lời lập tức quay đầu liền đi, thậm chí còn có thể đưa lên nhận lỗi, thế nhưng nếu như ngươi không có bằng chứng, liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Lại là một thanh âm từ trong đám người vang lên, mặc dù cùng lúc trước cái thanh âm kia một dạng tràn ngập không cam tâm, thế nhưng thanh thế yếu hơn không ít, phảng phất là tại vùng vẫy giãy chết một dạng.

Tuyết Nhi nghe vậy quay đầu nhìn về sư tỷ liếc mắt, nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ vẫn là một bộ không nhúc nhích bộ dáng, nàng liền quay đầu nhìn xem đối diện đám người, không chút khách khí nói ra.

"Các ngươi tính là gì, dựa vào cái gì để cho chúng ta cầm ra chứng cứ? Không cho các ngươi thì sao! Trước kia các ngươi chỉ là bám vào Sương Nguyệt Cung dưới trướng mà thôi, trong ngày thường cũng nhận qua không ít Sương Nguyệt Cung chỗ tốt, bây giờ vậy mà lấy oán trả ơn, quả thực là hèn hạ vô sỉ!"

"Tuyết Nhi cô nương, không thể nói như thế, có câu nói rất hay, thà làm đầu gà mạc đương đuôi phượng, nếu như có thể làm đến thứ nhất, ai lại nguyện ý phụ thuộc, bây giờ Sương Nguyệt Cung gặp đại nạn, là thời điểm thối vị nhượng chức, chư vị, các ngươi nói có đúng hay không?"

Này một nhóm lớn đến đây bức thoái vị tông môn thế lực, phần lớn đều là ý định này, mong muốn thừa dịp Sương Nguyệt Cung hỗn loạn, chiếm lấy trong đó tài bảo mà lớn mạnh tự thân

Nếu như có thể nhất cử trở thành mới Long Đầu, tuyệt đối là nhất phi trùng thiên chuyện thật tốt.

"Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, bây giờ Sương Nguyệt Cung đã là sụp đổ, nếu là còn chiếm theo nguyệt hà khu vị trí lão đại, không khỏi hữu danh vô thực đi."

"Lãnh tiên tử, Tuyết Nhi cô nương, chúng ta cũng không phải không giảng đạo lý, chỉ muốn các ngươi có đủ thực lực phục chúng, cho dù các ngươi cùng Vệ Tiểu Thiên không có quan hệ, chúng ta y nguyên hội như dĩ vãng một dạng, dùng Sương Nguyệt Cung vi tôn!"

"Sương Nguyệt Cung mấy cái Trùng Tiêu cảnh võ giả chết thì chết, phản bội phản bội, trước mắt duy nhất còn lưu tại nơi này hẳn là chỉ có Thái Thượng trưởng lão Trang Bạch Y. Lãnh tiên tử, có thể hay không xin mời sư phụ của ngươi đi ra một chuyến, nói một câu công đạo?"

"Đương nhiên, nếu là Vệ Tiểu Thiên ở chỗ này, chúng ta tuyệt đối liền nửa chữ đều không nói, lập tức tôn Sương Nguyệt Cung là hơn!"

"Hai con đường có thể đi, các ngươi tuyển đi. . ."

Không thể không nói, người đều là dục vọng, nhất là tại "Tham" phía trên, Sương Nguyệt Cung như thế một số lớn của cải đang ở trước mắt, một nhóm lớn tông môn thế lực trùng trùng điệp điệp đến đây, lại nghĩ để bọn hắn tay không mà về, loại chuyện này làm sao có thể?

Một, Vệ Tiểu Thiên lại không ở nơi này.

Hai, Trang Bạch Y một mực không hề lộ diện.

Ba, xuất hiện ở trước mắt Sương Nguyệt Cung đám người cao nhất thực lực chỉ là Bách Khiếu cảnh.

Kết hợp trở lên ba giờ, càng ngày càng kích thích trong bọn họ tâm xao động.

Còn nữa nói, nếu là dễ dàng như thế liền trở về, về sau còn có mặt mũi đi ra trộn lẫn sao?

"Sư tỷ!"

Tuyết Nhi cũng nhìn ra tình thế đang hướng phía đáng sợ phương hướng phát triển, nhất là đối diện cái kia một nhóm lớn tông môn thế lực ánh mắt, quả thực là hận không thể đưa các nàng tính cả toàn bộ Sương Nguyệt Cung cùng một chỗ ăn.

Tuyết Nhi chưa từng gặp được nguy cấp như vậy tình huống, vừa rồi chẳng qua là cố gắng tự trấn định thôi, lập tức nhờ giúp đỡ nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ.

Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt hơi đổi, cũng không phải bởi vì cái kia một đám tông môn thực lực nguyên nhân, mà là trên trán mang theo vài phần oán trách, giằng co lâu như vậy đến nay cuối cùng mở miệng nói câu nói đầu tiên.

"Ngươi liền không có ý định nói một câu sao?

Có ý tứ gì?

Nàng đây là tại cùng ai nói?

Mọi người ở đây đầu óc mơ hồ thời điểm, một cái khoan thai tự đắc thanh âm từ phía sau vang lên.

"Vừa về đến liền gặp được náo nhiệt như vậy trò hay, khó được, khó được, vừa vặn giải buồn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.