Chương 	373 các ngươi có chút ầm ĩ

Chương 	373 các ngươi có chút ầm ĩ

Đám người quay đầu, chỉ thấy một người đứng ở một gốc cây quan phía trên, nhiều hứng thú nhìn xem bên này, không phải Vệ Tiểu Thiên còn có thể là ai?

Ngọa tào!

Thật là Vệ Tiểu Thiên!

Hẳn là Tuyết Nhi theo như lời là thật, Lãnh Mộ Vũ thật là Vệ Tiểu Thiên nữ nhân?

Chúng ta vậy mà đi tìm Vệ Tiểu Thiên nữ nhân phiền phức, a. . . Lúc này chết chắc!

Trở lên chỉ sợ là ở đây phần lớn võ giả ý nghĩ, nhưng cũng có một bộ phận người quyết định phá nồi đồng thuyền đắm, vừa mới xác định là Vệ Tiểu Thiên, liền lập tức từ trong đám người thoát ra, lao thẳng tới Sương Nguyệt Cung, xác thực nói là mục tiêu trực chỉ Lãnh Mộ Vũ.

Hiển nhiên, bây giờ đắc tội Vệ Tiểu Thiên, đã tương đương với đại họa lâm đầu.

Thế nhưng, nếu Lãnh Mộ Vũ là Vệ Tiểu Thiên nữ nhân, một khi có thể đem hắn khống chế nơi tay, vậy thì có nhược điểm có thể cùng Vệ Tiểu Thiên đàm phán.

Bộ phận này người đánh một cái thời gian kém, tăng thêm động tác cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã lao ra rất lớn một khoảng cách, khoảng cách Lãnh Mộ Vũ có thể nói là chỉ có mấy bước xa.

Đột nhiên, trong hư không dần hiện ra mấy đạo lãnh quang, theo mấy cái không thể tưởng tượng nổi góc độ cấp tốc cắt vào tiến đến, tựa như đất bằng ở giữa sáng lên tia chớp, xuyên thấu lần lượt bóng người.

Toàn bộ quá trình phát sinh thực sự quá nhanh, các cái khác người dồn dập lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ có nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ đám người trước mặt trên mặt đất, không ít người lẳng lặng nằm ở nơi đó, lấy võ giả ánh mắt không khó coi ra, những người này tử vong.

Đây là cái gì tình huống?

Đây là những người khác trong đầu phản ứng đầu tiên, cái thứ hai phản ứng chính là đi xem những người này là ai, không nhìn không biết, xem xét dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Nằm trên đất những người này đối với bọn hắn tới nói đều là khuôn mặt quen thuộc, mỗi một cái tại nguyệt hà khu đều có thể được cho là có chút danh tiếng, toàn bộ là một cái nào đó tông môn thế lực người cầm lái, thuần một sắc Thông Huyền cảnh võ giả, vậy mà liền trong thời gian ngắn như vậy chết hết.

Đến cùng là ai giết bọn hắn?

Vấn đề này vừa xuất hiện tại trong óc, căn bản không cần người trả lời, bọn hắn liền đã tìm được đáp án, tại hiện trường duy nhất có năng lực như thế chỉ có một người, một cái làm bọn hắn chỉ riêng là nhớ tới nhấc lên liền nhịn không được run người.

Vệ Tiểu Thiên!

"Chư vị vận khí không tệ, đang dễ dàng mở mang kiến thức một chút ta bản mệnh vũ khí

Tên là chư thần hoàng hôn, lúc này là lần đầu thấy máu, hi vọng sẽ không hù đến chư vị!"

Kèm theo Vệ Tiểu Thiên lời nói, bốn thanh tạo hình khác nhau hình kiếm vũ khí từ trên trời giáng xuống, chậm rãi thẳng đứng rơi xuống trước mắt mọi người, phảng phất bị vô hình đồ vật nâng một dạng lẳng lặng trôi nổi giữa không trung, thế nhưng là chỉ cần nhìn lên một cái, đều có thể sâu sắc cảm nhận được phía trên lăng lệ phong mang.

Lăng không ném kiếm giết người, giết tất cả đều là Thông Huyền cảnh võ giả, để cho mọi người tại đây rung động thật lớn.

Nhất là chuyên môn tìm đến Sương Nguyệt Cung phiền phức đám võ giả, cơ hồ là hai mắt thất thần, trên mặt vẻ ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng.

Vệ Tiểu Thiên mũi kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, trực tiếp tới một cái trước khi trống rỗng độ, theo đỉnh đầu của mọi người bên trên bay qua đi, nhẹ nhàng rơi vào Sương Nguyệt Cung đằng trước.

Chư thần hoàng hôn thì không gió mà bay, dồn dập vây tụ đến Vệ Tiểu Thiên chung quanh, một góc một lần, như là trung bộc hộ vệ một dạng đem hộ ở giữa.

Vệ Tiểu Thiên khóe môi nhếch lên mấy phần mỉm cười, khoan thai ánh mắt từng cái quét qua đám người, có ý riêng nói.

"Ta thích người dạn dĩ, vừa vặn dùng để thử kiếm, các ngươi cho là thế nào?"

Lời vừa nói ra, lại bị ánh mắt quét qua, trong mọi người một chút trong lòng không kiên định chi người nhất thời sụp đổ, thậm chí là trực tiếp bị dọa đến ngồi ngay đó.

"Vệ công tử, tha mạng a! Tha mạng a!"

"Vệ công tử, chuyện không liên quan đến ta, ta là bị bằng hữu xoa Hỏa mới tới."

-->>

"Vệ công tử, ta là bị bằng hữu bằng hữu xoa Hỏa tới."

"Vệ công tử, ta là bị bằng hữu bằng hữu bằng hữu xoa Hỏa tới."

"Vệ công tử, ta là bị bằng hữu. . ."

Mặc dù cả đám đều mong muốn kiếm cớ từ chối, thế nhưng kinh sợ tại Vệ Tiểu Thiên uy thế phía dưới, rất nhanh liền có người bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhiều người chịu ảnh hưởng, cũng bắt đầu nói năng lộn xộn.

Tóm lại, này một đám tông môn thế lực đều bị Vệ Tiểu Thiên lăng lệ thủ đoạn cho sợ mất mật, cảm thấy chỉ cần có thể mạng sống, sự tình gì đều nguyện ý làm.

"Các ngươi có chút ầm ĩ."

Vệ Tiểu Thiên đột nhiên tới một câu như vậy, thanh âm rất nhẹ, tựa như là bình thường nói chuyện một dạng, thế nhưng nghe vào đám kia tông môn thế lực đám người trong tai, như là sấm sét giữa trời quang đinh tai nhức óc.

Trong chốc lát, đám người kia tập thể im miệng, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám, theo mỏm núi thổi tới tiếng gió thổi rõ ràng có thể nghe, gần như đủ để khiến người hít thở không thông không khí kém chút để bọn hắn tim đập nhanh.

"Ta không phải một cái người hiếu sát, nhưng là các ngươi khi dễ đến nữ nhân ta trên đầu, chuyện này không có khả năng cứ tính như thế, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn trước mắt này một đám run lẩy bẩy đám võ giả, liền không có nhiều ít hứng thú, vung tay lên, chư thần hoàng hôn lập tức được thu vào trong ba lô.

"Vệ công tử nói rất là!"

"Vệ công tử, ngươi nói nên làm cái gì liền làm sao bây giờ." "

"Không tệ, chúng ta không biết tốt xấu, lý phải là nhận trừng phạt!"

"Vệ công tử. . ."

Đám này tông môn thế lực nghe được Vệ Tiểu Thiên tựa hồ cũng không định giết chết chính mình, liền từng cái trong lòng mừng rỡ như điên, chỉ cần mệnh vẫn còn, so cái gì đều trọng yếu, dù cho đối phương dự định muốn chính mình toàn bộ tài sản, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không nói nửa cái "Không" chữ.

Vệ Tiểu Thiên một cái khoát tay, hết thảy tiếng lấy lòng lập tức dừng lại, hắn đầu tiên là quay đầu nhìn về phía Sương Nguyệt Cung chỗ cửa lớn, cùng Lãnh Mộ Vũ ánh mắt đối đầu, cho đối phương một cái vô cùng nụ cười xán lạn, lần nữa quay đầu nhìn về phía cái kia một đám sợ hãi rụt rè như là gà mờ tông môn thế lực.

"Lãnh Mộ Vũ là nữ nhân của ta, tương lai sẽ tiếp tục Sương Nguyệt Cung trở thành một đời mới Tông chủ, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, bây giờ Sương Nguyệt Cung bộ dáng này, cùng nàng vô cùng không hợp nhau sao?"

Ở đây không thiếu khuyết có nhãn lực sức lực người, nghe được Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, lập tức ngộ ra ý tứ trong đó, tranh thủ thời gian cho thấy quyết định.

"Vệ công tử xin yên tâm, nhìn thấy mấy trăm năm Sương Nguyệt Cung bị đại nạn này, bản nhân cũng là đau lòng nhức óc, quyết định cống hiến ra một phần lực lượng, không chỉ có lại hiện ra Sương Nguyệt Cung trước kia phồn vinh, còn muốn khiến cho lại lên một tầng nữa."

"Vệ công tử, chúng ta thuần dương cung cũng nguyện ý dâng lên một phần lực lượng, lại hiện ra Sương Nguyệt Cung rực rỡ!"

"Vệ công tử, như ý hội cũng ra một phần lực."

"Vệ công tử, còn có chúng ta thanh phong lâu."

"Vệ công tử, Huyễn Viêm giáo. . ."

Cái kia một đám tông môn thế lực dồn dập tỏ thái độ, nguyện ý phụ trách gánh vác lên sửa chữa Sương Nguyệt Cung trách nhiệm.

"Đã như vậy, như vậy ta liền rửa mắt mà đợi, hi vọng chư vị không cần làm ta thất vọng!" Vệ Tiểu Thiên vô cùng hài lòng nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc nói.

"Vệ công tử xin yên tâm, chúng ta sao dám không tận lực ư?"

Có thể dùng chuyện này tới đổi tính mạng của mình, đối với đám người này tới nói tuyệt đối là chạy thoát.

Vệ Tiểu Thiên xoay người một cái, ba bước cũng hai bước đi đến Sương Nguyệt Cung cửa chính bậc thang, vô cùng thoải mái dắt còn tại ngây người bên trong Lãnh Mộ Vũ.

"Lãnh đại mỹ nữ, tìm một chỗ an tĩnh, chúng ta hẳn là có thật nhiều lời muốn nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.