Chương 	374 có việc nói sự tình, chớ làm loạn!

Chương 	374 có việc nói sự tình, chớ làm loạn!

Bóng đèn tại Viêm Hoàng đại lục là không tồn tại, thế nhưng bóng đèn hành vi, mặc kệ là ở nơi đó, đều sẽ có một cái nào đó vô cùng trắng mục đích người đóng vai nhân vật này, mà lại chính mình hoàn toàn không có tí xíu tự giác, thậm chí còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

"Sư tỷ sư tỷ, các ngươi muốn nói gì nha, ta cũng phải nghe!"

Tuyết Nhi nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ bị Vệ Tiểu Thiên cho lôi đi, lập tức sốt ruột bề bộn hoảng đi theo, nàng đối với Vệ Tiểu Thiên thế nhưng là tràn ngập tò mò.

Phải biết trước đó tại dãy núi Tử Tiêu chỗ sâu lần thứ nhất lúc gặp mặt, thực lực của đối phương cảm giác cũng không phải là rất mạnh, thế nhưng là cứ như vậy thời gian mấy tháng đi qua, thậm chí ngay cả Trùng Tiêu cảnh võ giả đều không phải là đối thủ của Vệ Tiểu Thiên, đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Tuyết Nhi từ hỏi mình cũng là thiên tài một cái, này không chỉ có là sư phụ, thậm chí là toàn bộ Sương Nguyệt Cung công nhận, nhưng là cùng Vệ Tiểu Thiên so sánh, chính mình đơn giản liền thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

"Ngươi cái chú mèo ham ăn, chính mình đi trước tìm đồ ăn, ta và ngươi sư tỷ muốn nói chuyện nội dung, không thích hợp thiếu nhi!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía Tuyết Nhi khoát tay áo, như là đuổi ruồi một dạng, có chút không nhịn được nói.

"Các ngươi coi như muốn động phòng cũng phải chờ tới ban đêm a, hiện tại thế nhưng là giữa ban ngày đấy, khỉ gấp cái gì, hừ!" Tuyết Nhi y nguyên theo sát phía sau, nói lời kinh người nói.

"Lần trước gặp ngươi thời điểm không phải như thế a?" Vệ Tiểu Thiên nghe vậy trên trán nhiều hơn ba đầu hắc tuyến, phảng phất nhận thức lại Tuyết Nhi một dạng nhìn một chút đối phương, lại quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ.

"Nàng chuyện gì xảy ra, là không phải là bởi vì sự tình lần này nhận lấy kích thích?"

"Tại dãy núi Tử Tiêu thời điểm, bằng hữu của ngươi cho Tuyết Nhi mấy quyển, mấy quyển, mấy quyển không tốt sách, gần son thì đỏ gần mực thì đen!" Lãnh Mộ Vũ lành lạnh trừng Vệ Tiểu Thiên liếc mắt, trách cứ nói ra.

"Đừng như vậy nhìn ta, ta cùng bọn hắn không quen được không?" Vệ Tiểu Thiên trước tiên đem chính mình hái sạch sẽ, quay đầu nhìn về Tuyết Nhi nghĩa chính ngôn từ nói nói, " tiểu hài tử gia gia, xem những sách kia làm cái gì, vì ngươi về sau không nhận được ảnh hưởng xấu, ta quyết định sau đó toàn bộ tịch thu!"

"Ngươi đây là dự định chính mình cầm lấy đi xem đi!" Tuyết Nhi một mặt chất vấn nói ra.

"Ta tuổi tác đến, xem này chút vừa vặn, ngươi tuổi tác còn nhỏ, xem này chút có hại thể xác tinh thần, ký sẽ phải đợi bên trên giao, nếu là không nghe lời, cũng đừng trách ta không khách khí a!" Vệ Tiểu Thiên bày làm ra một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, nói ra.

"Ngươi là người thế nào của ta a, ta mới không cần nghe ngươi, liệt liệt rồi đấy!" Tuyết Nhi biểu thị không phục, hướng phía Vệ Tiểu Thiên làm một cái mặt quỷ.

"Lời này của ngươi cũng là có lý!" Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Tuyết Nhi làm quái dáng vẻ

Khóe miệng hơi vểnh lên, quay đầu nhìn về Lãnh Mộ Vũ nói nói, " sư muội của ngươi, đến lượt ngươi quản."

"Tuyết Nhi, đem những sách kia cho ta!" Lãnh Mộ Vũ cũng không biết ra sao, nghe thấy Vệ Tiểu Thiên kiểu nói này, liền vô ý thức nói với Tuyết Nhi.

"Ô ô ô, các ngươi hai cái hùn vốn lên đến khi phụ ta, ta muốn đi tìm sư phụ!" Mặc dù Tuyết Nhi còn muốn tiếp tục đem bóng đèn phát dương quang đại, nhưng thủy chung không bỏ được những cái kia mang theo nam nữ áo nghĩa tiểu nhân sách, chạy vội giống như chạy trốn, đến mức trên miệng nói muốn tìm Trang Bạch Y, nàng tự nhiên không phải dám.

"Tốt, hiện tại nên đi đều đi, cũng chỉ còn lại có hai chúng ta cái, tìm một chỗ không người trò chuyện." Vệ Tiểu Thiên nhìn xem Tuyết Nhi bóng lưng rời đi không khỏi mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Lãnh Mộ Vũ, ánh mắt sáng rực nói.

"Ở đây không thể nói sao?" Lãnh Mộ Vũ đối đầu Vệ Tiểu Thiên ánh mắt nóng bỏng, dĩ vãng lạnh lùng như tuyết tâm cảnh dần dần hòa tan, trong lòng phảng phất là có một đoàn cháy hừng hực như hỏa diễm, hòa tan về sau biến thành nước, đang dần dần sôi trào lên.

"Ở đây nói cũng thành!" Vệ Tiểu Thiên khóe miệng hơi vểnh lên, tự nhiên mà nói, "Mộ mưa, lúc trước ta tại phía ngoài cửa chính nói lời, ngươi đều nghe được đi."

Lãnh Mộ Vũ không có trả lời, chỉ là cho Vệ -->>

Tiểu Thiên một cái liếc mắt, phảng phất lại nói: Ta cũng không phải kẻ điếc, ngươi nói lớn tiếng như vậy, ai nghe không được?

"Đã như vậy, ngươi đã có trở thành Sương Nguyệt Cung một đời mới Tông chủ chuẩn bị tâm lý sao?" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên mà hỏi.

"Ách?" Lãnh Mộ Vũ trên gương mặt xinh đẹp liền xuất hiện một cái vô cùng ngạc nhiên vẻ mặt, hiển nhiên ép căn cũng không có nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên chỉ là cái này.

"Thế nào?" Vệ Tiểu Thiên cảm giác được Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt không đúng, nghi ngờ hỏi.

"Không có gì, ta còn tưởng rằng, được rồi, không có gì, ngươi nói tiếp. . ." Lãnh Mộ Vũ vẻ mặt hơi ngưng lại, có chút thất lạc nói.

"Có lời cứ nói, ta thế nhưng là tại trước mặt mọi người nói, ngươi là nữ nhân của ta, bởi vì cái gọi là nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, chỉ sợ mấy ngày sau, toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên đều biết ngươi là nữ nhân của ta, hai ta ở giữa còn có cái gì không thể nói đâu!"

Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, vô cùng bây giờ nói ra, mảy may ngượng ngùng đều không có, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, trên tay càng hơi hơi dùng sức kéo một phát, khiến cho khoảng cách giữa hai người trực tiếp biến thành số không, hô hấp ở giữa đều có thể ngửi được đối phương khí tức.

"Làm gì a, có việc nói sự tình, chớ làm loạn!" Lãnh Mộ Vũ mặc dù trong miệng nói như vậy, hai tay càng là chống tại Vệ Tiểu Thiên lồng ngực, lại không có bao nhiêu khí lực, rất có điểm nghĩ một đằng nói một nẻo ý tứ, đến mức lúc trước cái kia một chút mất mác, có lẽ là ảo giác!

"Ở đây lại không có người khác, cho dù là có, ngươi là nữ nhân ta, ta là nam nhân của ngươi, chuyện thiên kinh địa nghĩa." Vệ Tiểu Thiên một tay ngăn lại Lãnh Mộ Vũ vòng eo, một tay hướng phía dưới quơ tới, lưu loát tới cái ôm công chúa.

"Cũng là chuyện kế tiếp thuộc về hai ta ở giữa bí mật, không bằng làm ngoại nhân nói vậy. Vẫn là tìm một cái địa phương bí ẩn cho thỏa đáng!"

"Chờ một chút, ngươi mau buông ta xuống, ngươi không phải mới vừa nói ta muốn làm Sương Nguyệt Cung tân nhiệm Tông chủ sự tình sao?" Lãnh Mộ Vũ đầu tiên là bị Vệ Tiểu Thiên đột nhiên cử động giật nảy mình, theo bản năng lâu chủ cổ của đối phương, sau đó mới ý thức xảy ra chuyện gì, tâm hoảng ý loạn mà hỏi.

"Chính là bởi vì muốn nói chuyện này, mới chịu tìm một cái địa phương bí ẩn, nếu như là mặt khác, trực tiếp đi khuê phòng của ngươi không phải rồi?" Vệ Tiểu Thiên có ý riêng nói.

"Đến hậu sơn đi, nơi đó có chuyên môn dùng để bế quan địa phương, sư phụ tại đông sương, chúng ta có thể đi tây sương!" Lãnh Mộ Vũ sau khi nói xong chợt phát hiện chính mình lời nói này vô cùng mập mờ, có phần có một ít cõng sư phụ trộm cái kia cái gì ý tứ, khuôn mặt không khỏi thời gian dần trôi qua đỏ lên.

"Vậy được, đi lên!"

Vệ Tiểu Thiên trên đường đi ôm Lãnh Mộ Vũ mà đi, tại đối phương chỉ dưới đường đi tới Sương Nguyệt Cung hậu sơn bế quan chỗ, vô luận là đông sương vẫn là tây sương, đều là tại trong một cái sơn động, cổng có một cái có khả năng nhấp nhô hình tròn đá tảng dùng cho niêm phong cửa.

Lúc này, đông sương cửa động là bị phong bế, mà tây sương thì là rộng mở.

"Mộ mưa, nhìn thấy cái này, không khỏi để cho ta hồi tưởng lại chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Vệ Tiểu Thiên ôm Lãnh Mộ Vũ đi vào trong động, mà Lãnh Mộ Vũ thì là tìm được trên vách tường cơ quan, nhẹ nhàng nhấn một cái, hình tròn đá tảng lập tức tự động nhấp nhô che lại cửa hang.

"Đề cái kia làm cái gì, hồi tưởng lại, lúc ấy thật sự là mất mặt chết rồi, thật sự là hận không thể đưa ngươi tháo thành tám khối!" Lãnh Mộ Vũ nghe vậy cũng không khỏi lâm vào trong hồi ức.

"Như thế vừa vặn, chúng ta cũng coi là ngày đó một lần nữa, ngươi muốn trở thành Sương Nguyệt Cung một đời mới Tông chủ, liền nhất định phải nhanh tăng thực lực lên!"

Vệ Tiểu Thiên chững chạc đàng hoàng nói đến đây, dừng một chút về sau bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

"Lần trước giúp ngươi đâm đâm một cái thời điểm, không cẩn thận bỏ dở nửa chừng, hiện tại vừa vặn bổ sung, mộ mưa, bắt đầu cởi quần áo đi!"

Lãnh Mộ Vũ: . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.