Chương 	375 Trùng Tiêu cảnh viên mãn

Chương 	375 Trùng Tiêu cảnh viên mãn

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đã nhập định Lãnh Mộ Vũ, khóe miệng hơi vểnh lên, tại hắn đủ kiểu cam đoan phía dưới, đối phương cuối cùng vẫn thoát. . .

Ách. . . Tuyệt đối đừng hiểu lầm, chỉ là cởi bỏ áo ngoài mà thôi, cũng là như ẩn như hiện lồi lõm thân hình khiến cho sức hấp dẫn đường thẳng lên cao.

Vệ Tiểu Thiên thật vất vả dùng cực lớn ý chí lực đè xuống xúc động, hao phí sức chín trâu hai hổ, loay hoay đầu đầy mồ hôi, mới giúp trợ Lãnh Mộ Vũ mở ra càng nhiều huyệt môn.

Ròng rã đi đến 72 cái huyệt môn, so toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên tất cả mọi người tiềm lực còn cao, đương nhiên cùng Vệ Tiểu Thiên 100 số không cái 8 huyệt môn toàn bộ mở ra trình độ vẫn là có rất lớn một đoạn chênh lệch.

Làm mở ra thứ bảy mươi hai cái huyệt môn về sau, Lãnh Mộ Vũ liền thành công tấn cấp Thông Huyền cảnh, mà lại tại Vệ Tiểu Thiên hộ giá hộ tống dưới, hướng về cảnh giới cao hơn tăng lên.

Vệ Tiểu Thiên thành công tấn cấp Trùng Tiêu cảnh về sau, hắn lại có cái phát hiện mới, chính mình lại có thể đem điểm kinh nghiệm gán tội đến trên thân người khác, có chút cùng loại với truyền công môn đạo.

Lúc trước Lục Nhâm môn liên hợp 10 đại tông môn vây quét chính mình thời điểm, những cái kia cờ tung bay trợ uy tông môn thế lực thế nhưng là bị hắn dựa theo đầu người hung hăng lường gạt một số lớn, bó lớn bó lớn chân nguyên linh thạch hối đoái điểm kinh nghiệm đang dễ dàng gán tội đến Lãnh Mộ Vũ trên người.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, câu nói này ở chỗ này thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

Nhìn thấy Lãnh Mộ Vũ tình huống đã hướng tới ổn định, lúc này vì bước kế tiếp tấn cấp, đang ở củng cố trước mắt cảnh giới  chờ đến thời điểm, trực tiếp một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan xuống. . .

Vệ Tiểu Thiên tạm thời khoảng trống rảnh rỗi, liền bắt đầu chỉnh lý trong khoảng thời gian này thu hoạch của mình.

Kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Trùng Tiêu cảnh viên mãn

Điểm kinh nghiệm: 1.8 ức / 10 ức

Công pháp: Thiên mệnh (tầng hai mươi, 1687 960/ 10000000)

Thân pháp: vận (tầng hai mươi, 376 554 5/ 10000000)

Đoán Thể: Nhân đạo (tầng hai mươi, 289 513 2/ 10000000)

Ngộ tính điểm: 2 ngàn vạn

Chiến kỹ: Tám mạch thần kiếm

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp năm (có thể kích hoạt, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 100000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Lôi Bá Phá (duy nhất một lần sử dụng tiêu hao 60000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Lôi chấn Thương Khung (duy nhất một lần sử dụng tiêu hao 60000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Lôi Đình Vạn Quân (duy nhất một lần sử dụng tiêu hao 60000 Điểm kinh nghiệm)

Chiến kỹ: Thiên Nguyên chín thức (chỉ có năm thức

Chưa hoàn thành)

Thất diệu điểm: 36. 6 vạn

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (Kiếm Ý Vô Hạ)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn không rảnh)

Lĩnh ngộ: Thiên nhân hợp nhất (không rảnh, chiến kỹ có thể hiệu 300% )

Thành tựu điểm: 1000

Nghề nghiệp đẳng cấp: Tam tinh cơ quan sư, tam tinh giám định sư, tam tinh Trận Pháp sư, Nhất Tinh Luyện Đan sư, tứ tinh Luyện Khí sư, Nhất Tinh tuần thú sư, tam tinh nhạc công, tam tinh thợ nấu rượu, tam tinh cờ sĩ. . .

Xưng hào một: Hung thú chi hữu nghị, đặc thù xưng hào, bị động thuộc tính, cưỡng ép gia tăng Hung thú độ thiện cảm 40 điểm.

Lúc trước cùng Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục lần kia ngắn ngủi giao phong, tuy nói là mưu lợi, nhưng cũng là thật sự thắng lợi.

Nhất là hệ thống đem chặn được tàn hồn toàn bộ phân tích về sau, Vệ Tiểu Thiên có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Điểm kinh nghiệm phương diện liền không cần nhiều lời, trước đó Lục Nhâm môn cùng 10 đại tông môn vây quét chính mình về sau, những tông môn thế lực khác "Hiếu kính" to lớn đợt.

Tập hợp toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên chín thành tả hữu lần một ngăn tông môn thế lực, toàn bộ hối đoái làm điểm kinh nghiệm, trợ giúp Lãnh Mộ Vũ chỉ là chiếm cứ một phần rất nhỏ, chính mình thì là "Ăn" đầu to, phối hợp ngộ tính điểm đổi một bộ phận, trực tiếp tăng lên -->>

Đến Trùng Tiêu cảnh viên mãn.

Căn cứ trước đó tăng lên cảnh giới, Trùng Tiêu cảnh tấn cấp Hư Linh cảnh khẳng định sẽ có mặt khác ngoài định mức điều kiện, cho nên Vệ Tiểu Thiên quyết định tạm hoãn, không có lập tức đem điểm kinh nghiệm bổ sung đến điểm tới hạn, để tránh tạo thành không cần thiết lãng phí.

Thiên mệnh công pháp, vận thân pháp, Nhân đạo Đoán Thể ba vòng số liệu, bởi vì phân tích Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục mà thu được hàng loạt trị số, trực tiếp chồng chất đến tầng hai mươi, bởi vậy thấy rõ Chí Tôn cảnh cường giả nội tình liền là không giống nhau, vô cùng ra sức!

Ngộ tính điểm phương diện nguyên bản hơn trăm triệu, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại hai ngàn vạn, cũng là Vệ Tiểu Thiên cũng không nóng nảy, phải biết 10 đại tông môn bên trong mấy cái cùng với Lục Nhâm môn đều còn không có đi, nơi đó thế nhưng là có một ngộ tính điểm chờ đợi mình.

Trước đó Vệ Tiểu Thiên đạt được Sương Nguyệt Cung nguy cơ tin tức lúc, làm một cái quyết định vô cùng sáng suốt, liền là khiến cho Phi Vân điện ra tay giúp đỡ, giám sát Lục Nhâm môn cùng với còn chưa bị chính mình quang lâm mấy cái kia 10 đại tông môn.

Lúc đó Phi Vân điện Tông chủ Vân Phi Dương thế nhưng là vỗ ngực tự mình cam đoan, tại Vệ Tiểu Thiên chưa tới trước đó, những cái kia mục tiêu tông môn thế lực một người đều chạy không được.

Chờ đến Sương Nguyệt Cung sự kiện kết thúc, Vệ Tiểu Thiên liền lập tức đi thu lấy ngộ tính điểm, đối với Vân Phi Dương cùng với Phi Vân điện năng lực, hắn là không có chút nào hoài nghi, muốn nói bây giờ Phỉ Thúy bình nguyên còn chưa bị tổn thất, cũng chỉ có Phi Vân điện cùng chính thức.

Chiến kỹ phương diện cũng có biến hóa, tám mạch thần kiếm đã không cần tiêu hao điểm kinh nghiệm, hiển nhiên là Vệ Tiểu Thiên trước mắt thực lực đã đạt đến tám mạch thần kiếm yêu cầu.

Theo Vệ Tiểu Thiên thực lực tăng lên, Thiên Lôi Bá Phá tiêu hao lại một lần giảm bớt, trừ cái đó ra còn nhiều hơn hai cái chiến kỹ, tất cả đều là phân tích Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục tàn hồn đoạt được.

Lôi chấn Thương Khung cùng Lôi Đình Vạn Quân, đều là thuộc về theo thuộc tính ngũ hành trên cơ sở biến dị thuộc tính chiến kỹ, phân tích tàn hồn về sau liên tiếp thu được ba cái biến dị thuộc tính chiến kỹ, bởi vậy thấy rõ Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục thuộc tính nhất định là lôi.

Bản thể là lôi thuộc tính, tăng thêm Lôi hệ chiến kỹ, nhất định là một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục sở dĩ sẽ bị tàn khốc như vậy đối đãi, đẩy ngược có biết lúc ấy nhất định nhận lấy siêu cấp coi trọng, có lẽ dùng một cái "Thiên hạ đại địch" để hình dung cũng không đủ.

Nếu như bị hắn tại hiện nay thời đại này thành công phục sinh, tất nhiên sẽ lại một lần nữa nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

Đường đường Chí Tôn cảnh cường giả bị người ngũ mã phanh thây, sau đó phong ấn tại địa phương khác nhau, hơn ngàn năm oán hận tích lũy, như thế nào dễ dàng như vậy tiêu trừ?

Một cái khác khiến cho Vệ Tiểu Thiên mừng rỡ, chính là số liệu bảng mới xuất hiện tiền tệ Thất diệu điểm.

Hắn phát hiện số này giá trị vẫn là rất dễ dàng lấy được, chỉ muốn giết chết cùng cảnh giới đối thủ liền có thể đạt được  vượt cấp giết chết cũng giống vậy thu hoạch được tăng thêm.

Duy nhất cùng điểm kinh nghiệm địa phương khác nhau chính là, một khi thực lực của đối thủ thấp với mình, cũng không biết giống điểm kinh nghiệm như thế giảm phân nửa, mà là trực tiếp liền không cho.

Bây giờ Thất diệu điểm tích lũy đến hơn 36 vạn, đại bộ phận đều phải quy công cho Hắc Sát Thiên Tôn, dù cho chỉ là một bộ phận tàn hồn, đó cũng là đạt được thừa nhận Chí Tôn cảnh cường giả.

Phân tích sau khi hoàn thành, hệ thống phương diện liền thừa nhận Vệ Tiểu Thiên đánh bại Chí Tôn cảnh cường giả, nhận to lớn đợt Thất diệu điểm, đến mức có phải hay không BUG, vậy thì không phải là Vệ Tiểu Thiên cái kia phạm vi suy tính.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, nếu quả như thật lấy trước mắt thực lực đánh bại thật sự Chí Tôn cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không chỉ là như vậy chỉ là mười mấy vạn Thất diệu điểm đi, như loại này không có khả năng bên trong không có khả năng, hệ thống há lại sẽ keo kiệt?

Chỉ là điểm kinh nghiệm cũng đủ để cho chính mình bay thẳng đến Hư Linh cảnh, bây giờ chỉ là phần thưởng này chút, đối chiếu vẫn là thật hợp lý.

Bây giờ Phỉ Thúy bình nguyên đã "Định" Vệ Tiểu Thiên cảm thấy có cần phải chiếu cố một chút đồ đệ của mình cùng học sinh, dù sao tại dãy núi Tử Tiêu cái kia "Cùng sơn kênh mương" phần cứng công trình phương diện thật đúng là không sánh bằng ở đây, thế là. . .

Vệ Tiểu Thiên nhấc tay khẽ vẫy, một mực khéo léo đẹp đẽ cơ quan chim trống rỗng xuất hiện, cẩn thận thiết trí một phen, đi vào ngoài động liền đem thả bay đi, vừa định quay người liền nghe được một thanh âm.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đây là đang làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.