Chương 	376 có ta ở đây, 1 cắt đều là có khả năng!

Chương 	376 có ta ở đây, 1 cắt đều là có khả năng!

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, là Lãnh Mộ Vũ sư phụ Trang Bạch Y.

Bây giờ đối phương không có lúc trước chật vật, mà là toàn thân trên dưới giống nhau đổi mới hoàn toàn, đi lại vững vàng, khí tức bình thản, hiển nhiên liền nhận thương thế đều tốt bát bát 99.

"Trang tiền bối mây cho tháng mạo nhìn càng hơn trước kia, tựa hồ là phá rồi lại lập, chúc mừng chúc mừng a!"

Vệ Tiểu Thiên tại nhìn rõ chi nhãn bên dưới  có thể thấy Trang Bạch Y hùng hậu Chân nguyên bên trong phát một khỏa mầm non, dùng một câu thông tục lời nói tới nói, liền là cây già phát nhánh mới, nếu như sử dụng tại võ giả phía trên, chính là có đột phá dấu hiệu.

Trang Bạch Y nhiều năm trước cũng đã là Trùng Tiêu cảnh viên mãn võ giả, một khi đột phá chính là Hư Linh cảnh võ giả, dùng Phỉ Thúy bình nguyên phẩm cấp tới nói, liền có tư cách xứng đáng đệ nhất nhân xưng hào.

"Ngươi. . ." Trang Bạch Y hoàn toàn không để ý đến Vệ Tiểu Thiên lấy lòng, mà là yên lặng nhìn đối phương, sau một hồi lâu mới thật sâu thở dài nói.

"Lần trước nhìn thấy ngươi, bản cung liền đã nhìn không thấu được ngươi sâu cạn, lại có một loại trực giác, chí ít có tám phần mười nắm bắt có khả năng thắng nổi ngươi. Thế nhưng lần này, bản cung y nguyên nhìn không thấu được ngươi sâu cạn, mà trực giác nói cho bản cung, bản cung một chút thắng cơ hội đều không có!"

"Trang tiền bối quá khách khí." Vệ Tiểu Thiên thản nhiên cười một tiếng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ: Ngươi liền Đường Đông Đường Chí Ngạo đều đánh không lại, mà ta truy lấy hai người bọn họ đánh, cái gì cẩu thí trực giác, chỉ cần con mắt không mù đều có thể thấy, muốn hay không giả bộ như vậy a?

"Vệ Tiểu Thiên, bản cung chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi đối mộ mưa là nghĩ như thế nào?" Trang Bạch Y ngữ khí dần dần trở nên lăng lệ.

"Nếu như ngươi dự định mang theo ân tìm báo mà bức hiếp mộ mưa, bản cung liền xem như liều mạng này cái tính mạng không cần, cũng nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

Giúp đỡ chút, ngươi liền xem như mèo có chín đầu mệnh cũng không ngăn cản được ta có được hay không, gặp qua ưa thích hướng trên mặt mình thiếp vàng, còn thật không có thấy như thế kiên trì hướng trên mặt mình thiếp vàng.

Cũng là Trang Bạch Y dù sao cũng là Lãnh Mộ Vũ sư phụ, cái kia có tôn trọng vẫn là muốn có.

"Trang tiền bối, ta muốn. . ." Vệ Tiểu Thiên sờ lên cái cằm, suy nghĩ trong chốc lát.

"Loại chuyện này ta mình nói không tính, vẫn là ngươi đi hỏi nàng đi, ta cảm thấy mình đối nàng vẫn là rất tốt, về sau chỉ cần có ta một phần, liền nhất định sẽ có nàng một phần."

"Ừm, ngươi chỉ cần biết rằng liền tốt, bản cung cũng không nói thêm cái gì, này là các ngươi người trẻ tuổi chuyện của mình." Kỳ thật Trang Bạch Y cũng rõ ràng chính mình đối với chuyện này căn bản bất lực, chỉ là muốn Vệ Tiểu Thiên một câu hứa hẹn, dù sao cũng là chính mình coi như con đẻ, thương yêu nhất đệ tử.

"Đúng rồi

Ta đã nghe Tuyết Nhi nói lúc trước sự tình, lần nữa cám ơn ngươi cho Sương Nguyệt Cung trợ giúp."

"Chỗ đó, đều là người một nhà, không cần khách khí!" Vệ Tiểu Thiên khoát tay áo, một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ, vân đạm phong khinh nói ra.

"Ngươi đã nói muốn để mộ mưa trở thành Sương Nguyệt Cung tân nhiệm Tông chủ, là thật sao?" Trang Bạch Y đối với điểm này trong lòng vẫn là có chút khúc mắc.

Coi như ngươi cùng mộ mưa tốt hơn, có phải hay không cũng muốn hỏi một chút ta người sư phụ này? Lại nói ngươi chỉ là một ngoại nhân, bằng quyết định gì Sương Nguyệt Cung tương lai?

"Há, chẳng lẽ Trang tiền bối có hứng thú, vậy ngươi tới làm tốt, chẳng qua là một cái đầu hàm thôi, chỉ cần có ta ở đây, tin tưởng toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên đều không có ai dám gây sự với Sương Nguyệt Cung." Vệ Tiểu Thiên tùy ý nói ra.

Tại Viêm Hoàng đại lục, quyền đầu cứng mới là vương đạo.

Liền lấy Vệ Tiểu Thiên chính mình tới nói, không môn không phái, một thân một mình, lại toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên bình nguyên không ai dám trêu chọc, hắn mong muốn làm ai liền làm ai, đối phương chỉ sợ liền cái rắm cũng không dám, vì cái gì?

Cũng bởi vì Vệ Tiểu Thiên nhất cử quét ngang 10 đại tông môn cùng với Lục Nhâm môn liên quân, bằng vào sức một mình liên tục đánh giết mười hai cái Trùng Tiêu cảnh võ giả, đã vượt xa khỏi Phỉ Thúy bình nguyên chiến lực đẳng cấp.

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên, có thể là có -->>

Tuyệt đối tự tin nói ra dạng này cam đoan tới.

"Hừ, nếu như ta muốn làm Tông chủ, vài thập niên trước sớm liền thành, Thái Thượng trưởng lão vị trí này quyền trọng mà trách nhiệm nhẹ, vô cùng phù hợp bản cung."

Trang Bạch Y nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên như thế bá khí tuyên ngôn, trong nội tâm cũng là có mấy phần hâm mộ, nhớ năm đó chính mình cũng từng hoành đao lập mã, bây giờ sớm đã không còn ngụm kia hỏa khí, nếu không cũng sẽ không gặp đại nạn về sau mới có lĩnh ngộ, bước ra đột phá bước đầu tiên.

"Trang tiền bối, ta tại dãy núi Tử Tiêu bên kia thu đồ đệ cùng học sinh, vừa rồi đã để cơ quan chim đi thông tri các nàng, dù sao Phỉ Thúy bình nguyên bên này võ giả hoàn cảnh tài nguyên phương diện đều tốt đến nhiều, ta nghĩ làm cho các nàng đến Sương Nguyệt Cung bên này tu luyện học tập."

Vệ Tiểu Thiên tròng mắt chuyển động, giải thích vừa rồi hành vi, thuận thế trèo lên trên nói: "Nếu như tiền bối có nhàn hạ, cũng làm phiền ngươi chỉ đạo chỉ đạo các nàng."

"Nam hay nữ vậy?" Trang Bạch Y cũng không có lập tức cự tuyệt, mà là hỏi.

"Đều là nữ!" Vệ Tiểu Thiên không nghi ngờ gì, thành thật trả lời.

"Tất cả đều là nữ?" Trang Bạch Y vẻ mặt lạnh lẽo, trong hai con ngươi lóe lên kinh ngạc, phảng phất là muốn nhận thức lại một lần Vệ Tiểu Thiên một dạng, dò xét ánh mắt hơi khác thường.

"Nữ liền nữ, Trang tiền bối, thân đang không sợ bóng nghiêng, ta đi được đang ngồi được thẳng  chờ nhìn thấy các nàng, ngươi sẽ biết." Vệ Tiểu Thiên nhìn lên thấy Trang Bạch Y vẻ mặt liền đoán được tâm tư của đối phương, lại cũng không có giải thích cặn kẽ, ung dung nói ra.

"Bản cung chỉ là hỏi một chút, ngươi chột dạ cái gì?" Trang Bạch Y tựa hồ có chút kỳ quái hỏi.

"Ngươi là con mắt nào nhìn ra ta chột dạ rồi?" Vệ Tiểu Thiên hỏi ngược lại.

"Không chột dạ ngươi nói như vậy một đống lớn làm cái gì?" Trang Bạch Y tại thời khắc này phảng phất hóa thân thành xen vào việc của người khác mẹ vợ, chằm chằm lên trước mắt người con rể tương lai này không ngừng chọn khuyết điểm.

Vệ Tiểu Thiên không có trả lời, lúc này nhiều lời nhiều sai, không để ý mới là vương đạo, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một cái thong dong mỉm cười, hắn mạnh mặc hắn mạnh, thanh phong phật núi. . .

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên không tiếp, Trang Bạch Y cũng không có tiếp tục mãnh công, mà là lời nói xoay chuyển.

"Đúng rồi, ngươi đem đồ đệ học sinh đều để ta chỉ đạo, ngươi làm sao không tự mình chỉ đạo, tuy nói có chút không cam tâm, thế nhưng luận thực lực, ngươi thế nhưng là mạnh hơn ta rất nhiều."

"Ta chỉ đạo các nàng sau một khoảng thời gian liền muốn rời khỏi ở đây, phía sau chỉ cần củng cố tăng lên liền có thể, về sau gặp lại, ta lại dạy các nàng mới chính là."

Vệ Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phương xa, đó là cơ quan chim phương hướng sắp đi, cũng là dãy núi Tử Tiêu vị trí, trong mắt lộ ra mấy phần tưởng niệm, nhớ đến lúc ấy mới đến, cũng là chọc tới không ít chuyện mang, hiện đang hồi tưởng lại đến vậy là có chút thú vị.

"Ngươi muốn đi, đi thì sao?" Trang Bạch Y chấn động trong lòng hỏi.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là vạn võ liên minh!" Vệ Tiểu Thiên ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng ngữ khí hết sức khẳng định.

"Chuyện này. . . Ngươi không phải nói muốn chiếu khán mộ mưa sao? Ngươi nếu là đi, Sương Nguyệt Cung lại bị những tông môn thế lực khác vây công, trước mắt bằng vào ta một cái, cũng là một cây chẳng chống vững nhà!" Trang Bạch Y chau mày, biến tướng thuyết phục Vệ Tiểu Thiên lưu lại.

"Ngươi yên tâm đi, ta đã an bài tốt hết thảy!" Vệ Tiểu Thiên tự tin vô cùng nói.

"Cho dù là chỉ có Sương Nguyệt Cung chính mình, coi như ta rời đi, cũng không ai dám trêu chọc, bởi vì trừ ngươi ở ngoài, mộ mưa cũng sắp tấn cấp Trùng Tiêu cảnh."

"Cái gì, làm sao có thể!" Trang Bạch Y khiếp sợ không gì sánh nổi kêu lên, Lãnh Mộ Vũ thế nhưng là đồ đệ của nàng, trước khi bế quan chỉ là Bách Khiếu cảnh viên mãn, làm sao trong khoảng thời gian ngắn liền muốn xung kích Trùng Tiêu cảnh, chuyện này. . .

Vệ Tiểu Thiên tiêu sái quay người, ung dung không vội trở về trong động, đá tảng đóng lại trước đó bay tới một câu nói như vậy.

"Có ta ở đây, hết thảy đều là có khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.