Chương 	377 xem, liền là tiểu nữ hài kia!

Chương 	377 xem, liền là tiểu nữ hài kia!

"Các ngươi đều biết không? Sương Nguyệt Cung lại có náo nhiệt lớn!"

"Ha ha ha, chuyện này đã sớm truyền khắp, nguyệt hà khu đám kia tông môn thế lực không có tham dự vây quét Vệ Tiểu Thiên, thực lực không có chút nào tổn thất, nguyên vốn cho là bọn họ hội thừa cơ mà lên, ai biết vậy mà chính mình tìm đường chết!"

"Không sai, không tìm đường chết sẽ không phải chết, nhìn thấy Sương Nguyệt Cung gặp đại nạn, bọn hắn liền muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, lẽ ra cũng là người bình thường cái kia có ý nghĩ, lại không nghĩ rằng dời lên tảng đá nện chân của mình, thậm chí đem cái này mà đều bỏ vào."

"Chậc chậc, tập hợp gần như mất cả tháng sông khu tài nguyên tới sửa tập Sương Nguyệt Cung, chắc hẳn tuyệt đối so với dĩ vãng càng thêm rộng rãi đại khí, nhiều như vậy miễn phí lao động ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cũng không cần phải bao lâu là có thể làm xong, ha ha!"

"Cười cái gì cười, có gì đáng cười, có thể đừng quên, ngươi ta tông môn cũng bị Vệ Tiểu Thiên cho. . . Cho cái kia gì, tất cả mọi người là đồng bệnh tương liên, cũng không cần nhìn có chút hả hê."

"Cái gì đồng bệnh tương liên? Trước tiên đem ngươi mặt trên cái kia buồn nôn nụ cười thu lại lại nói, chúng ta chỉ là tổn thất tiền tài, mà những cái kia thì là 'Cả người cả của hai mất ' sao có thể cùng một chỗ? Nhân sinh đều đã như thế gian khổ, nếu là không có một cái so sánh đối tượng, há không phiền muộn?"

"Cũng thế, những người này chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi chọc Vệ Tiểu Thiên, chọc Vệ Tiểu Thiên coi như xong, liền giống như chúng ta, bọn hắn vậy mà đi chọc Vệ Tiểu Thiên nữ nhân, loại chuyện này chỉ cần là cái nam liền không khả năng từ bỏ ý đồ, đáng đời!"

"Đúng đúng đúng, nói không sai, uống rượu uống rượu. . ."

Chu Sơn trấn một cái nào đó trong quán ăn, một đám khách uống rượu đang ở bàn luận trên trời dưới biển, nâng cốc ngôn hoan, kể rõ gần nhất Phỉ Thúy bình nguyên chuyện phát sinh.

Theo cồn lên men, từng cái mắt say lờ đờ mê ly, buồn bực trong lòng cũng tiêu tán theo.

Đúng lúc này, đoàn người đi vào tiệm cơm bên trong, tổng cộng là bốn cái nữ.

Ở đây đều là lâu dài trà trộn Chu Sơn trấn kẻ già đời, liếc mắt liền nhìn ra bốn người này chính là cương mới từ xương rồng phi thuyền xuống tới.

Căn cứ Chu Sơn trấn thời khóa biểu, gần nhất thời gian chỉ có một chiếc theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tới xương rồng phi thuyền, theo bên kia tới luôn luôn chất béo không nhiều, đây cũng là đám này kẻ già đời vì cái gì tình nguyện ở chỗ này uống rượu, đem cái này kiếm tiền lẻ cơ hội nhường cho những người mới.

Đây là tới từ Tử Hà dãy núi bốn cô gái, đám này kẻ già đời lập tức có phán đoán, đồng thời từng đôi mắt thỉnh thoảng đánh giá đến đối phương tới.

Lớn nhất hơn ba mươi tuổi, là cái người phàm, dung mạo thượng giai, tựa như thành thục thành quả, đã tản ra nhàn nhạt mùi rượu, người nghe từ say.

Trong đó hai cái tuổi tác tương tự

Thuộc về đậu quan tuổi tác, toàn thân trên dưới phát ra chân nguyên như là xuất khiếu lợi kiếm, phong mang tất lộ.

Đây là Tiên Thiên cảnh võ giả đặc thù, vẫn chưa đối Chân nguyên chưởng khống tự nhiên, nghe giữa hai người xưng hô, hẳn là sư tỷ muội.

Đến mức cái kia nhỏ nhất, tướng mạo cũng là xinh đẹp nhất, vừa nhìn liền biết tương lai nhất định là một cái nghiêng nước nghiêng thành giai nhân tuyệt sắc.

Chỉ là cùng bình thường tiểu nữ hài khác biệt, thể hiện ra không thuộc về cái tuổi này trầm ổn, nhất là nàng phát ra chân nguyên gợn sóng, vậy mà không kém chút nào cái kia hai thiếu nữ.

Dùng cái kia hai thiếu nữ tuổi tác cũng đã là Tiên Thiên cảnh võ giả, hắn thiên phú liền đã làm người kinh diễm, mà tiểu nữ hài kia thiên phú, thì càng thêm làm người kinh sợ.

Ngọa tào, người trong phòng ngồi, bảo từ phương xa tới!

Một thiên tài đệ tử đối với tông môn thế lực tương lai là không thể nào hạn lượng.

Nói thí dụ như một cái nào đó không có tiếng tăm gì tông môn thế lực, đột nhiên trong môn phái xuất hiện một thiên tài, dốc lòng bồi dưỡng về sau, dẫn dắt chỉnh cái tông môn thế lực quật khởi, nhảy lên trở thành danh môn đại phái.

Loại sự tình này tại Viêm Hoàng đại lục trong lịch sử nhìn mãi quen mắt, mà giống cái kia cấp bậc thiên chi kiêu tử cũng là rất nhiều tông môn thế lực tranh nhau cướp đoạt đối tượng.

Sử dụng một câu hiện đại, vậy liền gọi là đào góc tường!

Nguyên bản mắt say lờ đờ mông lung đám này kẻ già đời nhóm lập tức hai mắt -->>

Liền sáng lên, nếu là đem nàng này đào được những cái kia môn phái lớn, ban thưởng tuyệt đối sẽ không ít

Mặc dù bọn hắn không phải chuyên nghiệp săn đầu, nhưng cũng hội thỉnh thoảng làm một đám săn đầu sự tình, chính yếu nhất liền xem con mồi có hay không cái giá này đáng giá.

Trước mắt tiểu nữ hài này, tuyệt đối là siêu giá trị có được hay không!

Ào ào ào. . .

Mới vừa rồi còn nâng cốc ngôn hoan một đám khách uống rượu, dồn dập tìm được hết sức sứt sẹo lấy cớ chuồn đi.

Chu Sơn trấn bởi vì là Phỉ Thúy bình nguyên xương rồng phi thuyền điểm đỗ, phàm là làm cho bên trên danh hiệu tông môn thế lực, ở chỗ này đều có làm việc điểm.

Nguyên bản nhiệt nhiệt nháo nháo tiệm cơm trong khoảnh khắc liền tỉnh táo lại, vừa mới tìm tới vị trí làm tốt bốn người đều là một mặt kinh ngạc, không phải là xảy ra đại sự gì hay sao?

"Tiểu Tuệ, Tiểu Linh Đang, nếu không chúng ta cũng đi ra xem một chút chuyện gì xảy ra?"

"Tạm biệt, Chu sư thư, gia gia ngươi để cho chúng ta ở chỗ này chờ, liền không nên chạy loạn, miễn cho đến lúc đó tìm không thấy người phiền toái."

"Hai vị sư tỷ, muốn đi các ngươi đi, ta muốn ở chỗ này bồi tiếp mẹ ta. Mẹ, ta muốn ăn sườn xào chua ngọt!"

"Người nơi này cũng sẽ không làm  chờ gặp được sư phụ ngươi, mẹ liền tự mình xuống bếp, làm bữa ăn ngon."

Này bốn nữ chính là từ dãy núi Tử Tiêu bên kia tới Tiểu Tuệ, Chu Điềm Nhã cùng với Đồng Nhã Đồng Lăng hai mẹ con

Các nàng là nhận lấy Vệ Tiểu Thiên cơ quan chim truyền tin, mà Chu Chính Kỳ vừa vặn tới Phỉ Thúy bình nguyên thăm bạn, liền cùng một chỗ đồng hành tới.

Bây giờ Chu Chính Kỳ đi tìm một cái lão hữu, ước định tại Chu Sơn trấn tụ hợp, sau đó cùng nhau đi Bạch Quang thành tìm Hạng Phi Chương, liền khiến cho bốn nữ trước tìm tiệm cơm ăn cái gì chờ đợi.

"Hừ, đã lâu như vậy mới tới một tin tức, Tiểu Linh Đang, ngươi xác định còn coi hắn là sư phụ ngươi?" Chu Điềm Nhã còn là ưa thích tìm Vệ Tiểu Thiên việc nhỏ.

Nhất là ngay trước mặt Tiểu Linh Đang, thế nhưng là nói người này chính là giữa các nàng vật điều hòa, trăm nói không ngại!

"Chu thư thư, một ngày vi sư, cả đời vi phụ! Mà lại sư phụ còn dạy ta rất nhiều đồ vật, để cho ta mới có thực lực hôm nay." Tiểu Linh Đang một mực là vô cùng kiên định sư phụ người ủng hộ, nghe thấy Chu Điềm Nhã nói sư phụ nói xấu, liền không thể nhịn.

"Lại cho ta một chút thời gian, nhất định có khả năng vượt lên trước ngươi!"

"Ngươi liền tiếp tục thổi a!" Chu Điềm Nhã căm giận căm phẫn cho một cái liếc mắt, kì thực trong lòng hết sức kinh sợ.

Nàng trước kia thế nhưng là tự mình dạy bảo qua Tiểu Linh Đang, Tiểu Linh Đang thực lực như thế nào, nàng tuyệt đối là lòng dạ biết rõ.

Thế nhưng là cứ như vậy trong thời gian thật ngắn mặt, vậy mà theo một phàm nhân trưởng thành đến cùng mình không thua bao nhiêu tình trạng, sở dĩ tạm thời không sánh bằng chính mình, hoàn toàn là thua ở phương diện kinh nghiệm!

Chu Điềm Nhã cẩn thận nghĩ tới, Vệ Tiểu Thiên chân chính dạy bảo Tiểu Linh Đang số trời, cộng lại tuyệt đối sẽ không vượt lên trước hai chưởng số lượng, làm sao lại lại thần hiệu như thế, đối phương đến cùng là làm được bằng cách nào?

Tiểu Linh Đang liền không nói, lại đến xem Tiểu Tuệ, vậy thì càng thêm khoa trương!

Mặc dù bị Vệ Tiểu Thiên thu làm đồ đệ, thế nhưng cộng lại dạy bảo thời gian có hay không mười cái canh giờ còn rất khó nói, bây giờ đã là Bích Lạc kiếm phái thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, cả người tựa như là khai khiếu một dạng, cùng trước kia căn bản là không có cách giống nhau mà nói.

Chu Điềm Nhã càng nghĩ càng là phiền muộn, tốt xấu chính mình cũng là gia gia từ nhỏ dạy bảo. . . Xem ra gia gia thật không sánh bằng Vệ Tiểu Thiên a!

Đồng Nhã nhìn xem Tiểu Linh Đang cùng Chu Điềm Nhã đấu võ mồm, liền như là lúc trước Vệ Tiểu Thiên cùng Chu Điềm Nhã đấu võ mồm một dạng, có lẽ loại sự tình này cũng là có sư thừa, không khỏi lâm vào thật sâu hoài niệm bên trong.

Tiểu Tuệ thì hoàn toàn như trước đây làm người đứng xem, không nói lời nào, không ngừng ăn cái gì!

Cứ như vậy tới ước chừng nửa canh giờ, bỗng nhiên một đám người xông vào tiệm cơm, trực chỉ bốn nữ một bàn này, sau đó một cái thanh âm đột ngột liền vang lên.

"Xem, liền là tiểu nữ hài kia!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.