Chương 	378 nói chuyện với nhau sợ nhất liền là tẻ ngắt

Chương 	378 nói chuyện với nhau sợ nhất liền là tẻ ngắt

"Liền là tiểu nữ hài kia!"

Cái thanh âm này vừa rơi xuống, bên ngoài lại liên tiếp tới mấy nhóm người, lập tức liền để nguyên bản vắng vẻ tiệm cơm trở nên chen chúc không thể tả.

Vô luận là tới trước, vẫn là sau đến, ánh mắt không hẹn mà cùng tập trung tại bốn nữ một bàn này bên trên, sau cùng đều là tập trung ở Tiểu Linh Đang trên người.

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, bốn nữ phản ứng không đồng nhất.

Đồng Nhã có người phàm vốn có kinh hoảng lo lắng, Chu Điềm Nhã cùng Tiểu Tuệ thì là hết sức cẩn thận cảnh giác, ngược lại là nhỏ tuổi nhất Đồng Lăng, là không hề sợ hãi, phi thường bình tĩnh nhìn xem đám người này.

Tràn vào tiệm cơm đám người này đi qua lúc đầu hỗn loạn về sau, đột nhiên đã biến thành khách nhân dồn dập ngồi xuống.

Chủ quán hiển nhiên đối chuyện như vậy cũng không xa lạ gì, lập tức phân phó nhân viên cửa hàng bình thường chiếu cố, sau đó đem một khối viết "Đầy ngập khách" hai chữ bảng hiệu treo ở ngoài cửa.

"Những người này, không sao a?" Đồng Nhã có chút lo lắng nói ra, đám người này rất rõ ràng liền là hướng về phía các nàng tới.

"Đồng Nhã tỷ tỷ, không cần để ý bọn hắn, nơi này chính là Chu Sơn trấn, thuộc về chính thức địa bàn, dưới ban ngày ban mặt chẳng lẽ còn dám làm ẩu hay sao?" Chu Điềm Nhã trấn an nói.

"Ta trước kia cũng đã tới mấy lần, huống chi gia gia liền tại phụ cận, không có chuyện gì!"

"Yên ổn nhã nói không sai, đám người này hẳn không có ác ý, hẳn là coi trọng Tiểu Linh Đang thiên phú, mong muốn khiến cho hắn chuyển quăng môn hạ của bàcủa bọn hắn." Tiểu Tuệ theo đám người này tiến vào tới bắt đầu vẫn tại lưu ý quan sát.

"Loại sự tình này rất bình thường, Bích Lạc kiếm phái cũng đã làm, cũng không hiếm lạ!"

"Thì ra là thế!" Đồng Nhã dù sao cũng là gặp qua điểm việc đời người, chỉ là bị hoàn cảnh nhân tố loạn tư duy.

Dù sao các nàng chỉ có bốn nữ, lập tức liền bị nhiều người như vậy để mắt tới, phản ứng đầu tiên chắc chắn sẽ không hướng địa phương tốt suy nghĩ, bây giờ bị Tiểu Tuệ một nhắc nhở như vậy, liền lấy lại tinh thần.

"Gia gia của ta Thăng Dương học viện cũng giống như vậy, một khi có người học sinh kia xuất hiện điểm nhấp nháy, hôm sau lập tức có tông môn thế lực tới xem xét  dưới tình huống bình thường có thể như người bình thường theo học viện tốt nghiệp, trên cơ bản đều là chẳng khác người thường."

Chu Điềm Nhã từng tại Thăng Dương học viện trên danh nghĩa qua, biết rõ trong đó tàn khốc, những cái kia gia đình bình thường vẫn muốn đưa con cái tiến vào học viện, chờ mong tốt nghiệp về sau có thể tiến vào những tông môn kia thế lực, sau đó trạch bị gia đình, thật tình không biết chân chính cạnh tranh theo bước vào học viện một khắc này lại bắt đầu.

"Các ngươi nói

Đám người này coi trọng người nào?" Chu Điềm Nhã luôn luôn cười toe toét, cảm thán một phen về sau liền đem tâm tình tiêu cực ném ra ngoài, lời nói xoay chuyển tràn đầy phấn khởi mà hỏi.

"Khẳng định là Tiểu Linh Đang!" Tiểu Tuệ chém đinh chặt sắt nói.

"Ta đương nhiên biết là Tiểu Linh Đang, ta chỉ là muốn hỏi một chút, ngoại trừ Tiểu Linh Đang bên ngoài, ngươi ta có cơ hội hay không đâu?"

Chu Điềm Nhã biết Tiểu Linh Đang từng bị Vệ Tiểu Thiên tẩy tủy phạt kinh, thiên phú đã không thể cùng ngày mà nói, thế nhưng Tiểu Tuệ liền không đồng dạng.

Hai bên điểm bắt đầu không sai biệt lắm, tương đương với đối thủ cạnh tranh, bây giờ tại tình huống này phía dưới, khó tránh khỏi không sinh lòng so sánh.

"Ta đã có sư phụ, không có khả năng chuyển quăng bọn họ!" Tiểu Tuệ quả quyết lắc đầu, nghi hoặc nhìn Chu Điềm Nhã.

"Ngươi nếu là muốn đi, ta sẽ không ngăn lấy ngươi!"

"Ai muốn đi, đây chỉ là giả thiết có được hay không?" Chu Điềm Nhã tự thân vốn là gia học uyên thâm, mặc dù Phỉ Thúy bình nguyên từng cái phương diện cao hơn dãy núi Tử Tiêu, thế nhưng không nhất định phù hợp chính mình, huống chi trong hai cái ở giữa còn có Vệ Tiểu Thiên, vậy thì càng thêm không thể nào.

Bốn nữ nhẹ giọng thì thầm trong chốc lát, đám người kia cuối cùng là nhịn không được, đột nhiên khoảng cách gần nhất một bàn bên trong một thanh niên nam tử, bộ dáng cũng coi là ngọc thụ lâm phong, trong lúc phất tay Chân nguyên cổ động, tựa hồ vũ lực bất phàm, ung dung không vội đi tới.

-->>

"Bốn vị cô nương, tại hạ là là Cự Linh môn trú Chu Sơn trấn cứ điểm người phụ trách Triệu Thiên Phong, hữu lễ!" Thanh niên nam tử hình dạng tăng thêm ăn nói, xác thực rất dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

Cự Linh môn? Đây là cái gì tông môn thế lực, thật sự là nghe đều chưa từng nghe qua!

"Xin hỏi Triệu công tử có chuyện gì?" Chu Điềm Nhã đem lời đầu tiếp tới, đừng nhìn nàng tuổi còn trẻ, nhưng bởi vì Chu Chính Kỳ cùng với gia thế quan hệ, đối với mấy cái này khách sáo cũng không xa lạ gì.

Theo lý mà nói, hẳn là từ tuổi tác dài Đồng Nhã phụ trách trao đổi, thế nhưng nàng thuộc về người phàm, có chút võ giả hết sức coi trọng cái này.

Mặc dù không biết cái này Triệu Thiên Phong là không phải là người như thế, thế nhưng không khỏi dẫn tới phiền phức, dọc theo con đường này chỉ cần Chu Chính Kỳ không tại, liền từ Chu Điềm Nhã phụ trách bàn bạc.

"Nếu vị cô nương này hỏi được trực tiếp như vậy, như vậy bản nhân cũng không vòng quanh, bản nhân thấy ba vị cô nương cốt cách kinh kỳ, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, đợi một thời gian nhất định nâng cao một bước!" Triệu Thiên Phong thủ đoạn hết sức quen thuộc, trước tán dương một phen, sau đó lại nói rõ lai lịch.

"Bởi vì cái gọi là nước chảy chỗ trũng, người thường đi chỗ cao, nếu như bản nhân không có đoán sai, vài vị là theo dãy núi Tử Tiêu bên kia tới đi, dãy núi Tử Tiêu mặc dù không tệ, thế nhưng từng cái phương diện đều bị hạn chế phát triển, nếu như đi vào Phỉ Thúy bình nguyên, khẳng định sẽ có được tốt hơn tài nguyên."

Trước giương sau ức, tạo thành mãnh liệt chênh lệch cảm giác, một chiêu này mặc dù cũ, lại vô cùng thực dụng.

Nhất là đối phó những cái kia đầy bầu nhiệt huyết, hận không thể nhất phi trùng thiên người trẻ tuổi, tuyệt đối là làm ít công to, cuối cùng Triệu Thiên Phong còn không có quên tới một câu hỏi lại.

"Ba vị cô nương, các ngươi cảm thấy có phải hay không cái này lý?"

Triệu Thiên Phong vừa dứt lời, trước tiên liền nhìn về phía Tiểu Linh Đang, lại phát hiện đối phương đang cùng một bàn xương sườn vật lộn bên trong, cũng không biết vừa rồi có hay không lại nghe.

Tiểu Tuệ đã ăn no, nhìn thấy Triệu Thiên Phong tới về sau, liền mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bày làm ra một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài ý tứ.

Chỉ có Chu Điềm Nhã đang suy tư một hồi về sau, nhìn một chút Tiểu Linh Đang, lại nhìn một chút Tiểu Tuệ, đáy mắt lóe lên một sợi tinh quang, bày ra phó nghi hoặc không thôi dáng vẻ, hỏi.

"Cái này. . . Cự Linh môn. . ."

Không sợ ngươi hỏi, liền sợ ngươi không nói lời nào, nói chuyện với nhau sợ nhất liền là tẻ ngắt.

Triệu Thiên Phong một phen về sau nhìn thấy ai cũng không để ý tới chính mình, liền một lòng bắt đầu rơi đi xuống, lúc này nghe được Chu Điềm Nhã thanh âm, mặc dù chỉ có mấy cái chữ, lại không khác âm thanh thiên nhiên.

"Cô nương có chỗ không biết, gần nhất Phỉ Thúy bình nguyên liên tục phát sinh việc lớn, đến mức lúc đầu tông môn thế lực cơ cấu một lần nữa định vị."

Triệu Thiên Phong trước là làm cái cửa hàng, sau đó cao độ tuyên dương Cự Linh môn một phen.

"Cự Linh môn mặc dù trước kia tên tiếng không lớn, nhưng cũng là Phỉ Thúy bình nguyên một cái lịch sử lâu đời tông môn, gần đây bên trong đang chuẩn bị tranh đoạt Phỉ Thúy bình nguyên 10 đại tông môn một trong vị trí, mà lại cầm xuống hi vọng phi thường lớn, đến lúc đó đem chiếm cứ toàn bộ địa vực bảy thành trở lên tài nguyên, đó là cái gì khái niệm?"

"Nhất là vị cô nương này!"

Triệu Thiên Phong lúc này ánh mắt tập trung tại Tiểu Linh Đang trên người, bộc phát ra hết sức mãnh liệt nhiệt tình, dõng dạc nói.

"Dùng cô nương thiên phú, nhất định là nhân tuyển tốt nhất, một khi đi qua khảo thí, khả năng rất lớn sẽ bị Tông chủ thu làm đệ tử thân truyền, nói không chừng tương lai bản nhân vẫn phải gọi cô nương một tiếng 'Sư tỷ' !"

Triệu Thiên Phong lời nói này không yếu, mỗi một cái bên trong tông môn đồ đệ đều là lại đẳng cấp phân chia, cao nhất chính là thân truyền, mặt khác đẳng cấp đều phải tôn xưng, cho dù là một cái vừa mới lên tiếng trẻ con.

Tiểu Linh Đang tựa hồ theo cùng xương sườn đấu tranh bên trong tạm thời thở dốc một hơi, nâng lên cái đầu nhỏ liếc qua Triệu Thiên Phong, thản nhiên nói.

"Ta đã có sư phụ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.