Chương 	379 sư phụ ta gọi Vệ Tiểu Thiên

Chương 	379 sư phụ ta gọi Vệ Tiểu Thiên

"Ta đã có sư phụ."

Tiểu Linh Đang nguyên cho là mình câu nói này, hội để nhóm này người biết khó mà lui, đáng tiếc nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, cũng không hiểu rõ lắm có được tốt nhất thiên phú người đối với tông môn thế lực ý vị như thế nào.

Đối với có thể ngộ nhưng không thể cầu nhân tài, muốn nói từ bỏ còn quá sớm, nếu như không phải hiện trường có nhiều như vậy tông môn thế lực tại nhìn chằm chằm, nói không chừng một ít không coi là gì thủ đoạn liền muốn xuất hiện.

"Này không sao!" Triệu Thiên Phong không nghĩ tới Tiểu Linh Đang câu nói đầu tiên liền nói cái này, đầu tiên là sững sờ, nhưng lại âm thầm vui vẻ.

Bởi vì hắn tựa hồ theo Tiểu Linh Đang trong những lời này nghe được mấy phần bất đắc dĩ, phảng phất lại nói: Ta hết sức động tâm, thế nhưng sư phụ ở trên, không dám tự tiện làm quyết định!

"Cô nương như thế nhỏ tuổi tác liền có thực lực như vậy, ngươi vị sư phụ kia tuyệt đối không thể bỏ qua công lao, Cự Linh môn cửa chính nguyện ý vì hắn mở ra, thậm chí có khả năng hứa hẹn một trưởng lão chức vị, tin tưởng sư phụ của ngươi tại Cự Linh môn khẳng định có càng lớn càng cao hành động."

"Sư phụ ta sẽ không đáp ứng!" Tiểu Linh Đang bỏ xuống câu nói này, không có lý hội Triệu Thiên Phong, tiếp tục về tới cùng xương sườn vật lộn bên trong đi, còn bên cạnh Đồng Nhã yêu chiều cười cười, lại lên chủ quán lên một phần xương sườn, rất có điểm ban thưởng mùi vị.

"Không thử một chút làm sao biết? Nếu như có khả năng, mong rằng cô nương có thể vì tại hạ dẫn kiến sư phụ của ngươi, tin tưởng tại hạ nhất định có thể thuyết phục hắn." Triệu Thiên Phong đương nhiên không hội dễ dàng như thế từ bỏ, hắn cảm thấy chuyện này mấu chốt liền tại tiểu nữ hài này sư phụ nơi đó.

Có lẽ tiểu nữ hài tầm mắt không đủ, nhìn không ra Phỉ Thúy bình nguyên cùng dãy núi Tử Tiêu ở giữa hoàn cảnh chênh lệch, thế nhưng làm tiểu nữ hài sư phụ, khẳng định biết ở trong cao thấp, tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

"Nếu như cô nương nguyện ý dẫn kiến lời nói, hiên khuê các cũng muốn gặp vị cao nhân nào!"

"Đỏ vũ cốc luôn luôn không cam lòng người về sau, cũng nghĩ nhận thức một chút vị cô nương này sư phụ!"

"Trấn trời lâu hữu lễ, vị cô nương này, chúng ta cũng muốn cùng lệnh sư gặp mặt một lần."

"Vị cô nương này xin yên tâm, Brahma cung nhất định sẽ vì ngươi cùng sư phụ của ngươi mưu một cái tốt tiền đồ."

"Như thế chuyện tốt sao có thể thiếu đi mặc khách bảo. . ."

Nhìn thấy Triệu Thiên Phong thương lượng tựa hồ có chỗ cận chiến, mặt khác ngắm nhìn tông môn thế lực tại Chu Sơn trấn cứ điểm người phụ trách cũng dồn dập chủ động, lập tức liền đem bốn nữ bàn này vây chặt đến không lọt một giọt nước, không kịp chờ đợi báo ra riêng phần mình tông môn thế lực danh hiệu.

Bốn nữ chưa từng gặp qua như thế trận thế, mặc dù đám người này không có làm ra cái gì đi quá giới hạn sự tình

Thế nhưng cái kia sôi trào mãnh liệt nhiệt tình trình độ quả thực hách các nàng nhảy một cái, lập tức rời đi chỗ ngồi, tam nữ che chở Đồng Nhã chậm rãi hướng về phía nơi hẻo lánh thối lui.

Chợt nhìn lại, tựa như là này một đám người đang đang vây công bốn nữ một dạng.

Một mực đứng ngoài quan sát chủ quán càng là líu lưỡi không thôi, có thể ăn cơm quán luôn luôn tin tức linh thông bổ nhiệm và miễn nhiệm rộng khắp, đám người này vừa tiến đến hắn đã cảm thấy trận thế không thể coi thường.

Này từng cái kêu đi ra tông môn thế lực danh hiệu, có lẽ tại dĩ vãng vẻn vẹn cực hạn tại Phỉ Thúy bình nguyên từng cái địa vực, thế nhưng tại chuyện kia về sau, dồn dập lực lượng mới xuất hiện, một bộ muốn đem riêng phần mình địa vực đầu đem ghế xếp thay vào đó bốc đồng.

Mọi người đều biết, trước kia Phỉ Thúy bình nguyên tam đại cổ xưa tông môn, 10 đại tông môn cùng với chính thức hết thảy mười bốn khối khu vực, bây giờ vẻn vẹn chỉ còn lại có Phi Vân điện, Sương Nguyệt Cung cùng với luôn luôn bảo trì trung lập chính thức, còn nữa chính là mới 11 đại tông môn.

Lần này, liền ở cái này tiệm cơm, vì tuyển nhận tiểu nữ hài kia, mới 11 đại tông môn tại Chu Sơn trấn cứ điểm người phụ trách đều tới đông đủ.

Có lẽ còn có mặt khác đối với cái này có ý tưởng tông môn thế lực, thế nhưng trước mắt tình huống này, chỉ sợ liền tiệm cơm môn đều không có tư cách tiến vào.

"Ta đã nói qua, ta có sư phụ!" Tiểu Linh Đang cảm giác được phía sau mẫu thân kinh hoảng, liền khuôn mặt nhỏ sững sờ, hai tay hướng về phía trước tìm tòi -->>

một cây trường thương trống rỗng xuất hiện tại trong tay nàng, mũi thương dựng ngược hướng xuống đất cắm xuống, liền một cỗ Chân nguyên gợn sóng hướng về phía bốn phương khuếch tán.

Oanh

Một đạo vô hình chân nguyên sóng xung kích dùng Đồng Lăng mũi thương làm trung tâm, bẻ gãy nghiền nát phá hủy chung quanh bàn ghế chén dĩa các loại, thậm chí ngay cả toàn bộ tiệm cơm đều bị chấn động đến vang sào sạt.

Thế nhưng, vây chung quanh đám người này không nhúc nhích tí nào, ngoại trừ quần áo nhận một chút ảnh hưởng đong đưa bên ngoài, liền liền trên mặt liền một giọt mồ hôi đều không có, cũng là từng đôi mắt đang ở phát sáng, lúc này Tiểu Linh Đang trong mắt bọn họ, chỉ sợ không khác tương lai một khỏa sáng chói ngôi sao.

"Thật là thuần khiết chân nguyên, thật sự là khó có thể tưởng tượng như thế tuổi còn nhỏ, lại nhưng đã đem Chân nguyên thối luyện đến nước này, không thể tưởng tượng nổi a!"

"Thật là tinh diệu lực khống chế, tốt bình ổn gợn sóng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nếu là người khác nói cho ta biết có thể phát huy ra thực lực thế này chỉ là cái tiểu nữ hài, ta phản ứng đầu tiên liền là trước xì hắn một mặt."

"Chậc chậc, một chiêu này không đơn giản a, hoàn toàn là bằng vào Chân nguyên ứng dụng chế, như thế thuận buồm xuôi gió tình trạng, không phải ý chí kiên định người không thể."

"Thiên phú, ý chí, ngộ tính mấy đều là thượng giai, đây là một khối bảo bối a!"

"Cái kia đem trường thương giống như không phải là phàm vật, cũng là cùng Phỉ Thúy bình nguyên Luyện Khí sư thủ đoạn so sánh vẫn là kém không ít, vị cô nương này, nếu như ngươi nguyện ý tới ta hổ gầm tông, công pháp, thân pháp, Đoán Thể, vũ khí trang bị các loại tùy ý tuyển, Tông chủ tự mình chỉ đạo đó là nhất định, như thế nào?"

"Ngọa tào, các ngươi hổ gầm tông cho được, khó nói chúng ta thục sông môn không có? Chúng ta cho được càng nhiều, vị cô nương này. . ."

Đám người này vừa mới tán thưởng hai câu, lại lập tức cãi, dù sao nhân tài khó được, thiên tài càng hiếm thấy hơn, có lẽ không cách nào quyết định ra tông môn thế lực hiện tại, thế nhưng tương lai đã ở trong tầm tay!

"Ấy ấy ấy, các ngươi đám người này thật sự là!" Chu Điềm Nhã thế nhưng là đã sớm coi Tiểu Linh Đang là thành thân muội muội đối đãi, bây giờ nhìn thấy đám người này thậm chí ngay cả tục bỏ qua Tiểu Linh Đang ý nguyện, chỗ nào còn có thể tiếp tục giữ vững tỉnh táo.

"Tiểu Linh Đang đều nói có sư phụ, này liền đã rõ ràng cự tuyệt các ngươi, các ngươi vậy mà nghĩ minh bạch giả hồ đồ, đây là dự định dùng sức mạnh hay sao? Ta có thể cảnh cáo các ngươi, hậu quả tuyệt đối không phải là các ngươi đám người này có thể gánh chịu, Tiểu Linh Đang sư phụ cũng không dễ chọc!"

Lời này vừa nói ra, liền như là một chậu nước lạnh dội xuống, để nhóm này người nhiệt tình hơi để nguội, kinh nghi bất định nhìn xem Tiểu Linh Đang, phát hiện cái sau cũng không có phản bác, thế mới biết là nhóm người mình mong muốn đơn phương, liền một cỗ xấu hổ xông lên đầu.

"Cũng không thể nói như vậy, chúng ta lại có thể nhìn xem như thế một khối thượng giai ngọc thô hủy?"

"Hừ, ta ngược lại thật ra muốn cùng vị tiểu cô nương này sư phụ gặp mặt một lần, xem xem rốt cục có bản lãnh gì, tuyệt đối không nên là mua danh chuộc tiếng hạng người, bằng không mà nói. . ."

"Tiểu cô nương, không cần vội vã cự tuyệt a, nhiều đi đi nhìn nhiều xem, Phỉ Thúy bình nguyên nơi tốt còn nhiều, rất nhiều, dãy núi Tử Tiêu bên kia tông môn thế lực tuyệt đối so với không lên bên này, ngươi cũng không nên sai lầm a!"

"Tiểu cô nương, sư phụ ngươi ở đâu, khiến cho hắn tới, ta cũng không tin chuyện này không có đàm!"

"Đúng đấy, cũng thêm ta một suất, tiểu cô nương, sư phụ ngươi đâu?"

"Tiểu cô nương, sư phụ của ngươi tên gọi là gì, nói ra nghe một chút, ta ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào!"

"Không sai, sư phụ ngươi kêu cái gì, ta tại dãy núi Tử Tiêu bên kia cũng nhận biết người. . ."

Đám người này thẹn quá hoá giận, đầu tiên là âm dương quái khí giội nước bẩn, sau đó cùng một chỗ ép hỏi Tiểu Linh Đang, phảng phất một bộ muốn cùng đối phương sư phụ so cái cao thấp một dạng.

Tiểu Linh Đang rất tức giận, trong lòng nàng ngoại trừ mẹ bên ngoài, thân nhất liền là sư phụ.

"Sư phụ ta gọi Vệ Tiểu Thiên, các ngươi hẳn là nghe qua!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.