Chương 	380 trâu ra chân trời!

Chương 	380 trâu ra chân trời!

Ai

Vệ Tiểu Thiên?

Vệ — Tiểu — Thiên! ! !

Đây cũng không phải là nước lạnh, mà là một vùng biển mênh mông, thậm chí là vạn năm sông băng!

Không chỉ có trong nháy mắt dập tắt đám người này hừng hực, từng cái càng là đột nhiên cảm giác lưng phát lạnh, trận trận gió lạnh ở trong lòng phiêu đãng, thật lạnh thật lạnh, có thậm chí dọa đến răng đều không tự chủ được nói đến đánh nhau.

Bốn nữ hai mặt nhìn nhau, các nàng thường cách một đoạn thời gian liền sẽ theo Chu Chính Kỳ bên kia đạt được liên quan tới Phỉ Thúy bình nguyên tin tức, biết Vệ Tiểu Thiên ở bên kia lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Chỉ là lần trước nhận được tin tức chính là chừng một tháng, hai ngày trước đạt được Vệ Tiểu Thiên cơ quan chim truyền tin, xử lý dấu vết về sau lập tức cưỡi xương rồng phi thuyền tới, còn chưa biết hiểu gần nhất Phỉ Thúy bình nguyên tin tức, Chu Chính Kỳ ra ngoài kết bạn, cũng có tìm hiểu tin tức ý tứ.

Bốn nữ cũng không nghĩ tới, Vệ Tiểu Thiên tên tuổi vậy mà lại tốt như vậy làm, vẻn vẹn nói một chút, trước mắt đám người này từng cái vẻ mặt đại biến, liền như là gặp ma.

"Nhỏ, tiểu cô nương, này, này, vừa rồi ta, ta không có nghe rõ!" Triệu Thiên Phong có thể nói là lúc trước kích động nhất một cái, như thế run rẩy tựa như là một con bị hù dọa chim cút một dạng, liền đầu lưỡi đều không lưu loát.

"Ngươi, ngươi có thể hay không, lặp lại lần nữa?"

"Vệ Tiểu Thiên, là sư phụ ta!" Tiểu Linh Đang nhìn thấy đối phương bộ đáng, liền trong lòng mừng rỡ muôn phần, trên trán đều là vẻ tự đắc, sư phụ liền là sư phụ, quả nhiên lợi hại!

Nhìn thấy a Tiểu Linh Đang kiên định như vậy dáng vẻ, đám người này run lên trong lòng, liền có dự cảm vô cùng không tốt, cũng là dù cho còn có một chút xíu cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

"Tiểu cô nương, lời nói có khả năng nói lung tung, thế nhưng sư phụ cũng không thể loạn nhận, ngươi biết Vệ Tiểu Thiên là ai sao? Liền dám nói hắn là sư phụ ngươi?"

"Sư phụ liền là sư phụ, có cái gì không dám nhận, sư phụ để cho ta tới Phỉ Thúy bình nguyên tìm hắn, cho nên ta liền theo dãy núi Tử Tiêu bên kia đến đây." Tiểu Linh Đang vừa nhắc tới Vệ Tiểu Thiên, liền thay đổi thái độ bình thường, liền ngay cả lời cũng nhiều hơn, loáng thoáng ở giữa lộ ra vô cùng hưng phấn.

"Ha ha, tiểu cô nương không nên gấp gáp, chúng ta không có ác ý, mới vừa rồi không có hù đến ngươi đi." Triệu Thiên Phong hiện tại vô cùng hối hận lúc trước cái thứ nhất đứng ra, bây giờ lại bị những người khác đẩy làm đại biểu, trong lòng thật nghĩ mắng chửi người, thế nhưng trên mặt nhất định phải giả bộ như một bộ vẻ mặt ôn hòa biểu lộ.

"Sư phụ ngươi Vệ Tiểu Thiên bây giờ là không phải tại Sương Nguyệt Cung?"

"Đúng a

Sư phụ cho trong thư của ta nói, hắn đúng là tại Sương Nguyệt Cung, ngươi biết hắn?" Tiểu Linh Đang nháy nháy ngập nước mắt to, hỏi.

"Không không không, nhân vật bậc này, như thế nào chúng ta có tư cách nhận biết?" Triệu Thiên Phong tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, vừa rồi trong lòng còn khẩn cầu lấy là trùng tên trùng họ người, bây giờ trong đầu truyền đến hi vọng phá diệt tiếng vỡ vụn, lúc này đại họa lâm đầu!

Không chỉ có là Triệu Thiên Phong, lúc trước cùng một chỗ "Bức thoái vị" đám người này kém một chút đầu liền trực tiếp ngừng, giờ phút này cũng là ngơ ngơ ngác ngác không biết nên làm sao bây giờ, phải biết đây không phải là người khác, mà là Vệ Tiểu Thiên a!

Đám người này phía sau lưng tông môn thế lực có thể thừa cơ mà lên, toàn là bởi vì Vệ Tiểu Thiên "Xử lý" 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn, nếu không nơi nào sẽ có mới 11 đại tông môn quật khởi?

Muốn là bởi vì việc này mà dẫn đến. . .

Triệu Thiên Phong mấy đám người này căn bản không dám tưởng tượng hậu quả kia, suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, như thế thiên tư trác tuyệt người, há lại sẽ đến phiên bọn hắn những người này "Nhặt bảo" hết thảy đều là bởi vì chính mình nóng lòng không đợi được, thậm chí là bị ma quỷ ám ảnh.

"Cái kia, mấy vị cô nương, vừa rồi chúng ta thực sự quá đường đột, ảnh hưởng tới vài vị tâm tình, một trận này cho dù là chúng ta bồi tội, mong rằng -->>

Vui vẻ nhận!"

Có thể làm Chu Sơn trấn cứ điểm người phụ trách, cái nào không phải lanh lợi hạng người, lấy lại tinh thần lập tức liền muốn tìm kiếm nghĩ cách dỡ bỏ cái này siêu cấp tạc đạn, để tránh liên lụy tông môn của mình thế lực gặp nạn.

"Mấy vị cô nương đừng nhìn Chu Sơn trấn nhỏ, thế nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, mua sắm du ngoạn, ăn ngon chơi vui, mọi thứ đều có, vì bày tỏ áy náy, mấy vị cô nương tại Chu Sơn trấn hết thảy tiêu phí, hết thảy ký ở tại chúng ta trên đầu."

"Chư vị hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, tới nơi này trừ ăn cơm ra, chủ yếu là đang chờ người, không tiện đi địa phương khác." Chu Điềm Nhã cũng đã nhìn ra đám người này trong mắt ý sợ hãi, trong lòng hơi động, có ý riêng nói.

Chờ người?

Đám người này liền chấn động trong lòng, nguyên bản phổ phổ thông thông hai chữ, bây giờ lại giống là một thanh lợi kiếm lơ lửng trên đầu một dạng, nhất là biết được tiểu cô nương sư phụ chính là Vệ Tiểu Thiên, chuyện này trong nháy mắt liền trở lên lớn đầu.

Hẳn là Vệ Tiểu Thiên muốn tới?

"Đã như vậy, ta sẽ không quấy rầy mấy vị cô nương, cáo từ!"

"Các ngươi cũng đã thời gian rất lâu không gặp mặt đi, ta đây sẽ không ngại ngại các ngươi ôn chuyện."

"Đắc tội đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!"

"Ai nha, cảm giác được đau bụng, nhất định là sinh bệnh, mấy vị cô nương, cáo từ!"

"Ta đi xem một chút người kia được chính là bệnh gì, mấy vị cô nương, thật có lỗi thật có lỗi!"

"Ta đi xem một chút cái kia người vì sao phải biết là bệnh gì. . ."

Vừa mới bắt đầu tốt rất bình thường lấy cớ, thế nhưng là càng đi về phía sau liền càng sai lệch, cũng là bởi vậy thấy rõ đám người này đã là nỗi lòng bất định, nghĩ phải mau sớm rời đi nơi thị phi này.

Dù cho chỉ có một phần vạn khả năng, cũng tuyệt đối tuyệt đối không thể cùng Vệ Tiểu Thiên đụng cái chính diện.

Đám người này trùng trùng điệp điệp đến, trong chớp mắt cơ hồ là lộn nhào xám xịt đi, đơn giản tựa như là vừa ra nhân sinh vở kịch, mà lại là chuyên môn tới khôi hài.

Chủ quán hiển nhiên hết sức có nhãn lực sức lực, lập tức tiến lên vô cùng nhiệt tình mời đến, cái kia cúi đầu khom lưng dáng vẻ, phảng phất chiêu đãi chính là mình tổ tông một dạng.

"Bốn vị quý khách, trên lầu bao sương, đã thu thập xong, so ở đây thoải mái dễ chịu được nhiều, miễn phí, xin mời xin mời mời!"

Rất nhanh, bốn nữ liền đi tới bao sương, bên trong đã bày xong cả bàn, đẹp đẽ trình độ tuyệt đối so với nhóm người mình lúc trước bàn kia làm ra một đoạn dài.

"Tiểu Linh Đang, xem ra Vệ Tiểu Thiên tại Phỉ Thúy bình nguyên bên này không đơn giản a, chăm chú nhấc lên một cái tên mà thôi, liền đem đám người kia hách thành như thế, phải biết bọn hắn lúc trước bộ kia tư thế, phảng phất là muốn ăn ngươi một dạng a!" Chu Điềm Nhã nhớ tới vừa rồi đầu voi đuôi chuột nháo kịch, không khỏi mỉm cười.

"Chu lão gia tử không phải đi thăm bạn sao? Chờ hắn trở về, khẳng định hội có quan hệ với sư phụ tin tức mới nhất." Tiểu Linh Đang quét qua trước đó bình tĩnh, thỉnh thoảng đi đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài đi, nhìn ra được nàng đã là không thể chờ đợi.

"Tiểu Tuệ, muốn hay không đoán xem, Vệ Tiểu Thiên đến cùng làm cái đại sự gì?" Chu Điềm Nhã nhìn thấy Tiểu Linh Đang đối mặt một bàn mỹ thực vậy mà thờ ơ, hiển nhiên tâm tư đã sớm không ở nơi này, quay đầu nhìn về phía Tiểu Tuệ hỏi.

"Nhất định là phi thường ghê gớm sự tình!" Tiểu Tuệ ý giản nói giật mình nói.

Đây không phải nói nhảm sao? Chu Điềm Nhã trợn trắng mắt, đang định tiếp tục truy vấn thời điểm, cửa bao sương "Loảng xoảng" một tiếng được mở ra.

Chỉ thấy Chu Chính Kỳ thần sắc thông thông bước nhanh đến, há miệng ra liền reo lên.

"Khó lường a, Vệ huynh đệ lúc này đơn giản trâu ra chân trời!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.