Chương 	381 mấy độ mưa gió không người biết

Chương 	381 mấy độ mưa gió không người biết

Tương lai mới 11 đại tông môn cùng một chỗ hướng về phía Vệ Tiểu Thiên đội gai nhận tội tin tức đánh nổ toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên, đưa tới cực lớn một đợt ánh mắt, gần như mỗi người đều tại tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân trong đó.

"Vẫn là câu cách ngôn kia, không tìm đường chết sẽ không phải chết, cái kia 11 cái tông môn thật sự là làm được một tay chết tử tế, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc Vệ Tiểu Thiên đồ đệ."

"Tin tưởng Sương Nguyệt Cung sửa chữa công trình có nhiều như vậy tông môn nô nức tấp nập tham dự, nhất định có khả năng tăng tốc kỳ hạn công trình, ha ha!"

"Theo ta được biết không chỉ có như thế, chỉ là bồi thường khoản liền là một cái thiên văn sổ tự, cái kia 11 cái tông môn trong khoảng thời gian này đến nay trắng trợn mở rộng, nhất là tiếp chưởng 10 đại tông môn cùng Lục Nhâm môn địa bàn, lại không nghĩ rằng hoàn toàn là vì người khác làm gả."

"Bây giờ Vệ Tiểu Thiên cường thế như vậy, đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy. Bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt, tổn thất lợi ích nhất thời, tương lai cái kia 11 cái tông môn vẫn là mới 11 đại tông môn, cái này kêu là nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng, cũng là hoàn toàn chính xác rất biệt khuất!"

"Ấy ấy ấy, ta nghe được một tin tức, nghe nói Vệ Tiểu Thiên giống như muốn rời khỏi Phỉ Thúy bình nguyên. . ."

Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân!

Vệ Tiểu Thiên tức sắp rời đi tin tức không phải một ngày hai ngày, Phỉ Thúy bình nguyên đại bộ phận tông môn thế lực đều đưa ánh mắt tập trung tại Sương Nguyệt Cung.

Dù sao một mực có một người đặt ở nhóm người mình trên đầu, mà lại để bọn hắn liền một chút sức phản kháng đều không có, tự nhiên hết sức hướng tới tránh thoát trói buộc.

Cho dù chính mình không có bản lãnh chủ động tránh thoát cái này trói buộc, như vậy cũng chỉ có thể chờ lấy cái này trói buộc rời đi, chính mình yên lặng nhìn xem liền tốt!

Vệ Tiểu Thiên đi Lục Nhâm môn cùng với trước đó chưa đi còn lại 10 đại tông môn dạo qua một vòng, lại là to lớn đợt ngộ tính điểm nhập trướng, đồng thời Chân nguyên linh thạch cùng Chân nguyên Linh châu vơ vét không còn gì, đến mức mặt khác liền lưu cho Phi Vân điện kết thúc, xem như cho đối phương gian khổ tiền.

Chu Điềm Nhã, Tiểu Tuệ cùng với Đồng Lăng ba người đều treo ở Sương Nguyệt Cung danh nghĩa, coi bọn nàng cùng Vệ Tiểu Thiên quan hệ trong đó, đương nhiên hưởng thụ lấy thân truyền đệ tử đãi ngộ.

Vệ Tiểu Thiên kiểm nghiệm đồ đệ thực lực về sau rất là hài lòng, lại một lần nữa áp dụng quán đỉnh chi pháp, đem bước kế tiếp phương pháp tu luyện trực tiếp khắc ở đồ đệ trong đầu.

Một khi có chỗ nghi hoặc, tùy thời đều có thể xem xét, liền như là lúc trước một dạng.

Thụ người dùng cá, không bằng thụ người dùng cá!

Chu Chính Kỳ trở thành Sương Nguyệt Cung treo tên trưởng lão, lẽ ra hắn dùng chính mình chính thức thân phận làm lấy cớ từ chối nhã nhặn

Thế nhưng Vệ Tiểu Thiên không nói hai lời trực tiếp một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan đập xuống, lão gia hỏa lập tức quên đi vừa rồi nói, gần như không do dự đáp ứng.

Kỳ thật, bây giờ Chu Điềm Nhã ngay tại Sương Nguyệt Cung, Chu Chính Kỳ làm gia gia tự nhiên có chiếu cố một ít, rất có điểm "Bồi hài tử đọc sách phụ huynh" ý tứ.

Huống chi dãy núi Tử Tiêu bên kia bởi vì Vệ Tiểu Thiên đại náo một trận, đã không có cái gì động tác lớn, cũng không cần hắn tiếp tục tọa trấn.

Không chỉ có là Chu Chính Kỳ, liền liền Phỉ Thúy bình nguyên Bạch Quang thành thành chủ Hạng Phi Chương, cũng làm ra một cái kinh người cử động.

Hạng Phi Chương nhiệm kỳ tức đầy, nguyên bản có hai vị Phó thành chủ tranh đoạt vị trí này, thế nhưng là trong đó Phó Kiến Hoa trước đó cùng Vệ Tiểu Thiên có khúc mắc, về sau nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên quật khởi mạnh mẽ, rất sợ đối phương thu được về tính sổ sách, đầu này vừa mới đưa ra điều nhiệm xin, đầu kia liền đã nâng nhà dời xa Phỉ Thúy bình nguyên.

Nguyên bản hai hổ tranh chấp, bây giờ Phó Kiến Hoa chủ động rời khỏi, liền tiện nghi một vị khác Phó thành chủ, cùng Hạng Phi Chương trong kế hoạch bình ổn quá độ không mưu mà hợp.

Nhìn thấy lão hữu vừa đến Sương Nguyệt Cung liền lập tức đột phá, liền lập tức thối vị nhượng chức, ưỡn lấy mặt già bên trên Sương Nguyệt Cung.

Có câu nói rất hay, lên núi dễ dàng xuống núi khó.

Hạng Phi Chương lên Sương Nguyệt Cung thăm bạn, liền bị Vệ Tiểu Thiên dùng một khỏa Thiên Trùng Phá Huyền Đan cho lưu lại, cùng Chu Chính Kỳ đồng dạng là treo tên trưởng lão, phát thệ trong vòng hai mươi năm chiếu -->>

Xem Sương Nguyệt Cung.

Lãnh Mộ Vũ tại Vệ Tiểu Thiên bí pháp phía dưới, một đường đẩy mạnh, thành công tấn cấp Trùng Tiêu cảnh, hắn uy thế so với bình thường Trùng Tiêu cảnh sơ kỳ võ giả càng tăng mạnh hơn thế.

Nghe nói Tuyết Nhi từng tò mò hỏi thăm Lãnh Mộ Vũ bế quan trong huyệt động đến cùng xảy ra chuyện gì, Lãnh Mộ Vũ phản ứng đầu tiên chính là nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên, sau đó cười không nói. . .

Đến mức về sau ghi chép Sương Nguyệt Cung lịch sử thời điểm, chuyện này trở thành một cái không hiểu chi mê.

Cũng là đại bộ phận Sương Nguyệt Cung về sau môn đồ suy đoán, tám chín phần mười là dùng một loại nào đó âm dương điều hợp bí pháp, cho nên mới không đủ để làm ngoại nhân nói.

Bây giờ Sương Nguyệt Cung đã tương đương với có bốn vị Trùng Tiêu cảnh võ giả, so với gặp đại nạn Phỉ Thúy bình nguyên những tông môn khác thực lực, tuyệt đối là đỉnh cao Kim Tự Tháp quả nhiên tồn tại, thực lực tổng hợp cùng Vệ Tiểu Thiên giao hảo Phi Vân điện thì là tại sàn sàn với nhau.

Lãnh Mộ Vũ xưng là Sương Nguyệt Cung tân nhiệm Tông chủ, đăng vị ngày đó có thể nói là chiêng trống tiếng động vang trời, pháo cùng vang lên, hồng kỳ phấp phới, người ta tấp nập, gần như toàn bộ Phỉ Thúy bình nguyên hết thảy lên được mặt bàn tông môn thế lực đều tới chúc mừng.

Ngoại trừ Phi Vân điện cùng với mới 11 đại tông môn, chính thức đám người có khả năng tiến vào chính điện xem lễ bên ngoài, những tông môn khác thực lực cũng chỉ có thể sau này bài.

Đối với cái này, ai cũng không dám có bất kỳ dị nghị gì!

Có lẽ nói, có người khác ở Sương Nguyệt Cung, ai dám không nể mặt mũi?

Từng tam đại Cổ lão tông môn cùng 10 đại tông môn, đã biến thành hiện nay Phỉ Thúy bình nguyên song hùng cùng một số tông môn thế lực, toàn bộ cách cục cải biến cũng liền thời gian mấy tháng  khiến cho người hồi tưởng lại, nhịn không được thổn thức một trận.

Quả nhiên vẫn là Viêm Hoàng đại lục duy nhất chân lý, quyền đầu cứng mới là vương đạo!

Nếu như không phải Vệ Tiểu Thiên thực lực siêu quần, chỉ sợ cũng không có có được hôm nay biến hóa.

Ngày nào đêm khuya, Sương Nguyệt Cung Nguyệt Nhận Phong đỉnh núi!

Thỉnh thoảng suối nước nóng hoàn toàn như trước đây xuất hiện, lạnh nóng giao thế hơi nước tràn ngập toàn bộ đỉnh núi, lần này ở đây đã bị ra lệnh, thậm chí còn có một đội đệ tử thủ vệ tại cửa thông đạo.

Vệ Tiểu Thiên lớn nửa người thấm trong suối nước nóng, một tay vịn tại bên cạnh, một tay theo bên cạnh trôi nổi một cái trong hộp gỗ lấy ra một chén rượu đến, uống một hơi cạn sạch, sau đó lại rót một chén, một mặt thư giãn thích ý thưởng thức trong đêm đèn đuốc sáng trưng Sương Nguyệt Cung.

Uống rượu tắm suối nước nóng, đúng là một đại hưởng thụ, đợi tại Sương Nguyệt Cung lâu như vậy, này còn là lần đầu tiên.

Dù sao bình thường ở đây đều là nam nhân ngừng bước, hắn cũng không tiện cùng một đám nữ tử cùng tiểu nha đầu phiến tử đi đoạt.

Thế nhưng là, hôm nay có điểm không giống nhau!

Không bao lâu, một cái xinh đẹp bóng người xuất hiện tại cạnh suối nước nóng, tại mịt mờ trong hơi nước như là không cẩn thận rơi vào phàm trần tiên tử, thanh lãnh linh hoạt kỳ ảo, đẹp không sao tả xiết!

"Há, tới?"

Vệ Tiểu Thiên nhìn một chút, khóe miệng hơi vểnh lên, lần nữa uống một hơi cạn sạch, rót rượu thời điểm thuận tiện đem trong hộp gỗ một cái khác cái chén trống không cho rót đầy.

"Ngươi đã quyết định ngày mai sẽ phải đi rồi?" Hơi nước cũng không che chắn Lãnh Mộ Vũ ánh mắt, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, chậm rãi tiến vào suối nước nóng, từng bước một hướng phía đối phương đi đến.

"Có một số việc nhất định phải xử lý, lại nói, Phỉ Thúy bình nguyên đã không cách nào làm cho ta tiếp tục tăng thực lực lên, phải đi càng tốt đẹp hơn rộng không gian."

Vệ Tiểu Thiên hơi có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lãnh Mộ Vũ, cho dù giữa hai người đã xác định quan hệ, thế nhưng cùng tắm loại chuyện tốt này, tiến độ hẳn là không nhanh như vậy đi!

"Sự tình làm xong nhớ về!"

Lãnh Mộ Vũ vừa mới nói xong, hai tay rũ xuống bên hông, chậm rãi kéo ra đai lưng, tháng áo bào màu trắng cũng thuận thế trượt xuống. . .

Kiều diễm cảnh tượng tại đỉnh phong, mấy độ mưa gió không người biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.