Chương 	382 đấu thú giải thi đấu

Chương 	382 đấu thú giải thi đấu

Vạn võ liên minh ở vào Viêm Hoàng trung tâm đại lục khu vực, chiếm cứ Viêm Hoàng đại lục một nửa diện tích, bí mật trong đó cảnh to to nhỏ nhỏ nhiều vô số kể, bảy đại Linh tuyền cũng bị bao quát trong đó.

Vạn võ liên minh mặc dù mang theo "Liên minh" chữ, nhưng thật ra là cái không rõ ràng miêu tả, kì thực là cùng năm bè bảy mảng không hề khác gì nhau, hết sức giống như là quần hùng tranh bá cục diện.

Trong đó dùng có được bảy đại Linh tuyền bảy cái siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực vi tôn, nghe nói đều có Chí Tôn cảnh cường giả tọa trấn.

Đến mức những tông môn thế lực khác, tất cả thuộc về nạp làm "Mặt khác" bên trong, to to nhỏ nhỏ tranh đấu chưa bao giờ gián đoạn qua.

Dù sao ai cũng khát vọng vấn đỉnh một thoáng Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực địa phương, đáng tiếc từ ngàn năm nay căn bản không người làm đến.

Dù sao, bảy đại Linh tuyền bực này trời tạo phúc, hoàn toàn thì tương đương với một cái siêu cấp tài nguyên kho, một khi có được, là có thể cuồn cuộn không dứt sinh ra cao chất lượng võ giả tới.

Giống Phỉ Thúy bình nguyên cùng Tử Hà dãy núi cái này khu vực, tại Viêm Hoàng đại lục có thể nói là nhiều vô số kể, tựa như vệ tinh một dạng vây quanh vạn võ liên minh.

Lại hình ảnh một chút tới nói, dãy núi Tử Tiêu tương đương với huyện trấn, Phỉ Thúy bình nguyên tương đương với thành thị, mà vạn võ liên minh trực tiếp liền là quốc tế tính đại đô thị.

Tại Phỉ Thúy bình nguyên Chu Sơn trấn có thông hướng vạn võ liên minh xương rồng phi thuyền, cũng là hai tháng mới có thể tới một chuyến, trên đường hành trình liền là hai tháng.

Vệ Tiểu Thiên cáo biệt Sương Nguyệt Cung đám người, trước mặt của mọi người cho Lãnh Mộ Vũ một cái cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt mép, dứt khoát quyết nhiên lưu lại một cái bóng lưng, đạp vào đi tới vạn võ liên minh xương rồng phi thuyền.

...

Vạn võ liên minh có một khối trung lập khu vực, chính là quan phe thế lực tổng bộ chỗ, luôn luôn chuyên môn phụ trách liên quan tới phàm nhân sự vụ, mặc dù trải rộng toàn bộ Viêm Hoàng đại lục, một mực buồn bực cầu phát triển, nhưng hắn thực lực tổng hợp cũng không phải là rất mạnh.

Truy cứu bởi vì, chỉ có một cái, chính là không có đỉnh chiến lực!

Tại Viêm Hoàng đại lục ở bên trên, Thánh Thiên cảnh võ giả mới có thể được xếp vào đỉnh chiến lực, mà chí tôn cảnh thì là chiến lực mạnh nhất, chỉ cần tông môn thế lực có được hai người này giai đoạn võ giả, đều xem như vạn võ liên minh kim tự tháp đỉnh.

Bây giờ, chỉ có Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực mới thỏa mãn điều kiện này.

Mặc dù quan phe thế lực tổng hợp thế lực kém xa tít tắp, nhưng bởi vì trung lập quan hệ, cho dù là Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực cũng sẽ cho chút thể diện, chỉ cần không có lợi ích quan hệ, bất cứ chuyện gì bên trên cũng sẽ không đặc biệt khó xử.

Dù sao

Trở thành võ giả trước đó đều là phàm nhân, uống nước nhớ nguồn!

Quan phe thế lực chỗ khu vực ở vào vạn võ liên minh trong khe hẹp, hạch tâm thành thị tên là linh an thành, mặc dù so với những tông môn kia thế lực dưới trướng thành thị diện tích không tính là quá lớn, cũng tuyệt đối là vạn võ liên minh là bình hòa nhất khu vực, xem như các phương cân đối phía dưới xã hội không tưởng.

Thường xuyên cũng sẽ ở linh an trong thành nhìn thấy một bộ thật có ý tứ hình ảnh, hai phe địch ta một khi ngẫu nhiên gặp, cũng không biết tại linh an trong thành trực tiếp động thủ, mà là hẹn nhau đi vào ngoài thành chỗ không người tại một quyết thắng thua.

Đây coi như là một đầu không có văn bản rõ ràng quy định quy tắc ngầm, một khi có người trái với tùy ý tại linh an trong thành động võ, tai họa dân chúng vô tội, vô luận là thân phận gì, đều sẽ bị các thế lực lớn hợp nhau tấn công, gặp cần thiết trừng phạt.

Vệ Tiểu Thiên đi vào vạn võ liên minh trạm thứ nhất chính là linh an thành, thứ nhất là bởi vì xương rồng phi thuyền rớt xuống đất điểm ngay tại linh an thành hai bên ngoài mười km bình an trấn, thứ hai là bởi vì Hạng Phi Chương tại linh an thành có người quen, cũng thuận tiện liên hệ.

Mới đến, trọng yếu nhất chính là tin tức, đã có người quen tại, khẳng định thuận tiện được nhiều.

-->>

; cái kia người quen cũng là chính thức, tin tức được cho là hết sức linh thông, bởi vì Hạng Phi Chương đề tới trước thư, vô cùng nhiệt tình chiêu đãi Vệ Tiểu Thiên, trà dư tửu hậu nói tới vạn võ liên minh gần nhất phát sinh một số việc.

Trong đó đại bộ phận tin tức đều là không đáng quan tâm, chỉ có hai đầu đáng giá truy đến cùng.

Cái thứ nhất quỷ dị tin tức, vạn võ liên minh hết thảy bí cảnh xảy ra bất trắc tần suất so với dĩ vãng cao hơn một đoạn, mà lại đội thám hiểm ngũ không ai sống sót, tử tướng vô cùng kỳ quái, như là bị một loại nào đó kỳ lạ Hung thú cho hút khô một dạng, ngoại trừ da ngoài cùng xương cốt bên ngoài, những bộ phận khác toàn bộ không có.

Vệ Tiểu Thiên sau khi nghe xong, lập tức liền phán đoán này tám chín phần mười là Đường Đông gây nên, hoặc là nói là Hắc Sát Thiên Tôn gây nên.

Đi qua hệ thống đối với tàn hồn phân tích, đây là một loại hấp thụ võ giả tinh khí thần tà ác chiến kỹ, so với Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ bắc minh thần công hoặc là Hấp Tinh Đại Pháp càng tàn khốc hơn.

Ít nhất cái sau chỉ là nhằm vào chân khí, hấp thụ về sau sẽ còn lưu tính mạng người.

Mà Hắc Sát Thiên Tôn tà ác chiến kỹ, không chỉ có thu nạp Chân nguyên, hơn nữa còn có máu thịt  chẳng khác gì là hấp thụ Chân nguyên bổ sung chính mình chân nguyên, hấp thụ máu thịt đoán tạo máu thịt của chính mình, tương đương với đem công pháp và Đoán Thể kết hợp với nhau.

Có lẽ lúc trước bởi vì Hắc Sát Thiên Tôn bị Vệ Tiểu Thiên bày một đạo, hao tổn phần lớn tàn hồn, bởi vậy mới sẽ như thế trộm cắp phục kích người mạo hiểm hoặc là cấp thấp võ giả, bằng không mà nói hấp thụ đối tượng tuyệt đối là dùng lúc ấy Đường Đông thực lực làm chuẩn.

Theo theo tốc độ này, chỉ sợ không cần thời gian bao nhiêu, Hắc Sát Thiên Tôn liền sẽ khôi phục lại bị Vệ Tiểu Thiên chia cắt trước đó thực lực, sau đó lại tìm tới thân thể linh hồn những bộ phận khác, như vậy sự tình liền lớn rồi.

Phải biết Hắc Sát Thiên Tôn "Khi còn sống" thế nhưng là đem trọn cái Viêm Hoàng đại lục huyên náo long trời lở đất sát thần.

Chính là bởi vì tại đột phá Chí Tôn cảnh thời khắc mấu chốt bị cái gọi là chính nghĩa liên minh đánh lén, lúc này mới rơi cho tới bây giờ kết cục, trong đó oán hận chi sâu có thể nghĩ.

Hắn một khi có thể "Phục sinh" nhất định máu chảy thành sông!

Vệ Tiểu Thiên cũng không có đem chuyện này nói ra, bởi vì này chút tin tức tương quan toàn là đến từ tàn hồn phân tích, coi như nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng, huống chi sẽ dính dấp đến chính mình bí mật lớn nhất, tuyệt đối không thể nói!

Cái thứ hai đáng giá quan tâm tin tức là liên quan tới Hung thú, xác thực nói là liên quan tới pet.

Tuần thú sư công hội hợp lại Trân Thú các, bảo thú trai các loại mười cái làm Hung thú buôn bán thế lực, cử hành một trận đấu thú giải thi đấu, đây coi như là vạn võ liên minh một hạng uy tín lâu năm chuyển động,  cách mỗi mấy năm liền sẽ cử hành một lần, phần thưởng vô cùng phong phú.

Vệ Tiểu Thiên đối với phần thưởng cũng là hứng thú không lớn, thế nhưng đấu thú giải thi đấu liền nhất định phải đi tham gia.

Nhị Cáp thuộc về Đấu Lang bộ phận huyết mạch đã thức tỉnh, thực lực tại đoạn thời gian này bên trong nhanh như gió tăng lên, thế nhưng một phần khác huyết mạch hoàn toàn không có động tĩnh.

Hao tốn nhất định ngộ tính điểm, hệ thống cấp ra một cái có chút mơ hồ đáp án.

Nhị Cáp một bộ phận khác huyết mạch tựa hồ tới từ viễn cổ, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó lâm vào yên lặng, hoạt tính phản ứng không đủ để tiến hành phán đoán chính xác, nếu như có thể kích hoạt từng chút một liền có thể tìm được đáp án.

Như thế nào kích hoạt, hệ thống kiến nghị chính là, chiến đấu!

Bây giờ nghe được vạn võ liên minh đang ở tổ chức đấu thú giải thi đấu, Vệ Tiểu Thiên đương nhiên là muốn đi tham gia, huống chi Hắc Sát Thiên Tôn trước mắt tin tức còn không cách nào chuẩn xác định vị, chỉ có thể xin nhờ cái kia người quen lưu ý, đương nhiên được chỗ là không thiếu được.

Lưu lại một con cơ quan chim cho cái kia người quen, Vệ Tiểu Thiên liền đứng dậy rời đi.

Nhị Cáp, ngươi chuẩn bị xong chưa?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.