Chương 	383 nhân thú đấu

Chương 	383 nhân thú đấu

Đấu thú giải thi đấu tổ chức địa vị tại tuần thú sư công hội địa bàn, mặt khác nói thí dụ như Trân Thú các mấy cùng Hung thú tương quan thế lực, địa bàn của bọn hắn thì là dùng cánh hoa tình thế quay quanh tại tuần thú sư công hội chung quanh.

Nếu là làm Hung thú buôn bán, khẳng định như vậy không thể thiếu tuần thú sư.

Tuần thú sư công hội tổng bộ lại là bồi dưỡng ra Viêm Hoàng đại lục tốt nhất tuần thú sư địa phương, tựa như là nhà máy rượu thiếu đi không lương thực sân bãi, nhà máy đồ uống không thể thiếu vườn trái cây, xưởng sắt thép không thể thiếu quặng mỏ một cái đạo lý.

Tuần thú sư công hội tổng bộ địa bàn có thể so sánh chính thức tổng bộ địa bàn lớn, thô sơ giản lược đoán chừng cũng có gấp trăm lần tả hữu, đủ loại địa thế đều có, tức là mọi kiểu Hung thú nơi ở, lại là huấn luyện các loại hình Hung thú tổng hợp nơi chốn.

Đấu thú giải thi đấu cùng dĩ vãng một dạng, đều là tại tuần thú sư công hội tổng bộ đông nam phương hướng một cái khổng lồ đấu thú trường bên trong tổ chức.

Toàn bộ đấu thú trường bị một loại hợp lại hình trận pháp bao trùm  có thể tự do biến ảo ra đủ loại địa hình đến, đồng thời cũng có thể đem một mảng lớn sân bãi chia cắt làm mấy phần hoặc là mấy chục phần, đồng thời tiến hành mấy chục trận đấu, có chút cùng loại với tuyển chọn tranh tài cảm giác.

Vệ Tiểu Thiên ra roi thúc ngựa đi vào tuần thú sư công hội lúc, đấu thú giải thi đấu đã bắt đầu vài ngày.

Cũng là may mắn là vẫn còn đang tuyển chọn giai đoạn, dù sao nơi này là vạn võ liên minh khu vực, vô luận là võ giả hay là Hung thú số lượng, Phỉ Thúy bình nguyên tuyệt đối không cách nào đánh đồng.

Chỉ cần là tuyển chọn giai đoạn, là có thể báo danh tham gia, một khi thua, chỉ cần pet không có việc gì, cũng có thể lặp lại tham gia, đương nhiên nhất định phải giao nộp nhất định phí tổn, áp dụng gấp mười lần tăng lên thu lấy!

Nói thí dụ như lần thứ nhất phí báo danh là 100 khối Chân nguyên linh thạch, lần thứ hai chính là 1000 khối Chân nguyên linh thạch, lần thứ ba chính là một vạn khối Chân nguyên linh thạch, cứ thế mà suy ra, mãi đến nguyện ý từ bỏ mới thôi!

Đấu thú giải thi đấu chia làm đấu văn cùng đấu võ, đấu văn chính là sánh bằng một loại, tạm không nói đến, chủ yếu nói một câu đấu võ một loại hạng mục.

Đấu võ hạng mục có đơn thú đấu cùng nhân thú đấu, cũng chia là sống đấu cùng quyết đấu!

Tên như ý nghĩa, đơn thú đấu liền là vẻn vẹn pet ở giữa chiến đấu, thậm chí chủ nhân liền chỉ huy đều không cho phép, hoàn toàn bằng vào Hung thú bản năng, đồng thời cũng coi trọng chủ nhân bình thường huấn luyện trình độ.

Nhân thú đấu liền là chủ nhân cùng pet dùng đội ngũ tình thế tham dự, trong đó tùy ý một cái thua, như vậy chi đội ngũ này liền sẽ bị phán thua, hết sức coi trọng chủ nhân cùng pet ở giữa phối hợp, xem như một cái phi thường lớn nóng hạng mục.

Mặt khác, sống đấu cùng quyết đấu là hoàn toàn khác biệt.

Sống đấu có chạm đến là thôi ý tứ

Bảo đảm hai bên Hung thú bình yên vô sự; quyết đấu thì là Hung thú hoàn toàn ngã xuống mới thôi, không tiếp thụ bất luận cái gì miệng nhận thua, vô cùng khẩn trương kích thích, tuyệt đối để cho người ta thấy máu nóng sôi trào!

Kết hợp đủ loại, hấp dẫn nhất ánh mắt đương nhiên là nhân thú đấu quyết đấu hạng mục, cũng là đấu thú giải thi đấu chủ đánh, cũng là cuối cùng cử hành hạng mục, phần thưởng càng là trọng yếu nhất.

Vệ Tiểu Thiên mặc dù tới chậm, bỏ qua mặt khác hạng mục, lại vừa vặn bắt kịp nhân thú đấu quyết đấu hạng mục, đại khái nhìn một vòng xuống tới, hiểu càng nhiều, trong lòng càng là lực lượng mười phần, tại là dựa theo cột mốc đường chỉ dẫn, đi vào báo danh điểm.

Báo danh điểm đã có mấy vị tuần thú sư công người biết đang tại xử lý  có thể vẫn như cũ lớn trung đội trưởng Long, bởi vậy thấy rõ hạng mục này sôi động trình độ.

Ở chỗ này cũng là không có cái gì chen ngang loại hình dính nhau chuyện phát sinh, tăng thêm tuần thú sư công hội hiệu suất cũng rất cao, xếp hàng không đến nửa giờ liền đến phiên Vệ Tiểu Thiên trình tự.

"Tính danh?"

"Vệ Tiểu Thiên!"

"Mấy sao tuần thú sư?"

"Nhất Tinh tuần thú sư!"

"Chờ một lát..." Phụ trách tiếp đãi Vệ Tiểu Thiên người kia tìm kiếm một thoáng tư liệu, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, nghi ngờ hỏi.

"Lần thứ nhất tham gia?"

"Đúng!" Vệ Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, nói. >

br

"Xin mời lấp một thoáng bảng biểu."

Vệ Tiểu Thiên nhìn đồng hồ đeo tay một cái cách, phía trên hỏi thăm nội dung rất đơn giản, thuần thục liền điền hoàn thành.

"Xin mời phơi bày một ít pet!"

Vệ Tiểu Thiên vẫy tay, Nhị Cáp liền xuất hiện tại trước mặt trên mặt bàn.

Bây giờ Nhị Cáp đã không phải là lấy trước kia cái nhỏ yếu bộ dáng, Đấu Lang huyết mạch kích hoạt về sau, lớn hơn đến tận tầm vài vòng.

Theo hình thể đến xem đã sắp đi vào trưởng thành, chỉ là cái kia vừa ra tới liền ngó dáo dác tò mò bộ dáng, lập tức liền bại lộ tuổi tác.

"Đấu Lang?" Không chỉ có người kia cảm thấy kinh ngạc, liền liền người chung quanh gặp cũng kinh hô một tiếng.

Phải biết loại hung thú này hết sức hiếm thấy, sức chiến đấu cũng không tính mạnh  bình thường đều là đi tham gia đấu văn nhiều lắm, sẽ rất ít tới tham gia đấu võ.

"Vị bằng hữu này, ngươi xác định chính mình không có báo sai tranh tài hạng mục?"

"Không có, chính là muốn tham gia nhân thú đấu quyết đấu hạng mục!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!"

Liên tục sau khi xác nhận, người kia nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên hết sức kiên quyết, liền thông qua được đối phương báo danh, thu vào lấp xong bảng biểu đăng ký về sau, liền đem một biển mã số đưa đi ra.

"666, cái số này không tệ, ta thích!"

Vệ Tiểu Thiên ngạc nhiên cầm lấy dãy số bài, đây là một tổ, lớn nhỏ hai cái, lớn một chút có khả năng cài ở người trước ngực, nhỏ một chút có khả năng kề sát ở Hung thú bất kỳ địa phương nào, cũng là nhất định phải là tương đối dễ thấy vị trí.

Làm Vệ Tiểu Thiên mang theo Nhị Cáp rời đi chỗ ghi danh về sau, ở đây liền nhịn không được nghị luận lên.

"Đấu Lang tới tham gia nhân thú đấu quyết đấu hạng mục, người này không có lầm chứ?"

"Người kia là Nhất Tinh tuần thú sư, không có khả năng không hiểu rõ Đấu Lang phẩm tính, chiến lực căn bản không mạnh, nếu như đi tham gia đấu văn lời nói  dưới tình huống bình thường bởi vì hiếm thấy trình độ, thưởng lớn tạm không nói đến, ít nhất tiểu tưởng là khẳng định."

"Ai biết người kia nghĩ như thế nào? Đấu Lang vọt lên đỉnh cũng chính là Thông Huyền cảnh Hung thú, có lẽ cái kia cá nhân thực lực bất phàm, dự định bằng vào thực lực của mình xông vào, pet chẳng qua là cái ngụy trang."

"Nhân thú đấu, nhân thú đấu, cả hai thiếu một thứ cũng không được, cho dù cái kia cá nhân thực lực rất mạnh, một khi Đấu Lang bị giết, hắn cũng là bị đào thải kết cục, huống chi theo ta thấy, người kia trẻ tuổi như vậy, thực lực lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, nếu như không phải ta còn có việc muốn làm, khẳng định hội cùng đi qua nhìn một chút, cái tên kia đến cùng muốn làm gì?"

"Có lẽ, hắn là tới khôi hài đây này?"

"Ha ha,  có lẽ chính là như vậy..."

Vệ Tiểu Thiên không có nghe được những nghị luận kia âm thanh, đang ở người ta tấp nập bên trong xuyên qua, báo danh chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống nên lựa chọn lôi đài thời điểm.

Đấu thú giải thi đấu đấu võ hạng mục trên cơ bản đều là dùng lôi đài làm chủ, bây giờ tuyển chọn tư cách thi đấu đem một cái khổng lồ sân bãi chia cắt làm ba mươi hai cái lôi đài, cũng thì tương đương với sẽ có ba mươi hai cái danh ngạch tiến vào vòng chung kết.

Muốn có được một cái danh ngạch, liền nhất định phải vững vàng chiếm cứ một cái lôi đài  có thể tiến hành xa luân chiến, ngược lại cuối cùng đứng trên lôi đài chính là bên thắng.

Mặc dù nói là tuyển chọn thi đấu, trên thực tế cũng là có hạt giống tuyển thủ, nói ví dụ ba mươi hai cái trong võ đài, có một nửa lôi đài căn bản không người đi lên khiêu chiến, dù sao ai đều không phải là sơ nhập giang hồ tiểu thái điểu, có thể hay không bên trên, trong lòng khẳng định là có chút bức đếm được.

Thế nhưng là...

Vệ Tiểu Thiên lân cận tìm một cái không người khiêu chiến lôi đài, đem mã số của mình báo cho bên cạnh lôi đài một bên đăng ký nhân viên, sau đó...

"Số 666, số 666, khiêu chiến lôi đài số một!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.