Chương 	384 Bao Bất Phàm

Chương 	384 Bao Bất Phàm

Chỉ chốc lát sau, lôi đài số một liền cấp ra đối chiến song phương tin tức.

Đài chủ: Bao Bất Phàm, Hư Linh cảnh viên mãn võ giả, Lục tinh tuần thú sư.

Có được pet: Bò cạp độc tuyết Ly Mưu, Hư Linh cảnh Hung thú.

Bản hạng mục tranh tài chiến tích: Số không chiến 0 thắng 0 bại.

Người khiêu chiến: Vệ Tiểu Thiên, Trùng Tiêu cảnh viên mãn võ giả, Nhất Tinh tuần thú sư.

Có được pet: Đấu Lang, Thông Huyền cảnh Hung thú.

Bản hạng mục tranh tài chiến tích: Số không chiến 0 thắng 0 bại.

Một trái một phải hai cái tin tức bài biểu hiện ra tại lôi đài số một hai bên, trong nháy mắt liền sáng lên mù tò mò người con mắt, bọn hắn vô ý thức dụi dụi con mắt, xác định chính mình không có hoa mắt.

Liên tục sau khi xác nhận, không một người không phải đầu đầy nghi hoặc, đây là nơi nào tới lăng đầu thanh a?

Kỳ trước đấu thú giải thi đấu sốt dẻo nhất hạng mục nhân thú đấu chi quyết đấu, đối với võ giả thực lực không có bất kỳ cái gì hạn định, nhưng là đối với Hung thú có hạn định, cao nhất không thể vượt lên trước Hư Linh cảnh.

Bởi vì đấu thú giải thi đấu tôn chỉ là hết thảy quay quanh Hung thú tiến hành, nếu như nếu bàn về võ giả chiến lực, đâu còn kêu cái gì đấu thú giải thi đấu, dứt khoát đổi thành luận võ giải thi đấu được.

Mặc dù võ giả không có trực tiếp động thủ, lại cần động khẩu, đơn giản một chút tới nói, liền là qua lại ra đề mục khó xử đối thủ.

Một khi đáp sai, hoặc là tại trong vòng thời gian quy định đáp không được, liền sẽ bị phán thua, cho dù giờ phút này chính mình pet đã đem đối phương pet áp chế đến tuyệt cảnh cũng giống như vậy.

Đương nhiên, nếu như cảm thấy trả lời không được đối phương đặt câu hỏi, vậy liền toàn lực chỉ huy pet, chỉ cần tại trong thời gian quy định đem đối phương pet xử lý, cho dù không cần trả lời cũng như cũ chiến thắng.

Đây cũng là nhân thú đấu tiêu chuẩn quá trình, chủ nhân liên quan tới Hung thú phương diện học thức cùng với Hung thú tự thân năng lực, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Một khi có phương diện nào xuất hiện chưa đủ, nói không chừng liền sẽ đem tốt đẹp ưu thế hoàn toàn chôn vùi.

Bởi vậy hạng mục này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tuyệt xử phùng sinh đối chiến, cái kia nghẹt thở cảm giác kích thích cảm giác đơn giản khiến cho người đứng xem muốn ngừng mà không được.

Thế nhưng là, lật bàn tình huống cũng là cần nhất định điều kiện, ít nhất đối chiến giữa song phương chênh lệch không phải cách biệt một trời. . .

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng là cái nào ngưu nhân vậy mà dám can đảm khiêu chiến Bao Bất Phàm

Đặc biệt đi tới nhìn một chút, quả nhiên tại chỗ bị kinh hãi, cái này gọi Vệ Tiểu Thiên, là cái thứ đồ gì?"

"Ha ha, ngươi có thể không nên xem thường hắn a, chẳng lẽ ngươi không có nhìn thấy tin tức bài phía trên biểu hiện, hắn giống như Bao Bất Phàm đều là không chiến 0 thắng 0 bại!"

"Ha ha, cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười! Bao Bất Phàm chính là được công nhận nhân thú đấu quyết đấu bộ môn đệ nhất hạt giống, lần trước giải thi đấu càng là tại tuyển chọn thi đấu bên trong thể hiện ra 250 thắng 0 bại ngạo nhân chiến tích, sau cùng càng là tại vòng chung kết bên trong thế như chẻ tre, sau cùng đoạt được danh hiệu đệ nhất!"

"Sở dĩ hiện tại là số không chiến 0 thắng 0 bại, đó là tất cả mọi người có tự mình hiểu lấy, không đáng cùng mình không qua được, mặt khác lôi đài cơ hội càng lớn, mới có thể không người tiến đến khiêu chiến. Mà cái kia Vệ Tiểu Thiên số không chiến 0 thắng 0 bại, hoàn toàn liền là thật sự lần thứ nhất có được hay không!"

"Ấy ấy ấy, các ngươi chú ý tới không có? Cái kia Vệ Tiểu Thiên pet lại là Đấu Lang, ha ha, hắn sẽ không phải là đi nhầm sân bãi đi? Như loại này hiếm thấy Hung thú hẳn là đi tham gia đấu văn hạng mục, ít nhất một cái giải thưởng an ủi nhất định là có, kiếm bộn không lỗ a!"

"Quản nhiều như vậy làm gì, có người ưa thích đi tìm tai vạ, chúng ta vui lòng thắng tiền, mặc dù nói là chắc thắng cục, thế nhưng bàn khẩu cái này tỉ lệ đặt cược, thật sự là liền nhét không đủ để nhét kẻ răng a!"

"Có thể đừng như vậy nói, thịt muỗi cũng là thịt. . ."

Lôi đài số một chung quanh nguyên bản gần như đều không có người nào, nhưng là thấy đến có người khiêu chiến Bao Bất Phàm, lập tức liền ba tầng trong ba tầng ngoài vây lên một đám người hiểu chuyện, nhất là thấy được đối chiến song phương tin tức về sau, châm chọc khiêu khích lời nói như là chập trùng gợn sóng liên tiếp.

Hết sức hiển nhiên, căn bản -->>

Không ai nhìn kỹ cái kia rõ ràng là lần đầu tiên tham gia trận đấu Vệ Tiểu Thiên.

Thậm chí là liền liền Trang gia cũng không quá mong muốn mở cái này bàn khẩu, cũng là cũng không chịu nổi đám người chế nhạo, treo lên một cái thấp đến đáy cốc tỉ lệ đặt cược.

Một vạn bồi một!

Bao Bất Phàm theo vừa mới bắt đầu vẫn tại dò xét Vệ Tiểu Thiên, làm đài chủ không người khiêu chiến là hết sức nhàm chán không sai, thế nhưng cũng không có nghĩa là cái gì a miêu a cẩu, đều có tư cách khiêu chiến chính mình cái này bảo vệ vương miện người, nhất là đối phương pet lại là một đầu Thông Huyền cảnh Đấu Lang, chuyện này. . .

Chỉ sợ bò cạp độc tuyết Ly Mưu một nhảy mũi đi qua, đều có thể đem Đấu Lang dọa đến ngất đi!

Bất kể có phải hay không là lần đầu tham gia đấu thú giải thi đấu, 16 cái lôi đài đều không người khiêu chiến, hết lần này tới lần khác chọn lấy lôi đài số một, đây là không có đem ta để ở trong mắt tiết tấu a!

Tóm lại, Bao Bất Phàm có chút khó chịu, có lẽ càng nhiều là bởi vì quá mức nhàm chán, ngược lại hắn đã quyết định, nhất định phải cho đối phương một cái sâu sắc không gì sánh được giáo huấn!

"Chờ một chút!"

Ngay tại trọng tài chuẩn bị tuyên bố đối chiến lúc mới bắt đầu, Vệ Tiểu Thiên bỗng nhiên lên tiếng kêu dừng.

"Có chuyện gì?" Trọng tài nghi ngờ hỏi, vừa rồi hỏi thăm hai bên tình huống thời điểm, đối phương đã biểu thị chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại lại phải làm cái gì yêu thiêu thân?

"Ai là Trang gia, ta muốn đặt cược!" Vệ Tiểu Thiên bốn phía quét qua, lạnh nhạt nói.

Cái gì?

Đặt cược?

Ngươi có lầm hay không?

Phải biết vì tranh tài công bằng, phòng ngừa xuất hiện giả thi đấu, Trang gia là sẽ không tiếp nhận "Người đối chiến đặt cược cho đối thủ" loại tình huống này, muốn bên dưới cũng chỉ có thể bên dưới cho mình thắng. . .

Đi qua lúc đầu ngây người về sau, chung quanh lôi đài người hiểu chuyện nhóm liền liền trợn tròn mắt.

Rất rõ ràng liền xem như lại món ăn thái điểu đều khó có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên lại vào lúc này biểu thị muốn đặt cược, không thể nào?

"Ta, ta là người chịu trách nhiệm một trong, ngươi muốn bên dưới nhiều ít?" Trang gia tại mỗi một cái lôi đài đều sẽ thiết trí người phụ trách, chuyên môn căn cứ tỉ lệ đặt cược mở ra bàn khẩu

Người nói chuyện là một tên mập, chỉ sợ liền chính hắn cũng không nghĩ tới, cái thứ nhất bàn khẩu giống như này hiếm thấy.

"Có hạn mức cao nhất sao?" Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn chung quanh một mảnh phảng phất nhìn xem đưa tài đồng tử ánh mắt, ánh mắt rơi tại cái tên mập mạp kia trên người, hỏi.

"Lẽ ra dựa theo Trang gia chỉ thị là có hạn mức cao nhất, nhưng là công tử nếu như muốn đặt cược, bản nhân tự tiện làm hạng người, không thiết trí hạn mức cao nhất, công tử tùy ý đặt cược!" Cái tên mập mạp kia hai mắt dần hiện ra khôn khéo vẻ, vốn là đã định trước ổn bồi bàn khẩu, bây giờ có lẽ có khả năng ít bồi một chút.

"Vậy thì tốt, ta bên dưới chính mình bàn khẩu, mười vạn viên Chân nguyên Linh châu!" Vệ Tiểu Thiên hết sức bình tĩnh nói, cong ngón búng ra, một cái trữ vật giới chỉ chậm rãi bay vào cái tên mập mạp kia trong tay.

Cái tên mập mạp kia bắt lấy trữ vật giới chỉ về sau lập tức xem xét, mập mạp trên mặt đều là vẻ kích động, kinh nghi bất định nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Mười vạn Chân nguyên Linh châu, Vệ công tử xác định thật muốn đặt cược?"

"Nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước miếng một cái đính, đáng tiếc trước mắt trong túi chỉ có mười vạn Chân nguyên Linh châu!" Vệ Tiểu Thiên hướng phía cái tên mập mạp kia nhẹ gật đầu, nói ra.

"Vậy thì tốt, thu, Vệ Tiểu Thiên đặt cược chính mình, mười vạn viên Chân nguyên Linh châu!" Cái tên mập mạp kia con ngươi đảo một vòng, suy nghĩ trong chốc lát về sau liền cao giọng nói ra

"Mới nhất tỉ lệ đặt cược, Vệ Tiểu Thiên, 50 bồi một, còn có ai muốn đặt cược?"

Vây xem người hiểu chuyện nhóm nghe được "Mười vạn viên Chân nguyên Linh châu" phản ứng đầu tiên liền là hít vào một ngụm khí lạnh, than thở "Thật là lớn vận may" "Phá của" "Có tiền không chỗ tiêu lời nói có khả năng cho ta" các loại loại hình lời nói.

Cái thứ hai phản ứng chính là lập tức thêm chú đến Bao Bất Phàm bàn khẩu bên trên, có tiền không kiếm khốn kiếp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.