Chương 	385 phẫn nộ bò cạp độc tuyết Ly Mưu

Chương 	385 phẫn nộ bò cạp độc tuyết Ly Mưu

Sau cùng Vệ Tiểu Thiên bàn khẩu tỉ lệ đặt cược ổn định tại 50 bồi một, thấy rõ vạn võ liên minh kẻ có tiền bó lớn nhiều, Phỉ Thúy bình nguyên so sánh cùng nhau đơn giản liền là thâm sơn cùng cốc.

Không cần nói nhảm nhiều lời, tranh tài chính thức bắt đầu!

Bởi vì Vệ Tiểu Thiên là người khiêu chiến, cho nên trước hết tiếp nhận Bao Bất Phàm đặt câu hỏi.

Cùng trả lời một dạng, đặt câu hỏi cũng là có thời gian hạn chế, chừng mười phút đồng hồ.

Hiển nhiên, đối với một cái Lục tinh tuần thú sư tới nói, đối phó một cái Nhất Tinh tuần thú sư, cho dù là thắng, cũng là trên mặt tối tăm.

Huống chi, Bao Bất Phàm hiện tại vô cùng khó chịu  dưới tình huống bình thường Hư Linh cảnh viên mãn võ giả tâm cảnh là sẽ không nhận ảnh hưởng, thế nhưng hắn hiện tại cũng không muốn tận lực đi khống chế, bởi vì đối phương cái này gọi là Vệ Tiểu Thiên gia hỏa thực sự quá phách lối!

Vậy mà ở ngay trước mặt chính mình đặt cược chính mình sẽ thắng, tạm không nói đến đối phương đến cùng là một cái ý tưởng gì, chỉ là hành động này cũng đã là được đà lấn tới, làm lần trước hạng nhất, lần này bảo vệ vương miện người, làm sao có thể nhẫn?

Đương nhiên, nơi này là đấu thú giải thi đấu, nơi này là lôi đài, Bao Bất Phàm không có khả năng một bàn tay chụp chết đối phương, thế nhưng hắn cho rằng trực tiếp dùng pet nghiền ép đối phương pet, tuyệt đối là cái không sai lăng nhục phương thức, mà lại bò cạp độc tuyết Ly Mưu cảm nhận được chủ nhân phẫn nộ, miệng đầy răng nanh đã là không kịp chờ đợi!

Lôi đài hai bên đều có một cái đài cao, chính là đối chiến hai bên võ giả vị trí, mà ở giữa lôi đài phạm vi, chính là riêng phần mình pet giao chiến chỗ.

Trọng tài "Bắt đầu" vừa mới nói xong, ở vào đại biểu đài chủ trên đài cao Bao Bất Phàm thì là giữ yên lặng, đồng thời vung tay lên, bò cạp độc tuyết Ly Mưu lập tức xuất hiện tại trên lôi đài.

Đây là một con trâu thân đuôi rắn Hung thú, toàn thân che kín sặc sỡ tinh mịn lân phiến, như là mặc vào áo giáp một dạng, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, mà lại trời sinh lực lớn vô cùng.

Mới vừa xuất hiện liền hướng phía đối diện Vệ Tiểu Thiên gầm thét, đơn giản uy thế rung trời.

Hiển nhiên chung quanh người hiểu chuyện nhóm cũng nhìn ra Bao Bất Phàm ý đồ, lại cũng không có ai cảm thấy không đúng, sở dĩ có cái này đặt câu hỏi khâu, chính là chuyên môn làm "Kẻ yếu" thiết trí lật bàn cơ hội, đối với cường giả một phương tới nói, trực tiếp nghiền ép liền có thể!

10 phút, đầy đủ bò cạp độc tuyết Ly Mưu chà đạp Đấu Lang hơn trăm lần.

Vệ Tiểu Thiên hoàn toàn không có có nhận đến bò cạp độc tuyết Ly Mưu gầm rú ảnh hưởng, ngược lại rất có hứng thú nhìn xem đầu hung thú này, trong đầu lập tức hiện ra tài liệu tương quan, đồng thời theo trong túi đeo lưng đem Nhị Cáp cho xách ra, thuận thế hướng phía trên lôi đài ném một cái.

Gào

Bò cạp độc tuyết Ly Mưu lại là gầm lên giận dữ

Bất quá lần này không phải hướng phía Vệ Tiểu Thiên, mà là hướng phía vừa mới rơi trên lôi đài Đấu Lang.

Hung thú cảm giác nhất là nhạy cảm, còn không có trực tiếp giao thủ, bằng vào bản năng liền biết Đấu Lang căn bản không phải là đối thủ của mình.

Thế nhưng là, đối mặt bò cạp độc tuyết Ly Mưu gầm rú, Nhị Cáp không chỉ có không có chút nào khiếp ý, thậm chí là hướng phía đối phương hồi trở lại kêu vài tiếng, chỉ là thanh âm của nó có chút quái dị, rất như là tiếng ngẹn ngào.

Nếu như không phải Nhị Cáp một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tư thế, chỉ sợ những chuyện tốt kia người liền cho rằng nó đã bị sợ quá khóc.

"A? Cái này Đấu Lang giống như không tầm thường a, đối mặt bò cạp độc tuyết Ly Mưu uy thế, lại còn có thể trở về sặc, cũng là có chút ý tứ a!"

"Pet mặc dù cũng là Hung thú, lại cùng tinh khiết hoang dại không giống nhau, chỉ cần huấn luyện thoả đáng, là có thể giảm bớt đến từ thực lực sai biệt uy áp."

"Ngươi nói là không sai, thế nhưng là ngươi không được quên, cái kia Vệ Tiểu Thiên chỉ là chỉ là Nhất Tinh tuần thú sư, có năng lực làm đến loại trình độ này sao?"

"Độ sáng tinh thể chỉ là đại biểu khảo hạch thành tích, cũng không có nghĩa là thực lực chân chính, có lẽ cái kia Vệ Tiểu Thiên cũng không có đi kiểm tra đâu?"

N

b SP; "Ngọa tào, đừng bảo là loại này hối tức giận có được hay không, phải biết anh chàng thế nhưng là tại Bao Bất Phàm bàn khẩu rơi xuống không nhỏ tiền đặt cược, đầu kia Đấu Lang cho dù không giống bình thường, thế nhưng thực lực còn tại đó, tuyệt đối không phải bò cạp độc tuyết Ly Mưu đối thủ."

"Nói không sai, khả năng năm phút đồng hồ cũng chưa tới liền trực tiếp bị bò cạp độc tuyết Ly Mưu cho đạp bẹp!"

"Không làm được một phút đồng hồ cũng không cần. . ."

Mặc dù nhìn thấy Nhị Cáp cũng không e ngại bò cạp độc tuyết Ly Mưu uy thế này việc nhỏ xen giữa, thế nhưng song phương ngạnh thực lực còn tại đó, Thông Huyền cảnh Hung thú làm sao có thể là Hư Linh cảnh Hung thú đối thủ?

Bao Bất Phàm trong mắt cũng lóe lên như vậy vẻ khác lạ, cũng là cũng chỉ thế thôi.

Có lẽ đầu kia Đấu Lang có chút dị tượng, thế nhưng Đấu Lang thủy chung chỉ là Đấu Lang, vọt lên đỉnh cũng bất quá là Thông Huyền cảnh Hung thú, trận này đối chiến hắn thắng chắc.

"Bò cạp độc tuyết Ly Mưu, giết nó!"

Bò cạp độc tuyết Ly Mưu cũng sớm đã thú huyết sôi trào, lúc này nghe được chủ nhân mệnh lệnh, lập tức hướng phía Nhị Cáp vọt tới, tựa như pháo đài di động một dạng thân thể tràn đầy lực lượng cảm giác.

May nhờ lôi đài kiến tạo tài liệu cũng không phải vật phàm, bằng không mà nói chỉ sợ thật không chịu đựng nổi nó xóc nảy.

Hư Linh cảnh liền là Hư Linh cảnh, dù cho tốc độ không phải là của mình sở trường, lại như cũ rất nhanh, gần như trong nháy mắt liền đã đi tới Nhị Cáp phụ cận, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ ép tới, một tiếng ầm vang tiếng vang, phảng phất cả mặt đất đều đi theo chấn động mấy lần.

Thắng bại đã phân!

Vây tụ tại chung quanh lôi đài người hiểu chuyện nhóm thấy tràng cảnh này, trong lòng liền có đáp án.

Đừng nhìn bò cạp độc tuyết Ly Mưu mặt ngoài chỉ là đơn giản đè ép, trên thực tế thế nhưng là vận dụng năng lực đặc thù  có thể tại nhất định trong không gian khóa chặt mục tiêu, có chút cùng loại với định thân chú ý tứ.

Mặc dù chỉ là như vậy trong nháy mắt, thế nhưng dùng Hư Linh cảnh Hung thú thực lực, đầy đủ.

Bao Bất Phàm mặt vô cùng lên đứng tại trên đài cao, ánh mắt cũng theo bò cạp độc tuyết Ly Mưu bên kia hướng lên di động, nhìn về phía đối diện trên đài cao Vệ Tiểu Thiên, đang muốn nói lên một ít câu trang bức phong phạm mười phần lời xã giao, lại xem thấy đối phương một mặt mây trôi nước chảy, thậm chí khóe miệng còn mang theo một sợi mỉm cười.

Chẳng lẽ đầu kia Đấu Lang không có việc gì?

Bao Bất Phàm lập tức phủ định ý nghĩ này, vừa rồi bò cạp độc tuyết Ly Mưu công kích thời điểm thế nhưng là chuyền về tin tức, đã đem Đấu Lang hoàn toàn khóa chặt, nhất định phải đem đối đạp thành bánh thịt.

Mọi người ở đây cho rằng hết thảy đều kết thúc thời điểm, đột nhiên một cái nghẹn ngào thanh âm quái dị vang lên, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Chỉ thấy Bao Bất Phàm chỗ dưới đài cao phương bên lôi đài bên trên, Đấu Lang đang ở nơi đó bày làm ra một bộ công kích tư thế, mà lại phát ra cái kia tiêu chuẩn tính chuyên môn tiếng kêu.

Cái này sao có thể!

Vây xem người hiểu chuyện nhóm liền toàn bộ trợn tròn mắt, bò cạp độc tuyết Ly Mưu năng lực như thế nào, bởi vì Bao Bất Phàm lần trước đoạt giải quán quân mà bị đào móc được thế nhân đều biết.

Cho nên lần này tại không tìm được phương pháp phá giải trước đó, trên cơ bản sẽ không có người nghĩ muốn khiêu chiến.

Dùng bò cạp độc tuyết Ly Mưu năng lực, dù cho cùng thuộc tại Hư Linh cảnh Hung thú, hành động cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là chênh lệch lớn như vậy Thông Huyền cảnh, hẳn là không cách nào động đậy mảy may mới đúng.

Thế nhưng là đầu kia Đấu Lang là làm sao làm được?

So với những chuyện tốt kia đám người, Bao Bất Phàm trong lòng càng thêm kinh ngạc, rõ ràng đã hạn chế lại, vì cái gì Đấu Lang còn có thể xin nhờ, này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a!

"Uy, ngươi nghĩ kỹ vấn đề sao? Tốt nhất trước hết nghĩ một cái, miễn cho chốc lát nữa không kịp!" Vệ Tiểu Thiên tựa tại đài cao rào chắn phía trên, ánh mắt bốn phía quét qua, nhìn xem trên mặt mọi người vẻ khiếp sợ, một mặt nhẹ nhõm nhàn nhã nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.