Chương 	386 như thế hoang đường sự tình

Chương 	386 như thế hoang đường sự tình

"Uy, ngươi nghĩ kỹ vấn đề sao? Tốt nhất trước hết nghĩ một cái, miễn cho chốc lát nữa không kịp!"

Vệ Tiểu Thiên câu nói này, so với Đấu Lang lóe lên bò cạp độc tuyết Ly Mưu công kích càng thêm làm người kinh sợ.

Đây là tại khiêu khích sao?

Đây chính là đang gây hấn với a!

Mà lại là như thế trần trụi, căn bản không có mảy may che giấu, nói rõ chính là muốn đánh mặt a!

Nhất Tinh tuần thú sư lại muốn cùng Lục tinh tuần thú sư "Cãi nhau" muốn hay không khoa trương như vậy?

Mặc dù nói đây là nhân thú đấu tranh tài lật bàn đường tắt, lại cũng không có chênh lệch lớn như vậy tình huống a, cái này Vệ Tiểu Thiên đến cùng là từ đâu tới tự tin?

Một chuyến vây xem người hiểu chuyện nhóm dồn dập đưa mắt nhìn sang Bao Bất Phàm, muốn xem một chút vị này bảo vệ vương miện người hội ứng đối ra sao.

"Hiện tại còn không phải lúc, cái này Đấu Lang đưa tới hứng thú của ta!"

Bao Bất Phàm nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó làm thủ thế, bò cạp độc tuyết Ly Mưu thân thể cao lớn cũng là hết sức lưu loát một cái đánh rất, lần nữa để mắt tới Nhị Cáp, chậm rãi tiến lên.

"Lần này, ta cũng là nhìn một chút ngươi là như thế nào chạy trốn!"

Hiển nhiên bò cạp độc tuyết Ly Mưu IQ rất cao, lúc trước bởi vì mong muốn một đòn giết chết, dùng kinh sợ đối diện cái kia gọi là Vệ Tiểu Thiên người khiêu chiến, không phải là cái gì người đều có thể tại nó cùng chủ nhân của nó trước mặt phách lối, lại không nghĩ rằng vậy mà thất thủ.

Nhị Cáp mặc dù là Thông Huyền cảnh Hung thú, vẫn còn không cách nào mở miệng nói chuyện, loại tình huống này cũng không hiếm thấy, tám chín phần mười là bởi vì huyết mạch không đủ mạnh trình độ, thế nhưng cũng không trở ngại sự thông minh của nó trưởng thành.

Lúc này thấy đến bò cạp độc tuyết Ly Mưu khí thế hùng hổ, Nhị Cáp hướng phía đối phương một phen nuốt le lưỡi, tựa như là một đứa bé nhăn mặt một dạng.

Mặc dù nhìn hết sức buồn cười, nhưng ở cùng là Hung thú bò cạp độc tuyết Ly Mưu trong mắt, đơn giản tựa như là nhóm lửa túi thuốc nổ dây dẫn nổ một dạng.

Hung thú sở dĩ có một cái "Hung" chính là bởi vì huyết mạch bản tính, cho dù là thực lực lại cao hơn Hung thú, tại cảm xúc lực khống chế phương diện tuyệt đối so với không lên nhân loại võ giả, nhất là bị một con đẳng cấp thấp với mình Hung thú khiêu khích, cái kia càng thêm không thể nhịn!

Cũng là nổi giận thì nổi giận, thế nhưng bò cạp độc tuyết Ly Mưu cũng không có mất lý trí, chậm rãi tới gần, từng bước từng bước áp súc không gian, nó đã không muốn lại cho Đấu Lang một chút xíu còn sống cơ hội.

"Chết đi!"

Bò cạp độc tuyết Ly Mưu nhìn thấy không gian đã áp súc được không sai biệt lắm

Mở to miệng chính là một đạo hơi thở, nóng rực khí thể gặp không khí, tựa như đem sôi trào một dạng xuất hiện sương trắng, hướng phía Nhị Cáp bắn tới.

Hai con hung thú ở giữa khoảng cách cũng liền chừng mười thước, bò cạp độc tuyết Ly Mưu lần này lại là đột nhiên tập kích, có thể nói là vừa vội lại nhanh lại quỷ dị.

Dựa theo dưới tình huống bình thường, vẻn vẹn Thông Huyền cảnh Nhị Cáp căn bản không có khả năng tránh thoát khỏi đi.

Vệ Tiểu Thiên một mực tại quan tâm tình hình chiến đấu, nhìn thấy bò cạp độc tuyết Ly Mưu phát chiêu, tay phải kiếm chỉ nhẹ nhàng nhảy lên, trong chớp mắt bị bao phủ bên trong phạm vi công kích, không chỗ có thể trốn Nhị Cáp hư không tiêu thất, sau đó kiếm chỉ tại nhẹ nhàng điểm một cái, Nhị Cáp liền xuất hiện ở bò cạp độc tuyết Ly Mưu phía sau.

Toàn bộ chuyển di quá trình ngay tại nháy mắt, mà lại lại có độc bọ cạp tuyết Ly Mưu hơi thở sương trắng che cản ánh mắt, chung quanh người hiểu chuyện nhóm chỉ có một cái cảm giác, chính mình là nháy nháy mắt, Đấu Lang làm sao lại xuất hiện ở chỗ đó?

Đây là gặp quỷ đi!

Vẻn vẹn Thông Huyền cảnh Đấu Lang, vậy mà tại Hư Linh cảnh bò cạp độc tuyết Ly Mưu hai lần công kích phía dưới bình yên vô sự đào thoát.

Bò cạp độc tuyết Ly Mưu có năng lực gì, chúng người biết được!

Đấu Lang có năng lực gì, đám người cũng hiểu biết!

Thế nhưng là, tại sao có thể có như thế hoang đường sự tình?

Liền liền bảo vệ vương miện người Bao Bất Phàm cũng không thể thấy rõ, lần này hắn không chỉ có quan tâm trên lôi đài tình hình chiến đấu, càng là bí mật quan sát Vệ Tiểu Thiên cử động, nhìn một chút đối phương có phải hay không -->>

Đang làm trò quỷ.

Thế nhưng là nhìn tới nhìn lui, chỉ là thấy đối diện Vệ Tiểu Thiên từ đầu đến cuối một bộ nhẹ nhõm khoan thai dáng vẻ, cũng không có bất kỳ cái gì quỷ dị cử động.

Lại nói, trọng tài là ở chỗ này, mà lại lôi đài cũng là đặc chế, một khi võ giả nhịn không được có hành động, chịu chắc chắn ngay đầu tiên bị phát hiện, sau đó dùng trái với quy tắc phán thua, thậm chí là trục xuất lần này đấu thú giải thi đấu làm trừng trị.

Liên tục hai lần công kích đều không có đánh trúng, bò cạp độc tuyết Ly Mưu là triệt để bị chọc giận.

Tại toàn bộ trên lôi đài chạy như điên, không ngừng truy kích Nhị Cáp, dùng thực lực của nó mỗi một lần cũng có thể trở thành công vòng vây, thế nhưng là liền tại công kích thời điểm liền bị đối phương đào thoát.

Một lần là chủ quan.

Hai lần là trùng hợp.

Ba lần là vận khí tốt.

Bốn lần năm lần thậm chí sáu lần, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền khẳng định biết không được bình thường.

Bởi vì không có khả năng có như vậy một đầu Thông Huyền cảnh Hung thú, tại cái không gian này có hạn trên lôi đài, bị một đầu Hư Linh cảnh Hung thú điên cuồng công kích về sau y nguyên bình yên vô sự.

Lúc này trên lôi đài đã tại bò cạp độc tuyết Ly Mưu bạo lực phía dưới khắp nơi bừa bộn, thế nhưng là làm làm mục tiêu Nhị Cáp lại ngay cả một cái mao đều không có làm bị thương, vẫn là bóng loáng không dính nước, tinh thần phấn chấn không ngừng đủ loại khiêu khích, phảng phất lại nói: Ta ngay ở chỗ này, hắc hắc hắc, ngươi đánh không được!

"Đây là Đấu Lang sao?"

"Hẳn là đi, cái bộ dáng này, này người tướng mạo, trên đời này duy nhất cái này một nhà."

"Thế nhưng là ta thế nào cảm giác không phải đâu? Có ai có thể nói cho ta biết, này có phải hay không là một đầu khoác lên Đấu Lang da hung thú khác?"

"Trước đừng quản cái này, các ngươi tốt nhớ hay không Vệ Tiểu Thiên mới vừa nói câu nói kia?"

"Ngọa tào, vừa rồi không có coi ra gì, hiện tại xem ra, Vệ Tiểu Thiên lộ ra nhưng đã dự liệu được bò cạp độc tuyết Ly Mưu cầm Đấu Lang căn bản không có cách, dự định tại đặt câu hỏi phía trên quyết một trận thắng thua!"

"Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết lật bàn bắt đầu? Quả thực là ngày chó, ta thế nhưng là bên dưới thưởng lớn cho Bao Bất Phàm, hàng vạn hàng nghìn không cần lật thuyền trong mương a!"

"Chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên cũng dám ép chính mình mười vạn viên Chân nguyên Linh châu, tuyệt đối có chuẩn bị mà đến a!"

"Bao Bất Phàm cố gắng lên, Bao Bất Phàm cố gắng lên. . ."

Chung quanh đám này người hiểu chuyện vốn chỉ là mong muốn yên lặng ăn đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) không nghĩ tới vậy mà xuất hiện sắp đớp cứt dấu hiệu, thế là tại thời khắc này bọn hắn đã không thể không đếm xỉa đến, dồn dập cao giọng gọi cho Bao Bất Phàm trợ uy.

Thanh thế như vậy liền hấp dẫn càng nhiều người, lòng hiếu kỳ mọi người đều có, bởi vậy lôi đài số một chung quanh tụ tập người càng ngày càng nhiều, hỏi thăm ra đầu đuôi sự tình về sau, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhất là nhìn thấy Nhị Cáp "Dũng mãnh phi thường" có trực tiếp đường chuyển phấn!

"Đấu Lang cố gắng lên! Đấu Lang cố gắng lên!"

"Bao Bất Phàm cố gắng lên! Bao Bất Phàm cố gắng lên!"

"Đấu Lang! Đấu Lang!"

"Bao Bất Phàm! Bao Bất Phàm!"

Bao Bất Phàm làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chính mình có một ngày, vậy mà lại cùng Đấu Lang bày cùng một chỗ đánh đồng.

Nguyên bản còn trấn định vẻ mặt dần dần thay đổi, vì mau sớm kết thúc trận này nháo kịch, nếu pet không cách nào giải quyết dứt khoát, như vậy thì chỉ có thể hắn cái chủ nhân này ra tay.

"Vệ Tiểu Thiên, bản nhân đã nghĩ kỹ vấn đề, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Bao Bất Phàm đem ánh mắt theo trên lôi đài dời, chuyển hướng đối diện Vệ Tiểu Thiên, hỏi.

"Nhanh lên hỏi đi, thời gian của ngươi không nhiều lắm." Vệ Tiểu Thiên nhìn lướt qua trọng tài bên cạnh hai cái, đó là dùng tới vấn đáp tính theo thời gian dùng, bây giờ bên trong một cái chỉ còn lại không tới một phần mười.

"Hừ, ngươi có thể rất tốt, vấn đề của ta là. . ." Bao Bất Phàm dù sao cũng là Lục tinh tuần thú sư, mà lại lại xem Vệ Tiểu Thiên vô cùng không vừa mắt, ra vấn đề tự nhiên vô cùng khó khăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.