Chương 	387 có thể nghe kỹ vấn đề của ta

Chương 	387 có thể nghe kỹ vấn đề của ta

Nhị Cáp sở dĩ có thể tránh thoát bò cạp độc tuyết Ly Mưu công kích, tự nhiên không phải mình có năng lực, mà là Vệ Tiểu Thiên đối với ba lô công năng phát hiện mới.

Chỉ cần là ánh mắt chiếu tới địa phương, Vệ Tiểu Thiên đều có thể đem Nhị Cáp thu phóng tự nhiên, tựa như hô hấp một dạng đơn giản nhẹ nhõm.

Dù cho bò cạp độc tuyết Ly Mưu thực lực lại mạnh hơn mười lần cũng vô dụng, trừ phi nó có khả năng hạn chế lại hệ thống, bằng không mà nói chỉ có thể là uổng phí sức lực, không thể làm gì.

Ba lô chức năng này ứng dụng, đúng là hết sức tiện lợi.

Theo trình độ nào đó tới nói, chỉ cần Vệ Tiểu Thiên phản ứng rất nhanh, vô luận đối thủ là ai, Nhị Cáp đều có thể nhẹ nhõm đứng ở thế bất bại.

Bất quá, cũng vẻn vẹn bất bại thôi, mong muốn chiến thắng so với chính mình lợi hại Hung thú, liền nhất định phải mặt khác nghĩ biện pháp mới được.

Vệ Tiểu Thiên đúng không Bao Bất Phàm đặt câu hỏi, cơ bản không cần hao tổn nhiều tâm trí

Nếu như chính mình nắm giữ trong tri thức không có, liền trực tiếp hướng về phía hệ thống xin giúp đỡ tốt, chỉ là tốn hao ngộ tính điểm là nhiều hay ít mà thôi, không trải qua đến đáp án về sau, mới học thức cũng sẽ gia nhập trong trí nhớ.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên hết sức nhẹ nhõm đáp ra Bao Bất Phàm đặt câu hỏi, chung quanh người hiểu chuyện nhóm bỗng nhiên cảm giác được một hồi không ổn.

"Cái này Vệ Tiểu Thiên rốt cuộc là ai? Lại có thể dễ dàng như thế liền trả lời đi ra Bao Bất Phàm đặt câu hỏi, tuyệt đối không chỉ là Nhất Tinh tuần thú sư."

"Đấu Lang năng lực như thế nào, ở đây chắc hẳn đều rõ rõ ràng ràng, có thể là các ngươi nhìn một chút trên lôi đài đầu kia, đối mặt bò cạp độc tuyết Ly Mưu hung mãnh công kích vậy mà bình yên vô sự, thật sự là quá quỷ dị, làm sao có một loại tiền đặt cược muốn lạnh không tốt cảm giác!"

"Không cần chính mình hách chính mình có được hay không? Bò cạp độc tuyết Ly Mưu hơn Đấu Lang là không sai, thế nhưng Đấu Lang căn bản cũng không có năng lực làm bị thương bò cạp độc tuyết Ly Mưu, loại tình huống này, thắng thua liền xem song phương học thức năng lực."

"Bao Bất Phàm thế nhưng là lần trước đấu thú giải thi đấu quán quân, cho tới nay đều nhận các phương tông môn thực lực quan tâm, thậm chí có có thể trở thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất thất tinh tuần thú sư, tuyệt đối không thể có thể bại bởi một cái không biết từ nơi nào xuất hiện gia hỏa."

"Mới vừa rồi còn không có đặc biệt chú ý, Vệ Tiểu Thiên cái tên này nhìn nhiều mấy lần, bỗng nhiên có một chút cảm giác quen thuộc, hẳn là ở nơi nào nghe nói qua, chỉ là hiện tại nhất thời nhớ không ra thì sao."

"Trước đừng quản nhiều như vậy, hiện tại đến phiên Vệ Tiểu Thiên đặt câu hỏi, ta ngược lại muốn xem xem học thức của hắn có bao nhiêu lợi hại. . ."

Bao Bất Phàm lúc này vẻ mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị

Hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới Vệ Tiểu Thiên trả lời đã vậy còn quá nhanh, đáp án không chỉ có biết tròn biết méo, thậm chí còn có vài chỗ địa phương liền chính hắn đều rất mơ hồ, nhưng là từ kết quả suy luận quá trình, là chính xác!

Nhân thú đấu quyết đấu bộ môn võ giả ở giữa so đấu học thức, phán đoán chính xác hay không một phương cũng không phải là đến từ trọng tài, mà là tới từ đặt câu hỏi người.

Nếu như cho rằng đối phương trả lời sai lầm, chính mình thì là muốn vạch sai lầm địa phương ở nơi đó.

Đáng tiếc, Vệ Tiểu Thiên cho ra đáp án so với chính mình nghĩ tới cũng còn tốt, Bao Bất Phàm trên mặt lần đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên.

"Mặc dù tin tức của ngươi bên trên ghi chép chỉ là Nhất Tinh tuần thú sư, nhưng là có thể trả lời ra ta cái này đặt câu hỏi, ít nhất cũng là có được cùng ta ngang nhau học thức người. Đáp án của ngươi không thể chỉ trích, hiện tại đến phiên ngươi đặt câu hỏi, ta rất chờ mong!"

Nghe được Bao Bất Phàm đánh giá, mọi người chung quanh lập tức lại một lần nữa dò xét Vệ Tiểu Thiên, từng cái lộ ra hết sức kinh ngạc, đây chính là đạt được Bao Bất Phàm tán thành, xem ra cái này Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối không đơn giản, có lẽ trận đấu này lại là long tranh hổ đấu.

"Vậy được, ngươi có thể nghe kỹ vấn đề của ta."

Vệ Tiểu Thiên một bên âm thầm khống chế Nhị Cáp trốn tránh bò cạp độc tuyết Ly Mưu -->>

công kích, một bên vân đạm phong khinh nhìn xem Bao Bất Phàm, nói ra.

"Đấu Lang phụ mẫu sinh bốn cái nhãi con, lão đại gọi là sói lớn, lão nhị gọi là hai sói, lão tam gọi là ba sói, xin hỏi lão tứ kêu cái gì?"

Vấn đề này đề vừa ra, bốn phía mọi người nhất thời một mảnh mắt trợn tròn, đây là cái gì quỷ vấn đề?

Đầu kia Bao Bất Phàm đã công nhận Vệ Tiểu Thiên, lúc này đánh lên mười hai vạn phần tinh thần đang ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại nghe được như thế không giống bình thường vấn đề, kém chút theo đài cao ngã xuống tới.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi khẳng định muốn dùng vấn đề này?"

Liền liền trọng tài đều nhìn không được, cho rằng Vệ Tiểu Thiên đây là tại cố ý quấy rối, lập tức nhắc lại nhắc nhở.

"Không được sao?" Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc mà hỏi.

"Không phải là không thể được, mà là. . . Ngươi có muốn hay không đổi một cái?" Trọng tài hảo tâm đề nghị.

"Hiện tại là ta đứng trên lôi đài  ta muốn làm sao đặt câu hỏi, đó là của ta sự tình, làm trọng tài làm tốt chuyện bổn phận, quản nhiều như vậy làm cái gì?" Vệ Tiểu Thiên liếc qua trọng tài, một mặt "Ngươi hiếm thấy vô cùng" dáng vẻ, biểu lộ có chút nghiêm túc nói.

Trọng tài nghe vậy kém chút kìm nén đến nội thương, thế nhưng là Vệ Tiểu Thiên nói không sai, căn bản là không có cách phản bác, chỉ có thể oán hận nghĩ đến: Cái tên này thật sự là không biết tốt xấu, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, như thế ngây thơ tới cực điểm vấn đề, đừng nói là Bao Bất Phàm, liền xem như ta cũng có thể đáp được có được hay không?

Mặc dù trọng tài bị Vệ Tiểu Thiên đỗi được không lên tiếng nữa, thế nhưng chung quanh người hiểu chuyện nhóm nhịn không được nghị luận lên, dù sao lúc trước rơi xuống trọng chú tại Bao Bất Phàm trên người, xem như biến tướng trợ công.

"Này tính vấn đề gì? Thật là trẻ con a!"

"Vừa rồi ta còn tưởng rằng Vệ Tiểu Thiên sẽ hỏi ra loại nào làm khó dễ quái vấn đề, hiện tại đúng là quái vấn đề, thế nhưng cùng nhường có khác biệt gì, đây là tại xem thường Bao Bất Phàm sao?"

"Lão đại gọi là sói lớn, lão nhị gọi là hai sói, lão tam gọi là ba sói, lão tứ còn có thể gọi là gì, đương nhiên là gọi bốn sói a!"

"Sẽ không như thế đơn giản a? Ta cảm thấy khẳng định có bẫy rập, các ngươi nhìn một chút có phải như vậy hay không, lão tứ là nhỏ nhất, có lẽ gọi là sói con cũng là có thể."

"Nghe ngươi nhiều như vậy nói chuyện, cũng là cũng có mấy phần đạo lý, sói con, yêu sói, bốn sói, đậu xanh rau má, thoáng một cái liền có ba cái đáp án đi!"

"Này còn không đơn giản, trực tiếp đem ba cái đáp án cùng một chỗ nói. . ."

Kỳ thật căn bản không cần đám này người hiểu chuyện trợ công, Bao Bất Phàm có thể trở thành Lục tinh tuần thú sư, tâm tư tài học đều là nhân tuyển tốt nhất, sớm liền nghĩ đến một chuỗi đáp án, chỉ là đột nhiên gặp được như thế khác thường vấn đề, trong lòng có chút không chắc.

Thế nhưng là, bò cạp độc tuyết Ly Mưu đối với Nhị Cáp công kích y nguyên không có chút nào tiến triển, sau cùng xác thực phân thắng thua then chốt vẫn là rơi trên đầu mình.

Bao Bất Phàm luôn luôn ổn trọng, cũng không có vội vã trả lời, mà là suy tư một lát  chờ đến thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới cao giọng nói ra.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi vấn đề này mặc dù không phải thông thường đặt câu hỏi, nhưng cũng ẩn chứa không ít tâm tư, có thể là đối với thận trọng như ở trước mắt người mà nói cũng không có độ khó, cũng tỷ như nói ta! Ngươi hãy nghe cho kỹ, đáp án liền là sói con, yêu sói, bốn sói. . ."

Không thể không nói, Bao Bất Phàm học thức kinh người, miệng vừa mở, phun ra mười mấy cái tương quan tên, bình thường, không bình thường, thông tục, từ địa phương mấy toàn bộ đều có, có thể nói là lưu loát, một cái không lọt!

Bao Bất Phàm như là tướng thanh ở trong báo tên món ăn tiết mục ngắn tay một dạng, liền không có đình chỉ qua, dẫn tới mọi người chung quanh cũng nhịn không được vỗ tay gọi tốt, chỉ bằng bực này uyên bác học thức, không hổ là bảo vệ vương miện người, trâu!

"Vệ Tiểu Thiên, ta này một chuỗi đáp án như thế nào, ở trong khẳng định có ngươi mong muốn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.