Chương 	388 bẫy liên hoàn

Chương 	388 bẫy liên hoàn

—— —— —— —— —— —— ——

"Này chút đáp án như thế nào, ngươi hài lòng hay không?" Bao Bất Phàm một mặt trấn định nhìn xem Vệ Tiểu Thiên hỏi.

Cùng Bao Bất Phàm một dạng, mọi người chung quanh cũng đang nhìn Vệ Tiểu Thiên, mỗi một cái đều là một bộ chờ lấy xem kịch vui vẻ mặt.

Vệ Tiểu Thiên không có lập tức trở về lời nói, mà là vỗ tay.

Vừa đến đối với Bao Bất Phàm học thức phương diện tán thành, thứ hai không nghĩ tới đi vào Viêm Hoàng đại lục còn có thể nghe được cố thổ tấu đơn, đưa tới hắn nhàn nhạt cảm giác nhớ nhà.

Nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên vỗ tay, Bao Bất Phàm vẻ mặt liền đẹp mắt không ít.

Kỳ thật đối mặt loại này không đi đường thường quái vấn đề, hắn cũng là trong lòng không chắc, nếu là loại kia chính thống một loại vấn đề, hắn tuyệt đối là lòng tin mười phần.

Chung quanh lúc trước đặt cược người hiểu chuyện nhóm cũng dồn dập thở dài một hơi, còn tốt Bao Bất Phàm đầy đủ ra sức!

"Vệ Tiểu Thiên, Bao Bất Phàm đáp án có chính xác không?"

Trọng tài làm theo phép hỏi thăm, mặt ngoài giữ vững bình tĩnh, kì thực trong lòng cười trộm không thôi.

Lúc trước cho ngươi cơ hội sửa đổi đặt câu hỏi, thế nhưng là ngươi một bộ ngưu bức hống hống dáng vẻ, liền loại vấn đề này còn không biết xấu hổ lấy ra, đơn giản mất mặt!

Vệ Tiểu Thiên ngừng vỗ tay, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một cái hơi có vẻ tươi cười quái dị, có chút nghiền ngẫm nhìn xem Bao Bất Phàm, nhẹ nhàng nói ra hai chữ.

Sai

Cái gì? Sai rồi?

Mọi người chung quanh cùng nhau mắt trợn tròn, Bao Bất Phàm đem có thể nói tên đều nói ra, thậm chí là ở đây những người khác không biết đều nói ra, làm sao có thể sai rồi?

Bao Bất Phàm trên mặt lẽ ra đang ở nâng lên nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, biến trở về ban đầu nghiêm túc vẻ mặt, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vệ Tiểu Thiên, ánh mắt âm trầm vô cùng, đồng thời trong đầu tốc độ cao hồi ức chính mình vừa rồi đáp án, cuối cùng được đến chấm dứt luận.

Không có kẽ hở!

Chẳng lẽ đối phương này là chuẩn bị chơi xấu sao?

Lôi đài giao đấu nhất định phải duy trì công chính

Đây là trọng tài chức trách.

Lôi đài số một trọng tài mới vừa rồi còn ở trong lòng mỉa mai Vệ Tiểu Thiên, lại bị đối phương "Sai" hai chữ này làm cho mộng bức, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Vệ Tiểu Thiên, đấu thú giải thi đấu thế nhưng là có quy tắc, một khi trái với, hậu quả rất nghiêm trọng!" Trọng tài lần này lời vừa nói ra, gần như liền là đã nhận định Vệ Tiểu Thiên tại hung hăng càn quấy.

Hiển nhiên, sẽ như vậy xem không chỉ là trọng tài, liền liền mọi người chung quanh cũng nhịn không được châm chọc.

"Vệ Tiểu Thiên, coi như ngươi mong muốn thắng, có thể bằng vào bản lĩnh thật sự không?"

"Bao Bất Phàm đáp án rất hoàn mỹ, đem có thể nói tất cả nói, sai ở nơi nào?"

"Đúng đấy, nếu như ngươi hôm nay không đem lời nói rõ ràng ra, cũng đừng nghĩ bình yên đi ra đấu thú giải thi đấu!"

"Đấu thú giải thi đấu tại thành tín phương diện quy tắc thế nhưng là hết sức khắc nghiệt, Vệ Tiểu Thiên, ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt lại nói, chúng ta có thể cho ngươi đổi ý cơ hội!"

"Vệ Tiểu Thiên, đừng có đùa lại bì được không, là cái nam nhân liền đường đường chính chính. . ."

Chân chân chính chính quần tình xúc động a!

Hiển nhiên lúc trước Bao Bất Phàm Hoàn mỹ "Tấu đơn" đã chinh phục mọi người chung quanh, dồn dập chỉ trích Vệ Tiểu Thiên hung hăng càn quấy, cho rằng đối phương cố ý đem đúng nói thành sai, thậm chí không ít người đã trên sự đề nghị báo cho đấu thú giải thi đấu người tổ chức.

Vệ Tiểu Thiên đối mặt kích động như thế tràng diện, hồn nhiên không có để ở trong lòng, trên mặt vẻ mặt vẫn như cũ hết sức nhẹ nhõm, tay phải kiếm chỉ -->>

Búng ra quy luật không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng, như cùng ở tại trên mũi đao nhảy múa Nhị Cáp càng là càng ngày càng hưng phấn.

"Mọi người xin mời yên lặng một chút!"

Nhìn thấy tràng diện càng ngày càng hỗn loạn, liền liền trọng tài thanh âm đều cho úp tới, Bao Bất Phàm rốt cục lựa chọn đứng dậy, cao giọng nói ra.

Dù sao cũng là bảo vệ vương miện người, Bao Bất Phàm hiển nhiên tại đấu thú giải thi đấu bên trong rất có uy tín, nghe được hắn lên tiếng, mọi người chung quanh dần dần an tĩnh lại, cùng lúc đợi nghĩ đến: Đây là muốn mở đỗi đi!

"Vệ Tiểu Thiên, đã ngươi nói đáp án của ta sai, như vậy ngươi nói một chút, sai ở nơi nào?" Bao Bất Phàm trầm giọng hỏi.

"Nếu như ngươi thuyết từ không cách nào phục chúng, bản nhân nhất định đem chuyện nào truy cứu tới cùng, chẳng cần biết ngươi là ai, lại có gì mấy bối cảnh, đều lại nhận nhất định trừng phạt!"

"Ngươi bây giờ bộ này vẻ mặt hết sức có ý tứ, bất quá chờ hội ngươi nghe được câu trả lời của ta, không biết lại biến thành cái dạng gì, ta rất chờ mong!" Vệ Tiểu Thiên bình thản ung dung nói.

"Bớt nói nhiều lời, ngươi nói ta sai ở nơi nào?" Bao Bất Phàm nhận làm đáp án của mình rất hoàn mỹ, tuyệt đối không thể có thể có bất kỳ bỏ sót.

"Giải thích có hơi phiền toái, không bằng như vậy đi, ta thay đổi biện pháp nói một cái vấn đề tương tự, dùng IQ của ngươi, lúc này lý giải hẳn là rất dễ dàng!" Vệ Tiểu Thiên dựa vào rào chắn, lộ ra một nụ cười xán lạn, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay một dạng, nói ra.

"Ngươi nói!" Bao Bất Phàm nhìn ra Vệ Tiểu Thiên nụ cười trên mặt không giống giả mạo, trong lòng liền máy động, thế nhưng lúc này đã thế thành cưỡi hổ, lại nói, hắn đối với mình rất có lòng tin.

"Vấn đề này là như vậy, Tiểu Minh phụ mẫu sinh bốn cái tiểu hài, lão đại gọi tiểu Hồng, lão nhị gọi Tiểu Hoàng, lão tam gọi tiểu Lục, lão tứ kêu cái gì đâu?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày hơi hơi nhếch lên, có ý riêng nói.

Bao Bất Phàm nghe xong, đúng là không sai biệt lắm vấn đề, khác biệt vẻn vẹn mấy cái tên, cũng là tỉ mỉ nghĩ lại, hắn rất nhanh liền đã nhận ra chỗ không đúng, liền sắc mặt đại biến!

Không chỉ có là Bao Bất Phàm, bốn phía người vây xem ở trong không thiếu tâm tư nhạy cảm hạng người, rất nhanh liền nghĩ đến chỗ mấu chốt, liền một đạo tiếp một đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, đề mục này nhìn như đơn giản, lại là bẫy liên hoàn!"

"Ta hiểu được, vấn đề thứ nhất không có phát hiện, chỉ là bởi vì quá mức lừa gạt tính, mà vấn đề thứ hai vừa ra tới, hai đem so sánh, đáp án đã là miêu tả sinh động."

"Không nghĩ tới Bao Bất Phàm đường đường Lục tinh tuần thú sư, vậy mà lật thuyền trong mương, thua thua."

"Các ngươi đến cùng phát hiện cái gì, nhanh cho chúng ta này chút còn chưa phát hiện nói một câu!"

"Này vẫn không rõ? Các ngươi trước xem vấn đề thứ hai, đằng trước đã nói Tiểu Minh phụ mẫu, già như vậy lớn lão Nhị lão Tam đều không gọi Tiểu Minh, tự nhiên lão tứ liền gọi Tiểu Minh. Ngược lại đang nhìn vấn đề thứ nhất, đồng lý, Đấu Lang phụ mẫu, già như vậy bốn cũng chỉ có thể gọi là Đấu Lang. "

"Ngọa tào, cái đề mục này như thế tuyệt!"

"Xác thực như thế, sợ rằng đều cho rằng Vệ Tiểu Thiên là cầm 'Đấu Lang' loại hung thú này tới nêu ví dụ ra đề mục, lại không nghĩ rằng chỉ nếu như vậy nghĩ, liền hoàn toàn rơi vào bẫy rập của hắn bên trong."

"Bao Bất Phàm thua, trời ạ, tiền đặt cược của ta cũng bay mất. . ."

Trải qua người cơ mẫn nói rõ lí do, tất cả mọi người kịp phản ứng, Bao Bất Phàm cũng giống như vậy đã rơi vào trong cạm bẫy, cho nên cho dù là nói ra một cái ngày tới cũng sẽ không chính xác.

Liền, một cái tiếp một cái tiếng kêu rên nhớ tới, đều là tới trước cái kia một đám người hiểu chuyện nhóm, phải biết bọn hắn thế nhưng là tại Vệ Tiểu Thiên đặt cược về sau lần nữa thêm chú, lúc này bị một trải sạch túi.

Liền liền phụ trách bàn khẩu cái tên mập mạp kia, cũng là một bộ sầu mi khổ kiểm đau đến không muốn sống dáng vẻ, mặc dù thắng chín mươi chín phần trăm tiền đặt cược, lại bị Vệ Tiểu Thiên cứ thế mà cắn to lớn khối, không vui!

"Trọng tài, ngươi thấy thế nào?" Vệ Tiểu Thiên ánh mắt rơi vào bên cạnh lôi đài một bên, hỏi.

"Vệ Tiểu Thiên, thắng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.