Chương 	389 tấn cấp

Chương 	389 tấn cấp

Lần trước đấu thú giải thi đấu quán quân, lần này bảo vệ vương miện người Bao Bất Phàm bị một cái tên là làm Vệ Tiểu Thiên người mới "Trảm" ở dưới ngựa tin tức như là mọc ra cánh, lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp chỉnh cái khu vực, hấp dẫn càng ngày càng nhiều tò mò người ánh mắt.

Trong đó có thuộc về Trân Thú các người, lập tức đem trong chuyện này báo.

Trân Thú các Thạch gia trong doanh địa.

Ba

Thạch Hạo vừa nghe đến Vệ Tiểu Thiên cái tên này, lập tức nổi lên, cắn răng nghiến lợi được đem một bộ hết sức trân quý dụng cụ rơi vỡ nát.

Rốt cục lần nữa nghe được lòng này bên trong một luôn nhớ mãi không quên kẻ thù, lửa giận lập tức liền như là núi lửa bộc phát một dạng, căn bản là không cách nào ngăn lại.

Lần trước chịu đến gia tộc sai khiến, đi tới Tử Hà dãy núi mạ vàng, vốn chính là đánh một cái chuyển liền có công lao mỹ soa, lại không nghĩ rằng thành vì mình ra đời đến nay sỉ nhục lớn nhất.

Thù này tất báo, thề không làm người!

Thạch Hạo hướng phía một người trung niên nam tử quỳ xuống.

"Cha, nhất định phải bang hài nhi báo thù a!"

. . .

Nếu như Bao Bất Phàm vẫn là lôi đài số một đài chủ, tự nhiên không người dám can đảm tuỳ tiện khiêu chiến, thế nhưng đổi thành tên không nổi danh Vệ Tiểu Thiên, cái kia có ý tưởng người cũng không phải là một cái hai cái.

Nhất là nghe Vệ Tiểu Thiên đánh bại Bao Bất Phàm quá trình, hoàn toàn là đầu cơ trục lợi.

Lại nói, một người có lẽ có khả năng lần một lần hai gặp may mắn, cũng tuyệt đối không có khả năng đi thẳng vận, bọn hắn cũng không tin đối phương liền có thể một mực có những cái kia cổ quái vấn đề.

Thế là, lôi đài số một người khiêu chiến bắt đầu lớn trung đội trưởng Long.

Có thể có tự tin tới tham gia đấu thú giải thi đấu, đương nhiên không phải là kẻ yếu, nhất là pet phương diện, thực lực cũng tuyệt đối sẽ không kém đi nơi nào.

Có lẽ trước mấy tên không có nắm chắc, thế nhưng chỉ cần có khả năng tiến vào vòng chung kết, đều là có ban thưởng, hơn nữa còn không nhỏ.

Vệ Tiểu Thiên đối với bây giờ tình huống này, tự nhiên là vui tay vui mắt, hệ thống cũng đã nói, mong muốn kích hoạt Nhị Cáp một nửa kia huyết mạch, liền nhất định phải nhận đầy đủ kích thích, một lần lại một lần đứng trước tuyệt sát cục diện, liền hỏi cái này kích thích sướng hay không?!

Cũng là Nhị Cáp não mạch kín tựa hồ có chút không quá như người bình thường

Tạm không nói đến uy thế áp chế vấn đề, liền nói lúc trước bị bò cạp độc tuyết Ly Mưu công kích thời điểm, Vệ Tiểu Thiên mỗi một lần đều là tại thời khắc cuối cùng mới ra tay, Nhị Cáp có thể nói đã cùng tử thần gặp thoáng qua rất nhiều lần.

Mặc dù không có nhận cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng là đối với tinh thần áp lực tuyệt đối không thể coi thường, thử suy nghĩ một chút, một lần lại một lần ngửi thấy khí tức tử vong, chỉ cần hơi có một chút xíu sai lầm, liền là ngỏm củ tỏi tiết tấu.

Nói như vậy, cho dù là tâm chí kiên định võ giả, ít nhất cũng sẽ có điều dao động, thậm chí là hách chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, huống chi là lực khống chế tương đối hơi yếu Hung thú, nói không chừng đã sớm ở cái này kịch liệt kích thích phía dưới nổi điên.

Thế nhưng là Nhị Cáp không chỉ có không có bất kỳ cái gì thay đổi, ngược lại là càng ngày càng hưng phấn, phảng phất là thật thật ứng với Đấu Lang cái danh xưng này, sinh mệnh không ngớt, chiến đấu không ngừng, càng đánh càng hăng!

Thời gian dần trôi qua, Vệ Tiểu Thiên cũng phát hiện một chút tình huống, Nhị Cáp vậy mà tại hấp thu đối thủ Hung thú khí tức.

Vô luận là dạng gì khí tức, liên tiếp lần lượt Hung thú, toàn bộ đều không có buông tha, như thế hỗn tạp khí tức hấp thu đi vào, vậy mà không có bất kỳ cái gì cắn trả dấu hiệu.

Sau đó, làm Nhị Cáp hấp thụ khí tức đến trình độ nhất định thời điểm, nó tấn cấp. . .

Cũng là theo ở bề ngoài mặt xem không ra bất kỳ tình huống, thậm chí ngay cả một chút biến hóa đều không có, thế nhưng hệ thống thật sự nhắc nhở Vệ Tiểu Thiên, Nhị Cáp mới vừa tiến vào Trùng Tiêu cảnh, mà hắn một phần khác huyết mạch đang dần dần thức tỉnh.

Vệ Tiểu Thiên cũng từ từ lục lọi ra quy luật đến, gây ra Nhị Cáp tấn cấp những hung thú kia khí tức, cũng không tại lượng -->>

mà là tại số.

Nói một cách khác, khí tức chủng loại càng nhiều, đối với Nhị Cáp một phần khác huyết mạch trợ giúp lại càng lớn!

Có lẽ vào thời điểm khác khả năng hết sức phiền phức, thế nhưng này bên trong đang tổ chức đấu thú giải thi đấu, đập vào mắt chỗ tất cả đều là tuần thú sư, khẳng định lại có riêng phần mình pet, sự tình liền đơn giản!

"Có một thớt mây năm màu voi ma mút thú, nó hướng nam đi 5 bước, hướng bắc đi 3 bước, lại hướng tây chạy 10 bước, xin hỏi cuối cùng cái đuôi của nó hướng địa phương nào?"

"Vì cái gì công Hung thú chạy so mẹ Hung thú nhanh?"

"Nghe tháng thánh vụ tê lỗ tai trái như cái gì?"

"Trên cây kỵ cái phi máu khỉ, bên trên một cái phi máu khỉ, tổng cộng là. . ."

Cùng đám này tư tưởng quan niệm phong bế đám gia hỏa, Vệ Tiểu Thiên bắt đầu chơi đầu óc đột nhiên thay đổi, dĩ nhiên không phải cứng nhắc cái chủng loại kia, mà là vấn đề bên trong nhân vật chính đều chuyển đổi thành Hung thú.

Không thể không nói, Viêm Hoàng đại lục đám thổ dân vẫn luôn xem như "Gò bó theo khuôn phép" cái chủng loại kia, đối với như thế từ bên ngoài đến tươi mới vấn đề hoàn toàn không thích ứng, cho dù là vận khí không tệ đoán mò trúng một đề, lại cũng trả lời không được đề thứ hai.

Động lòng người chính là như vậy, phàm là nhìn thấy một tia hi vọng, liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

Vệ Tiểu Thiên chiến tích cũng theo lúc đầu số không chiến 0 thắng 0 bại, đã biến thành 200 chiến 200 thắng 0 bại kiêu nhân chiến tích, trước mắt còn tại vững bước tăng lên bên trong, khoảng cách đánh vỡ lịch sử ghi chép cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Nhường một chút, Trân Thú các khiêu chiến lôi đài số một!"

"Chư vị, cái này Vệ Tiểu Thiên cùng Trân Thú các Thạch gia thiếu gia có thù, xin mời cho chút thể diện!"

"Đây là một chút lòng thành, nhận lấy nhận lấy, phiền phức tạm thời đến mặt khác lôi đài đi khiêu chiến."

"Muốn là muốn giữ lại ở đây cũng được, còn mời trước để cho chúng ta Trân Thú các khiêu chiến."

Lôi đài số một trước bỗng nhiên vọt tới một nhóm lớn người, theo mặc chế thức quần áo đến xem, đương nhiên đó là đấu thú giải thi đấu phe tổ chức một trong Trân Thú các.

Chậc chậc, không hổ là giàu nứt đố đổ vách siêu cấp thế lực, trực tiếp làm lên tiền tài thế công, trực tiếp chen ngang khiêu chiến lôi đài số một.

Đối với Trân Thú các Thạch gia này một đám người hành động, mặc dù nhìn xem khó chịu, lại không ai đưa ra dị nghị.

Ngoại trừ nắm đấm liền là vương đạo cái này chân lý bên ngoài, chủ yếu nhất phải là Trân Thú các Thạch gia muốn chỉ là khiêu chiến quyền thứ tự trước sau, cũng không phải là trực tiếp ảnh hưởng tranh tài.

Nếu như không nguyện ý thoái vị lời nói là có thể cự tuyệt, thế nhưng Thạch gia cho ra thành ý mười phần, tăng thêm đối mặt Vệ Tiểu Thiên cổ quái vấn đề, chiến thắng tỷ lệ bản cũng rất nhỏ, còn không bằng thật sự kiếm một món tiền, chỉ là một cái trình tự mà thôi, một lần nữa xếp hàng chính là.

Cứ như vậy, Trân Thú các Thạch gia "Bán đứt" lôi đài số một trước một trăm cái khiêu chiến quyền.

"Vệ Tiểu Thiên!" Thạch Hạo không kịp chờ đợi làm Thạch gia người chọn đầu tiên Chiến giả leo lên đài cao, ánh mắt phun lửa nhìn chằm chằm đối phương quát.

Vệ Tiểu Thiên tự nhiên cũng chú ý tới bên cạnh lôi đài một bên động tĩnh, thế nhưng với hắn mà nói người nào đều như thế, chỉ cần là không cùng loại loại Hung thú liền thành, hút thêm mười mấy cái khác biệt khí tức, Nhị Cáp một nửa kia huyết mạch nhất định có khả năng càng tiến một bước.

"Ngươi. . . Là ai a?" Vệ Tiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được đến từ đối diện trên đài cao tức giận, tập trung nhìn vào, lại là một cái mặt nạ nam.

"Hừ, là ta!" Thạch Hạo từ khi tại dãy núi Tử Tiêu mất đi lớn như vậy một người về sau, lòng tự trọng cực độ thụ thương, tự nhận là không mặt mũi gặp người, liền thường xuyên mang theo một cái mặt nạ.

Bây giờ kẻ thù gặp mặt là hết sức đỏ mắt, hắn chậm rãi đem mặt nạ lấy xuống, bởi vì đến rửa sạch nhục nhã thời điểm!

Vệ Tiểu Thiên xem xét, liền vui vẻ, nguyên lai là người quen a, không khỏi vừa cười vừa nói: Nha, nguyên lai là ngươi a, làm gì, không cố gắng làm ngươi Ngân Tông Dã Trư, chạy tới nơi này làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.