Chương 	390 phá sơn Thanh Tiêu hổ

Chương 	390 phá sơn Thanh Tiêu hổ

Sẹo cũ bị bóc, Thạch Hạo tức giận càng tăng lên, hai mắt phun lửa nhìn về phía Vệ Tiểu Thiên.

"Vệ Tiểu Thiên, ta hội trước tiên đem ngươi đánh bại, sau đó lại giết ngươi!"

Hiển nhiên Thạch Hạo cũng không có mất lý trí, Trân Thú các thế nhưng là đấu thú giải thi đấu phe tổ chức một trong, dù cho hắn là Thạch gia đích hệ tử đệ, cũng không có khả năng trắng trợn phá làm hư quy củ.

Đánh bại Vệ Tiểu Thiên, đây là bước đầu tiên, rửa sạch nhục nhã!

Chờ đến đấu thú giải thi đấu kết thúc, lại giết chết Vệ Tiểu Thiên, đây là bước thứ hai, nhất định phải diệt trừ trong nội tâm lớn nhất khối này bóng mờ!

Làm Thạch Hạo biết Vệ Tiểu Thiên xuất hiện tại đấu thú giải thi đấu thời điểm, liền làm xong kế hoạch, mà lại đạt được Thạch gia toàn lực ủng hộ.

"Loại này thổi ngưu bức, ai đều sẽ nói, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Vệ Tiểu Thiên bốn phía quét qua.

Lôi đài số một bên cạnh nhiều một nhóm lớn Thạch gia người, nhìn bộ kia tư thế tựa như là xếp hàng chuẩn bị khiêu chiến một dạng, đây là muốn chơi xa luân chiến tiết tấu?

Vệ Tiểu Thiên mặc dù không biết Thạch gia dự định, thế nhưng không chút nào hư, chiến tích của hắn đã vượt qua 200 tràng, nhưng căn bản liền một chút xíu cực khổ cảm giác mệt mỏi đều không có, huống chi số trận càng nhiều, Hung thú chủng loại cũng càng nhiều, cho Nhị Cáp trợ giúp cũng lại càng lớn.

Không phải sao, hơn hai trăm dưới trận đến, Nhị Cáp một phần khác huyết mạch đã thức tỉnh một nửa.

Căn cứ hệ thống dự phán, một khi hoàn toàn thức tỉnh, Nhị Cáp thực lực liền sẽ trong nháy mắt tăng vọt đến một cái cao độ toàn mới, mà lúc kia mới là vừa vặn cất bước.

"Vệ Tiểu Thiên, có dám tới hay không một trận sinh tử đấu?" Thạch Hạo nghe thấy Vệ Tiểu Thiên trào phúng liền sầm mặt lại, vấn đạo

"Đầu óc ngươi không có vấn đề đi, ngươi cảm thấy mình lại là đối thủ của ta?" Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nói.

Thạch Hạo thực lực chẳng qua là Thông Huyền cảnh, tuy nói so với lần trước thấy lúc đã tăng lên không ít, nhưng căn bản không thể nào là đối thủ của mình.

"Hừ, đây là đấu thú giải thi đấu, cái gọi là sinh tử đấu đương nhiên là giới hạn tại Hung thú ở giữa!" Thạch Hạo đầu óc không chỉ có không tật xấu, phản mà phi thường rõ ràng.

"Ta xem chiến tích của ngươi, mặc dù làm kẻ thù rất khó chịu, thế nhưng không thể không bội phục ngươi lại có thể muốn ra nhiều như vậy cổ quái vấn đề."

"Bởi vậy, ta hướng về phía ngươi khởi xướng sinh tử đấu, ngươi ta có khả năng chỉ huy Hung thú, lại không thể tự mình kết cục, hai bên Hung thú ở giữa nhất định phải có một bên chết vong mới tính kết thúc, Vệ Tiểu Thiên

Có dám hay không?"

Vệ Tiểu Thiên đối với đấu thú giải thi đấu quy tắc không có chiều sâu hiểu rõ, cũng không biết "Sinh tử đấu" chuyện này, thế nhưng hắn xem suy nghĩ trọng tài, trọng tài cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, mà là nhìn về phía chính mình, nói rõ "Sinh tử đấu" là tồn tại, đến mức có chấp nhận hay không liền xem song phương ý tứ.

Dưới tình huống bình thường, trừ phi là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, tại cùng một cái lôi đài gặp nhau, nhất định phải phân ra một cái cao thấp, bằng không mà nói rất ít người hội đáp ứng.

Dù sao bồi dưỡng một đầu thích hợp bản thân pet cũng không dễ dàng, cần muốn tiêu tốn rất nhiều tâm huyết.

"Dùng mình ngắn tấn công địch chi trưởng, thật là không khôn ngoan vậy!"

"Hừ, Vệ Tiểu Thiên, không nghĩ tới ngươi cũng thế. . ."

Thạch Hạo nghe vậy liền biến sắc, lập tức liền dự định sử dụng phép khích tướng, thế nhưng là còn chưa chờ hắn nói hết lời, Vệ Tiểu Thiên bàn tay lớn cúi xuống, cắt đứt nói ra.

"Ấy, trước đừng kích động, nghe ta nói hết lời. Xem ở ngươi ta bên trên lần gặp gỡ lúc vô cùng thú vị mức, ta có thể cho ngươi một cơ hội!"

Ngươi

Theo lý mà nói, nghe được Vệ Tiểu Thiên đáp ứng, Thạch Hạo hẳn là mừng thầm trong lòng, thế nhưng là bị đối phương chuyện xưa nhắc lại, làm sao cũng không vui, thật sự là cái kia tình cảnh cho mình tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý, .

Trong tay mặt nạ liền bị Thạch Hạo tan thành phấn vụn, hắn ác hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Vệ Tiểu Thiên, quay đầu nhìn về phía bên cạnh lôi đài một bên trọng tài.

& ngưu bức S-->>

p; "Trọng tài, Vệ Tiểu Thiên đã đáp ứng sinh tử đấu!"

Mặc dù toàn bộ quá trình đều nhìn ở trong mắt, nhưng trọng tài vẫn là muốn thực hiện chức trách, xác nhận một lần Vệ Tiểu Thiên ý nguyện.

"Nếu hắn mong muốn chơi một chút, nếu như không cho cái cơ hội, như vậy ta liền quá bất cận nhân tình, huống chi bên trên lần gặp gỡ lúc hắn chọc cho ta rất vui vẻ, mặt mũi này là nhất định phải cho!" Vệ Tiểu Thiên khóe môi nhếch lên một vệt ý cười, xác định nói ra.

Nghe được giữa hai người đối thoại, vây xem trong mọi người không thiếu người hiểu chuyện, lập tức qua lại đả thông Vệ Tiểu Thiên cùng Thạch Hạo ở giữa đến cùng có quan hệ gì.

Đáng tiếc chuyện này bởi vì chính là Thạch Hạo vô cùng nhục nhã, Thạch gia đặc biệt hạ phong khẩu lệnh, liền liền tại phía xa dãy núi Tử Tiêu bên kia nhân sĩ liên quan cũng đã xử trí thỏa đáng.

Trừ phi là Thạch gia người một nhà nói ra, bằng không mà nói tuyệt đối sẽ không bị ngoại nhân biết được.

Bây giờ, duy nhất có có thể nói ra cũng chỉ có một người.

"Vệ Tiểu Thiên, bớt nói nhiều lời!" Thạch Hạo tức thì tức, thế nhưng cũng không ngốc, cảm thấy không thể để cho Vệ Tiểu Thiên tùy ý nói tiếp, lập tức thả ra chính mình pet.

"Hừ, đây là chúng ta Thạch gia mới nhất bắt được Hư Linh cảnh Hung thú phá sơn Thanh Tiêu hổ, diệt ngươi đầu này Đấu Lang là dư xài!"

Vệ Tiểu Thiên hơi hơi một quái lạ, Thông Huyền cảnh võ giả khống chế Hư Linh cảnh Hung thú, này có chút ý tứ, xem ra Thạch gia có thể trở thành Viêm Hoàng đại lục nổi danh thuần thú gia tộc, tuyệt không phải là hư danh.

Coi như lần trước gặp mặt thời điểm, nếu như không phải hệ thống sớm thiết trí bẫy rập, Thạch Hạo bằng vào bí thuật, Vệ Tiểu Thiên mong muốn thắng, cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

"Tiểu tử, nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta chỗ tốt!" Phá sơn Thanh Tiêu hổ vừa rơi xuống đất, cũng không có tới cái gầm thét cái gì phấn chấn thanh thế, mà là về trước đầu nhìn xem Thạch Hạo nói ra.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi giết đầu kia Đấu Lang, vật kia liền là của ngươi!" Thạch Hạo một ngón tay đợi tại lôi đài một bên khác Nhị Cáp.

"Một bữa ăn sáng!" Phá sơn Thanh Tiêu hổ hình thể không nhỏ, nhưng là phi thường nhẹ nhàng, nhìn xem chỉ có chính mình một phần năm lớn nhỏ Đấu Lang, khinh thường nói.

Chung quanh ăn dưa quần chúng nghe xong, nguyên lai là hứa hẹn chỗ tốt mới khu sử Hung thú.

Cũng là suy nghĩ kỹ một chút, Thông Huyền cảnh võ giả có thể cùng Hư Linh cảnh Hung thú đàm phán, bản thân cái này liền không dễ dàng, phải biết lớn như thế chênh lệch, không bị Hung thú ăn một miếng đi cũng không tệ rồi.

Xem ra cái này Thạch Hạo vẫn có chút bản lĩnh thật sự!

"Uy, các ngươi nói, này cuộn tranh tài ai sẽ thắng?"

"Nếu như không là sinh tử đấu, ta tuyệt đối sẽ ép Vệ Tiểu Thiên, hắn ra những cái kia cổ quái vấn đề thật sự là quá thật sự phiền não, các ngươi xem hắn hiện tại chiến tích, tuyệt đối là vết xe đổ a!"

"Ngươi nói không sai, nhưng bây giờ là sinh tử đấu, song phương pet nhất định phải có một bên chết vong mới có thể kết thúc, trước đó Đấu Lang một mực tại né tránh, toàn là dựa vào Vệ Tiểu Thiên cổ quái vấn đề mới chiến thắng, bởi vậy thấy rõ Đấu Lang lực công kích không mạnh."

"Phá sơn Thanh Tiêu hổ đó là Hư Linh cảnh Hung thú, mặc dù công kích xa xa lớn hơn phòng thủ, nhưng cũng không phải Đấu Lang có thể địch nổi, thật không biết Vệ Tiểu Thiên là nghĩ như thế nào, vậy mà lại đáp ứng loại này căn bản không có phần thắng sinh tử đấu!"

"Ngươi cũng không phải hắn, hắn cũng không phải ngươi, bằng vào ta xem qua, Vệ Tiểu Thiên khẳng định còn có át chủ bài, bằng không mà nói chỉ cần là một người bình thường, đều sẽ không đáp ứng vô lý như thế sinh tử đấu."

"Như vậy chúng ta rửa mắt mà đợi. . ."

Ngay tại bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ thời điểm, phá sơn Thanh Tiêu hổ phát động lần công kích thứ nhất, hướng phía Đấu Lang bay bổ nhào qua, trong chốc lát to lớn thân thể trở nên bắt đầu mơ hồ, phảng phất hóa thân thành một đoàn màu xanh khói mù, nhìn hết sức không chân thật.

Đây cũng là phá sơn Thanh Tiêu hổ năng lực đặc thù, khói mù hoá hình.

Trong chốc lát, hai đầu hung hợp thành, đột nhiên. . .

Tia máu chợt hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.