Chương 	391 ngược được thương tích đầy mình

Chương 	391 ngược được thương tích đầy mình

Hai sai, tia máu chợt hiện!

Gào

Một giây sau, phá sơn Thanh Tiêu hổ phát ra một đạo tựa như sấm chớp rít gào, chấn động đến chung quanh màng nhĩ của mọi người mơ hồ làm đau, một cỗ đến từ Hư Linh cảnh uy áp bao trùm toàn thân, hiển nhiên đang đứng ở xù lông trạng thái.

Mà tại phá sơn Thanh Tiêu hổ bên trái da lông bên trên có ba đạo không dài không ngắn vết cào, dòng máu đỏ sẫm đang đang chậm rãi chảy ra, rất nhanh liền thẩm thấu da lông, đỏ lên một mảng lớn, chợt nhìn tựa như là bị thương không nhẹ, thực lại chỉ là đả thương da lông mà thôi.

Thế nhưng là, bị chính mình xem thường Tiểu chút chít gây thương tích, khiến cho phá sơn Thanh Tiêu hổ liền thẹn quá hoá giận, ban đầu khinh thị tại thời khắc này đã không còn sót lại chút gì, mà là mắt lộ ra hung quang, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Cái gì, lại là phá sơn Thanh Tiêu hổ thụ thương rồi?

Nhìn thấy cái này hình ảnh mọi người nhất thời trợn tròn mắt, hoàn toàn không nghĩ tới lại là kết quả này, nhất là vừa rồi nghị luận thời điểm một mực chắc chắn Đấu Lang căn bản không có khả năng thắng võ giả, muốn hay không đánh mặt nhanh như vậy, đơn giản để bọn hắn xử chí không kịp đề phòng!

"Các ngươi mau nhìn Đấu Lang, giống như cùng lúc trước không giống nhau!"

Nghe được này đạo tiếng kinh hô, kinh sợ tại phá sơn Thanh Tiêu hổ thụ thương đám người, lập tức đưa mắt nhìn sang đến Đấu Lang bên kia, liền nhịn không được nháy nháy con mắt, Đấu Lang thế mà xuyên trang bị?

Lần nữa theo trong túi đeo lưng đi ra Nhị Cáp, tứ chi phía trước đều mang cái cùng loại với dụng cụ bảo hộ một dạng đồ vật, đoạn trước nhất đều có móng vuốt cực kỳ sắc bén, tựa như là nhân loại mang lên bao tay một dạng, mà Nhị Cáp thì là mang tới bốn cái trảo bộ.

Ngay tại Nhị Cáp bên phải chân trước phía trên thì là treo vài tia vết máu, đương nhiên đó là đến từ phá sơn Thanh Tiêu hổ.

Nhị Cáp không chỉ là có trảo bộ, còn có khăn trùm đầu, hai cây bén nhọn đồ vật theo miệng hai bên dọc theo người ra ngoài, tản mát ra u mịch lãnh quang.

Này có tính không là đã trang bị đến tận răng tiết tấu?

Nhìn thấy Nhị Cáp quái dị như vậy trang bị, bốn phía đám người trong lúc nhất thời đều không thể kịp phản ứng, dù sao từ trước tới nay đều là võ giả mặc trang bị, Hung thú bằng vào bản năng cùng huyết mạch.

Bây giờ vậy mà thấy có người cho Hung thú mặc lên trang bị, hơn nữa thoạt nhìn hiệu quả tựa hồ không tệ, hoàn hồn về sau không thể không kinh ngạc tán thán tại lần này kỳ tư diệu tưởng, chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên không có cự tuyệt sinh tử đấu, nguyên lai sớm đã có chuẩn bị.

Chỉ là, đến cùng là cái gì trang bị, lại có thể khiến cho Đấu Lang chiến lực trong nháy mắt nâng lên đến có khả năng tổn thương đến phá sơn Thanh Tiêu hổ tình trạng?

Kỳ thật Vệ Tiểu Thiên cũng không có làm Nhị Cáp luyện chế cái gì đặc biệt trang bị

Chỉ là đem cốt kiếm lần nữa lợi dụng thôi.

Dù sao chư thần hoàng hôn đã hoàn thành, cốt kiếm liền không có tác dụng, thế nhưng là dù sao thuộc về Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt, liền tiêu xài một chút tâm tư cho Nhị Cáp làm một bộ vũ khí.

Dùng Nhị Cáp thực lực trước mắt, căn bản không phá được phá sơn Thanh Tiêu hổ phòng ngự, thế nhưng có Hư Linh cảnh Hung thú hài cốt làm thành răng nanh cùng lợi trảo, cái kia lực phá hoại căn bản không thể so sánh nổi.

Thành công đả thương phá sơn Thanh Tiêu hổ, Nhị Cáp nhận huyết khí kích thích, càng phát ra hưng phấn lên, vậy mà không giống trước đó như thế chờ đợi đối phương tới, ngược lại là chủ động khởi xướng tiến công.

"Muốn chết!"

Thạch Hạo trong dự đoán hình ảnh không chỉ có chưa từng xuất hiện, ngược lại là mình bị giật nảy mình, lập tức hướng phía phá sơn Thanh Tiêu hổ kêu lên: "Xử lý nó!"

"Hừ, không cần ngươi nói!"

Phá sơn Thanh Tiêu hổ mặc dù trước mắt giúp đỡ Thạch Hạo, lại không phải hắn thu phục, cho nên trong lời nói cũng không có pet đối với chủ nhân cái kia có tôn kính, tức giận mười phần nhìn xem tiến vào đánh trúng Nhị Cáp, thân ảnh đột nhiên một hồi phiêu hốt, lại lần nữa hóa thành mơ mơ hồ hồ một đoàn khói xanh.

Cái kia một đoàn khói xanh đột nhiên kéo thủ đoạn độ lớn một đầu hướng phía Nhị Cáp bay kích đi qua, tựa như là một cây trường thương đang ở đột kích một dạng, ngay sau đó đệ nhị cây trường thương xuất hiện, dùng một cái quỷ dị góc độ quét tới, sau đó là đệ tam cây trường thương xuất hiện. . .

>

/>

Trong chốc lát, tập kích bất ngờ bên trong Nhị Cáp bị đếm không hết "Trường thương" đâm, chợt nhìn lại đã là ngàn xuyên trăm lỗ, thế nhưng là một giây sau Nhị Cáp thân ảnh dần dần trở thành nhạt, sau đó theo gió mà qua, rõ ràng là tàn ảnh!

Lại một lần, tia máu chợt hiện!

Chỉ thấy cái kia một đoàn khói xanh bên trong xuất hiện mấy sợi màu đỏ, màu sắc so sánh phía dưới càng bắt mắt.

Lần này, mọi người chung quanh thấy rất rõ ràng, Đấu Lang đang nháy qua phá sơn Thanh Tiêu hổ công kích phía dưới, liên tục tại đoàn kia khói xanh chung quanh thoáng hiện mấy cái, mỗi xuất hiện một lần liền hướng phía khói xanh trực tiếp một trảo, tình huống kia phảng phất như là tốc độ của đối phương đã vượt qua chính mình nhãn lực phản ứng một dạng.

Làm sao có thể!

Phá sơn Thanh Tiêu hổ khói mù hóa về sau, hẳn là sẽ không bị lợi trảo trực tiếp tổn thương đến, thế nhưng là trước mắt tình huống này, thật sự là quá mức vượt quá mọi người tại đây dự kiến.

Đấu Lang tại sao có thể có loại này năng lực đặc thù?

Đây quả thật là Đấu Lang sao?

Sẽ không phải là mặt khác một loại nào đó Hung thú giả trang Đấu Lang a?

"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Vệ Tiểu Thiên. . . Ngươi. . ."

Thạch Hạo cũng bị cái này hình ảnh cho triệt để trấn trụ, nguyên lai tưởng rằng đưa ra "Sinh tử đấu" mình đã thắng chắc, lại không nghĩ rằng trước thụ thương chính là phá sơn Thanh Tiêu hổ

Nhìn xem đối diện Vệ Tiểu Thiên cái kia một bộ hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay vẻ mặt, hắn liền giận đến ngay cả lời đều nói được không lưu loát.

Sau đó cục diện ngay tại phá sơn Thanh Tiêu hổ liều mạng nghĩ muốn phản kích, lại tại Nhị Cáp hết sức quỷ dị lấp lóe phía dưới, không ngừng bị răng nhọn móng sắc tạo thành vết thương.

Mặc dù trên cơ bản toàn bộ là bị thương ngoài da, thế nhưng không chịu nổi nhiều a!

Trước kia vừa ra trận uy phong lẫm liệt, bễ nghễ thiên hạ phá sơn Thanh Tiêu hổ, theo vết thương trên người càng ngày càng nhiều, đã toàn thân che kín vết máu, có rất nhiều đã khô cạn về sau, lại bị mới vết thương vết máu bao trùm, nhìn muốn nhiều chật vật liền có bao nhiêu chật vật.

Phá sơn Thanh Tiêu hổ đã là ở vào trạng thái bùng nổ, trước mắt nó chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là đánh tới cái kia Đấu Lang một thoáng, dù cho chỉ có một thoáng cũng tốt, nó tin tưởng, Đấu Lang tuyệt đối không chịu nổi chính mình một kích  đáng tiếc. . .

Này chỉ sợ chỉ có thể làm hy vọng xa vời!

Trận đấu này kéo dài suốt một canh giờ, sau cùng không thể không kêu dừng.

Mặc dù phá sơn Thanh Tiêu hổ còn tại kiên trì chiến đấu, thế nhưng hình dạng của nó thực sự quá thảm rồi, toàn thân trên dưới không có một khối địa phương tốt, một bộ phận thậm chí ngay cả da lông đều không có, mà là lộ ra màu đỏ tươi cơ bắp gân mạch.

Đây là đấu thú giải thi đấu, làm dùng Hung thú làm chủ, cái tràng diện này thật sự là làm trái tôn chỉ, thậm chí là đem mấy cái chủ sự phương người phụ trách đều đưa tới, sau cùng cưỡng ép phán định Thạch Hạo là âm.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi chớ đắc ý, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, ta cũng không tin ngươi Đấu Lang có khả năng kiên trì bao lâu, có dám hay không lại đến?" Thạch Hạo đã có chút giống như điên, chỉ chỉ bên cạnh lôi đài một bên cái kia một đám Thạch gia người.

"Chúng ta thế nhưng là đã xếp thành hàng!"

Gia hỏa này điên rồi đi!

Mọi người chung quanh cũng nhịn không được mắt lộ ra xem thường, gặp qua không thua nổi, thật là chưa thấy qua như thế không thua nổi.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi nói chuyện a, làm sao không dám sao?" Hiển nhiên Thạch Hạo thời khắc này trong mắt chỉ có cừu hận, hung tợn nhìn chằm chằm Vệ Tiểu Thiên.

"Hiện tại không có thì giờ nói lý với ngươi!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt vứt xuống một câu nói như vậy, phất tay đem Nhị Cáp thu nhập trong ba lô, ánh mắt dừng lại ở một đám quần đen áo đen mặt đen che đậy đen võ giả trên người.

Bởi vì từ nơi này một nhóm người xuất hiện bắt đầu, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm.

Mà lại, này một nhóm người từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.