Chương 	392 huyền bí người áo đen

Chương 	392 huyền bí người áo đen

Nhìn thấy Vệ thay đổi, chung quanh nguyên bản đang đang nghị luận ăn dưa quần chúng nhận dẫn dắt, cũng đưa mắt nhìn sang quần đen áo đen màu đen che đầu cái kia một nhóm người ở đây.

Mặc dù ăn mặc mỗi người dựa vào ưa thích, đấu thú giải thi đấu cũng có người ăn mặc một thân đen, lại không có một cái nào hội mang theo mặt đen che đậy, này hiển nhiên là muốn muốn che lấp thân phận, bọn hắn đến cùng là ai?

"Hắn là Vệ sao?"

"Tin tức bài biểu hiện, hắn đúng là gọi là Vệ."

"Nhưng hắn là chúng ta muốn tìm Vệ sao?"

"Theo tướng mạo đến xem, cùng chúng ta đạt được miêu tả rất giống, hẳn là!"

"Có thể xác định sao?"

"Ít nhất tám phần mười trở lên!" Này một đám che mặt người áo đen không coi ai ra gì bắt đầu giao lưu, thanh âm mặc dù không lớn, lại làm cho mọi người chung quanh nghe rất rõ ràng, xem bộ dáng là hướng về phía Vệ tới.

"Uy, ta không quản các ngươi là ai, hiện tại là chúng ta Thạch gia muốn tìm Vệ phiền phức, các ngươi cút sang một bên. . ." Thạch Hạo nhìn thấy Vệ lực chú ý bị cái kia một nhóm người hấp dẫn, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, lập tức hướng phía cái kia một nhóm người rít gào.

Thế nhưng là Thạch Hạo lời nói vẫn chưa hết, chỉ thấy cái kia một nhóm người một cái trong đó đột nhiên tay giơ lên, hướng phía Thạch Hạo hư không vỗ.

Một giây sau, Thạch Hạo cả người hóa thành một đoàn sương máu, liền xương vụn đều không có còn lại.

"Ồn ào!" Người kia xử lý Thạch Hạo về sau, phảng phất người không việc gì một dạng quay đầu nhìn xem Vệ, thế nhưng hắn tại như vậy trong nháy mắt phát ra uy thế, đã trấn trụ mọi người chung quanh.

Ngọa tào, Chân Linh cảnh! Tại vạn võ liên minh, Chân Linh cảnh cũng không hiếm thấy  có thể là nhiều như cá diếc sang sông, thế nhưng dám can đảm ở đấu thú giải thi đấu bên trong trực tiếp giết người, đây tuyệt đối là cái thứ nhất.

Bình thường chỉ cần có chút đầu óc, tại dưới loại trường hợp này, cho dù là nhìn thấy huyết hải thâm cừu kẻ địch, cũng sẽ không làm loại này không hề cố kỵ hậu quả sự tình tới.

Thế nhưng là, theo vừa rồi này một đám che mặt người áo đen trao đổi đến xem, không hề giống là như thế không khôn ngoan người, lại như cũ đem đấu thú giải thi đấu quy củ như không có gì.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không có đem tuần thú sư công hội, Trân Thú các, Ngự Thú trai này một đám đại tông môn thế lực lớn để vào mắt.

Có lẽ, này một nhóm người lai lịch càng thêm kinh người! Nhưng là bất kể như thế nào, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, nguyên bản còn tụ lại tại lôi đài số một ăn dưa quần chúng, liền tan tác như chim muông, chỉ còn lại có Vệ cùng với Trân Thú các người còn tại nguyên chỗ.

"Các ngươi cũng dám giết thiếu gia của chúng ta

Chờ lấy đền mạng đi!"

"Chân Linh cảnh liền dám lớn lối như vậy, đến lúc đó nhất định để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Mọi người coi chừng, tuyệt đối đừng khiến cho nhóm người này chạy."

"Các ngươi. . ." Trân Thú các đám người hoàn toàn không nghĩ tới, này một đám che mặt người áo đen vậy mà lại đại khai sát giới, bọn họ đều là tới tham gia đấu thú giải thi đấu, thực lực cao nhất bất quá là Hư Linh cảnh, đương nhiên không phải là đối thủ, trong khoảnh khắc liền bị giết đến người ngã ngựa đổ.

Vệ y nguyên đứng tại trên đài cao, bình tĩnh cúi nhìn phía dưới, Trân Thú các đám người này là tới tìm hắn để gây sự, hắn còn không có tốt tâm về đến đi cứu bực này người không liên hệ, mà lại không rõ lai lịch này một nhóm người bên trong cũng không phải là toàn bộ động thủ.

Còn có một cái, hai tay sau phụ, phảng phất người không việc gì một dạng đợi tại nguyên chỗ, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Vệ, cho dù là một cái nhẹ nhàng cử động đều sẽ không bỏ qua.

Này một đám che mặt người áo đen thực lực hoàn toàn nghiền ép số người hơn rất nhiều Trân Thú các đám người, mấy hơi về sau liền đem diệt sát hầu như không còn, sau đó thuận thế vây quanh đài cao, mỗi một cái đều đang nhìn Vệ.

"Mặc dù ta là lần đầu tiên tới vạn võ liên minh, cũng cần phải là lần đầu tiên gặp mặt các ngươi, thế nhưng ta theo trên người của các ngươi cảm nhận được một tia quen thuộc." Vệ dù bận vẫn ung dung ánh mắt quét qua, này một đám che mặt người áo đen thực lực đều tại sàn sàn với nhau, thuần một sắc Chân Linh cảnh!

"Ngươi chính là theo Phỉ Thúy bình nguyên tới Vệ?" Một câu nói kia, lại là này một đám che mặt người áo đen không hẹn mà cùng đi ra, mấy loại thanh âm bất đồng hỗn tạp cùng một chỗ, không chỗ không lộ ra quỷ dị, phải biết lúc trước giữa bọn hắn có khả năng từng có trao đổi, giờ phút này phảng phất hóa thân thành một người giống như.

"Đúng vậy!" Vệ bình tĩnh trả lời, lại không nghĩ rằng ngắn ngủi hai chữ, như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng.

"Giết Vệ!" Này một đám che mặt người áo đen lại một lần nữa trăm miệng một lời nói, liền như là là tiềm ẩn người trong tiềm thức nào đó một đầu chỉ lệnh bị đột nhiên kích hoạt.

Từng cái toàn thân trên dưới Chân nguyên phồng lên, thậm chí quanh thân xuất hiện một tầng lồng ánh sáng, khác nhau màu sắc đại biểu người thuộc tính.

Đây cũng là Chân Linh cảnh pháp tướng  có thể cùng địa chi lực hô ứng lẫn nhau, đồng thời mượn nhờ địa chi lực để mà đối địch, tay xé hư không xuyên qua nhất định không gian cũng không nói chơi.

Nếu như chỉ có một hai cái Chân Linh cảnh, Vệ khẳng định sẽ buông tay một trận chiến, thế nhưng duy nhất một lần đối mặt mấy cái, dùng hắn thực lực trước mắt còn chưa đủ dùng đối phó, thế là thân thể hơi cong một chút, tựa như cùng như đạn pháo theo trên đài cao bay bắn đi ra.

Nơi này là đấu thú giải thi đấu, đã có người tới đập phá quán, khẳng định sẽ có người tới quản.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!" Chân Linh cảnh không hổ là Chân Linh cảnh, một giây sau liền có hai cái che mặt người áo đen xé rách hư không, xuất hiện tại Vệ đang đằng trước, thuận thế hướng hắn công đi qua.

Vệ mắt thấy ngăn tại trước mặt chỉ có hai cái che mặt người áo đen, trong lòng liền một phát hung ác, tốc độ không chỉ có không có bất kỳ cái gì chậm lại, ngược lại là tăng lên mấy ngăn.

Hóa Phàm quyết! Tám mạch thần kiếm! Nguyên Cửu thức! Tịch Diệt Chỉ! Một bộ này liên chiêu là Vệ đi qua tinh vi tính toán, tám mạch thần kiếm có khả năng trong thời gian ngắn tích lũy Nguyên Cửu thức đánh dấu, sau cùng trực tiếp từ một kích mạnh nhất Tịch Diệt Chỉ đánh ra bản thân mạnh nhất bùng nổ, nếu như vẫn chưa thu thập địch người, tốt nhất sớm làm lòng bàn chân bôi dầu.

Ầm ầm! Kèm theo một đạo vô cùng tiếng nổ mạnh to lớn, phảng phất liền toàn bộ không gian đều chấn động mấy lần, cái kia hai cái che mặt người áo đen vị trí bụi mù tràn ngập, thậm chí ngay cả không khí đều sôi trào lên, trong hư không xuất hiện mấy đạo vết rạn có thể thấy rõ ràng.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, chỉ thấy cản đường hai cái che mặt người áo đen quanh thân lồng ánh sáng sáng lạn vô cùng, toàn thân trên dưới lại ngay cả một chút xíu sự tình đều không có, hai mắt càng là có chút trống rỗng nhìn xem Vệ, hai người khí thế đang ở liên tục tăng lên.

Chuyện này. . . Vệ hai đầu lông mày lóe lên mấy phần ngưng trọng, đây đã là chính mình trước mắt mạnh nhất một bộ liên chiêu, thậm chí ngay cả đối phương phòng ngự đều không có thể đột phá, xem ra Trùng Tiêu cảnh cùng Chân Linh cảnh ở giữa hồng câu cũng không phải là chiêu thức có thể để bù đắp, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

"Giết chết Vệ!" Cản đường hai cái che mặt người áo đen như là hô khẩu hiệu một dạng lại một lần nữa lên tiếng, mà một bên khác hắn mấy cái khác cũng hô ứng lẫn nhau hô hào khẩu hiệu, cái kia tràng diện càng xem càng là quỷ dị.

"Là ai dám ở địa bàn của lão tử giương oai, nạp mạng đi!" Kèm theo một đạo gầm thét, bốn phía không gian một hồi vặn vẹo, phảng phất đột nhiên theo đấu thú giải thi đấu tràng diện chuyển đổi thành núi thây biển máu chiến trường, đập vào mắt chỗ đều là đỏ tươi, liền liền xoang mũi bên trong cũng phiêu đãng trận trận tanh hôi khí.

Đây là lĩnh vực, Thánh Cảnh? Một đạo huyết quang thoáng hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế tại núi thây biển máu bên trong chạy tới chạy lui, vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, liền tại cái kia một đám che mặt người áo đen đi một cái vừa đi vừa về.

Ngay sau đó, hết thảy che mặt người áo đen liên tiếp ngã xuống đất, một cái uyển giống như thiết tháp một dạng tráng hán cao lớn xuất một chút hiện tại Vệ trước mắt, hiển nhiên vừa rồi cái kia gầm lên giận dữ liền là đến từ người này.

Thế nhưng là. . . Vệ có chú ý tới, cái kia một đám đã bị miểu sát người áo đen, mỗi trên người một người đều xuất hiện một đạo gần như trong suốt khói đen, mà khói đen bên kia, thậm chí liên tiếp ở cái này tháp sắt Đại Hán trên thân.

Nguyên lai là cái này, khó trách theo vừa mới bắt đầu liền có một loại cảm giác quen thuộc! Ngay tại Vệ giật mình thời điểm, tháp sắt Đại Hán đột nhiên quay người trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, trong hai mắt vậy mà xuất hiện mịt mờ khói đen, sau một lúc lâu đột nhiên kêu lên.

"Giết chết Vệ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.