Chương 	393 loạn loạn

Chương 	393 loạn loạn

Này có tính không là truyền nhiễm? Hẳn là T-virus cũng có thể xuyên qua rồi? Chân Linh cảnh bị Thánh Cảnh diệt sát, lại đổi lấy càng cường đại hơn kẻ địch, chuyện này là sao a?

Vệ tại im lặng đồng thời, trước tiên liền làm ra phản ứng, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hướng phía đấu thú giải thi đấu mấy cái chủ sự phương nơi trú quân vị trí phóng đi.

Thủy Ấn quảng cáo khảo thí Thủy Ấn quảng cáo khảo thí tháp sắt Đại Hán không hổ là Thánh Cảnh võ giả, lập tức làm ra ứng đối, vung tay lên, một mảnh núi thây biển máu cảnh tượng trong khoảnh khắc bao phủ lại Vệ.

Đây là lĩnh vực của hắn, chỉ cần là hắn để mắt tới mục tiêu, liền tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn đào thoát. Tê lạp! Đột nhiên một mảnh đỏ tươi màn bị xé nứt mấy lỗ lớn, ánh sáng nghiêng rơi xuống dưới, xua tán đi trong không khí máu tanh mùi vị, ngay sau đó mấy đạo không kém hơn tháp sắt Đại Hán chân nguyên đột nhập tiến đến, trong chớp mắt liền đem núi thây biển máu cảnh tượng chấn thành phấn vụn.

"Huyết thủ, ngươi phát là cái gì điên?"

"Huyết thủ, chúng ta là ngươi khiến cho đi xử lý không tuân quy củ người, làm sao ngược lại liền ngươi cũng không tuân quy củ rồi?"

"Huyết thủ, ngươi nghe được lời của chúng ta sao?"

"Huyết thủ, ngươi làm cái gì. . ." Xuất hiện vài người, hình ảnh khác nhau, thế nhưng toàn thân trên dưới cũng cùng tháp sắt Đại Hán một dạng có một tầng lồng ánh sáng, như là trong bầu trời đêm đom đóm một dạng vô cùng chói sáng.

Bọn hắn cùng nhau ngăn tại tháp sắt Đại Hán trước mặt, mỗi một cái có khả năng đều là không hiểu ra sao.

"Ai cản ta thì phải chết!" Có lẽ tháp sắt Đại Hán ngày thường cá tính hết sức bạo ngược, một lời không hợp liền trực tiếp đánh, nhìn thấy trước mắt mấy người vậy mà dám can đảm ngăn trở chính mình giết chết Vệ, cái kia bạo tính tình lập tức liền đi lên, căn bản không có tí xíu chần chờ liền cùng mấy người động thủ.

Đây là cái gì tình huống? Ngăn trở mấy cái Thánh Cảnh võ giả liền liền mộng bức, mọi người có thể là nhận biết rất nhiều năm, tháp sắt Đại Hán tính tình mặc dù không tốt, lại cũng sẽ không như thế không nói đạo lý, tựa như là căn bản cũng không biết bọn hắn một dạng.

Mặc dù tháp sắt Đại Hán phát huy ra toàn bộ chiến lực, lại chung quy là song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bị mấy cái kia Thánh Cảnh võ giả cho bắt sống.

Bất quá, nhưng vào lúc này, chuyện quỷ dị đột nhiên phát sinh. Chỉ thấy tháp sắt Đại Hán trên mặt thất khổng tung bay ra gần như trong suốt một dạng khói đen, hướng phía đang tại khống chế tháp sắt Đại Hán một cái kia Thánh Cảnh võ giả mà đi, không bao lâu. . .

"Giết chết Vệ!" Nương theo mới rít lên một tiếng, tháp sắt Đại Hán trùng hoạch tự do, liên hợp vừa rồi khống chế chính mình một cái kia Thánh Cảnh võ giả, cùng với những cái khác lại một lần nữa mắt trợn tròn Thánh Cảnh võ giả đánh nhau.

Theo một đối nhiều, đã biến thành hiện tại hai đối nhiều. . . Trước tới tham gia đấu thú giải thi đấu rất nhiều đám võ giả dồn dập mắt trợn tròn, có ai có thể nói cho bọn hắn

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Mà khi hai đối nhiều đã biến thành ba cặp nhiều thời điểm, vây xem rất nhiều đám võ giả liền tỉnh táo lại, lập tức vung ra chân chạy trốn.

Ở trong nhất định có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh, nếu nhìn không ra, như vậy thì mang ý nghĩa này không phải mình có thể tham dự, bảo mệnh quan trọng a!

Đến mức Vệ, đã sớm mấy cái kia Thánh Cảnh võ giả ngăn cản tháp sắt Đại Hán thời điểm, hắn liền cũng không quay đầu lại lòng bàn chân bôi dầu.

Mặc kệ mấy người kia kết quả như thế nào, đối với mình tới tuyệt đối là một trận phiền phức, bởi vì hắn đã xác định cái kia cảm giác quen thuộc đến từ nơi nào.

Hắc Sát tôn, Thác Bạt Diệp Dục! Không nghĩ tới chính mình bởi vì đến chậm mấy tháng, Hắc Sát tôn lại nhưng đã đạt tới tình trạng như thế, mười phần là tìm về những bộ phận khác tàn hồn cùng thân thể.

Lại có thể ảnh hưởng cùng khống chế Thánh Cảnh tồn tại, hẳn là Hắc Sát tôn đã khôi phục ngày xưa thực lực, lại một lần nữa trở thành Chí Tôn cảnh cường giả?

Ý nghĩ này khiến cho Vệ sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phải biết hắn không chỉ có là lại nhiều lần hỏng Hắc Sát tôn chuyện tốt, mà lại đối phương một bộ phận tàn hồn cùng một đoạn đoạn chỉ đều tại chính mình ở đây.

Như thế đại thù, dùng Hắc Sát tôn tính tình, hội tuỳ tiện vượt qua Vệ sao? Đáp án căn bản không cần nghĩ, liền có thể trả lời khẳng định.

Tuyệt đối không thể có thể! Đối với Hắc Sát tôn uy hiếp, Vệ bản nhân cũng là không có bất kỳ cái gì ý sợ hãi, ngược lại là lo lắng đối phương tìm không thấy chính mình, liền sẽ đi tới Phỉ Thúy bình nguyên, nơi đó thế nhưng là có chính mình lo lắng người, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì sai lầm.

Bởi vậy, đang nghĩ đến đối phó Hắc Sát tôn biện pháp trước đó, Vệ cần phải làm là đem ánh mắt của đối phương một mực khóa chặt trên người mình.

Náo! Nhất định phải náo! Tốt nhất đem trọn cái vạn võ liên minh huyên náo xới đất che! Vệ tốc độ cao làm ra quyết sách, tùy ý tìm một cái phương hướng  mặc cho cơ quan báo tốc độ cao nhất chạy như điên, ánh mắt trông về phía xa, vạn võ liên minh đối với hắn tới hoàn toàn là chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên hắn không cần bất luận cái gì chỉ định mục tiêu, một đi ngang qua dây vào đến ai, cái kia coi như ai xui xẻo.

"Nơi này là Liệt Phong tông địa bàn, người đến người nào?" Ngay tại cơ quan báo đi ngang qua một cái sơn cốc khẩu lúc, một bóng người theo chỗ tối chui ra, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ, một mặt cảnh giác nhìn xem Vệ.

Vệ

"Có không bái thiếp?"

"Có!" Vệ vừa mới nói xong, chính là một chưởng vỗ hướng về phía đối phương, tốc độ cũng không nhanh, đang dễ dàng làm cho đối phương hiểm lại càng hiểm tránh khỏi.

"Địch tập!" Người kia bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, biết mình đánh không lại Vệ, lập tức một cái lớn bằng ngón cái Mộc ống, hướng phía khoảng trống kéo một phát dây thừng, liền một đạo sáng ngời khói lửa hướng lên trên trời.

"Ngươi đến tột cùng là ai, gan dám xông vào Liệt Phong tông  chờ tông môn trưởng lão tới, nhất định muốn ngươi đẹp mặt!" Vệ một mặt bình tĩnh nhìn về phía trong sơn cốc, quả nhiên nơi xa xuất hiện mấy bóng người đang tại chạy như bay đến, ánh mắt quét qua, thực lực cao nhất bất quá là Hư Linh cảnh, liền đuôi lông mày hơi nhíu, ngay cả đầu cũng không quay liền trực tiếp lăng không một chưởng vỗ hướng về phía bên cạnh cái kia Liệt Phong tông đồ đệ.

"Được rồi, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, an tâm ngủ đi!" Một giây sau, cái kia Liệt Phong tông đồ đệ thân thể tựa như cùng diều đứt dây một dạng bay rớt ra ngoài, cũng là nơi ngã xuống là một mảnh mềm mại bụi cỏ, cũng không có nhận cái gì thực chất tổn thương.

Thế nhưng cái này hình ảnh xem ở phía xa chạy như bay đến Liệt Phong tông cả đám người trong mắt, liền như là bị nhen lửa dây dẫn nổ một dạng, đi đầu một cái Hư Linh cảnh võ giả khóe mắt mắt muốn nứt, đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

"Vậy mà dám can đảm giết ta Liệt Phong tông đồ đệ, nay ngươi cũng đừng nghĩ rời đi nơi này!"

"Ha ha, đến được tốt, ta Vệ chính là muốn lĩnh giáo Liệt Phong tông đám người cao chiêu, hàng vạn hàng nghìn bị khiến ta thất vọng a!" Vệ tung người một cái mà lên, lăng không hư độ hướng phía Liệt Phong tông đám người mà đi, ngón tay gảy liên tục, tám mạch thần kiếm hào quang chợt hiện, thất thải ánh sáng lung linh liền che kín toàn bộ trong núi cốc nói, hiển thị rõ bá đạo uy thế, hào khí hướng mây xanh!

"Thật can đảm!"

"Xem chiêu!" Liệt Phong tông hai cái Hư Linh cảnh võ giả tự nhiên không cam lòng yếu thế, nhìn thấy Vệ khí thế hung hăng, cũng phát ra chính mình mạnh nhất chiêu thức.

Hóa Phàm quyết! Nguyên Cửu thức! Vẻn vẹn vừa đối mặt, Vệ liền đem hai cái Hư Linh cảnh võ giả đánh bay ra ngoài, cái sau phân biệt ngã tại cốc đạo hai bên, đã bất tỉnh nhân sự.

"Phế vật!" Vệ cuồng hống một tiếng, hư không dậm chân hướng về phía trước, một ngón tay một cái thanh trừ mặt khác Liệt Phong tông môn đồ, hắn biết mình đang làm cái gì, cũng không có thống hạ sát thủ.

"Liệt Phong tông, ta Vệ coi trọng bảo bối của các ngươi, nhanh giao ra, miễn cho thân tử đạo tiêu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.