Chương 	394 người chết vì tiền, chim chết vì ăn

Chương 	394 người chết vì tiền, chim chết vì ăn

( )  loạn! Loạn!

Toàn bộ vạn võ liên minh đều loạn!

Tuy nói ban đầu vạn võ liên minh cũng là năm bè bảy mảng, nhưng cũng là một bàn đối lập yên ổn vụn cát, ít nhất đã thời gian rất lâu chưa từng xảy ra cái đại sự gì.

Thế nhưng là bây giờ, không biết từ nơi nào xuất hiện một cái mới phát thế lực, phá vỡ vạn võ liên minh các phương tông môn thực lực ở giữa cân bằng.

Không chỉ có như thế, cái kia thế lực hơn nữa còn bày biện ra thôn tính tư thế, trong khoảng thời gian ngắn đã nhẹ nhàng "Ăn" rơi mất vạn võ liên minh một phần năm, liền liền Thất đại siêu cấp đỉnh cấp trong thế lực hai cái cũng đều ngoan ngoãn quy nạp ở cái này mới phát thế lực dưới trướng.

Hắc Sát thần giáo, Hắc Sát Thiên Tôn, ý chỉ thiên dưới, đánh đâu thắng đó!

Đây coi như là vạn võ liên minh họ hàng gần bên trong xuất hiện tần suất nhiều nhất một câu, gần như mỗi một ngày, thậm chí mỗi một canh giờ, vạn võ liên minh đều sẽ có tông môn thế lực quỳ một câu nói kia phía dưới, mà không nguyện ý tông môn thế lực đều đã trở thành bụi bặm lịch sử.

Theo Hắc Sát thần giáo lực lượng mới xuất hiện, đồng thời còn có một cái tên cũng tiến nhập vạn võ liên minh tầm mắt, đưa tới nhiều mặt suy đoán, bởi vì Hắc Sát thần giáo đối nó phát ra thiên hạ lệnh truy sát.

Vệ Tiểu Thiên!

Vạn võ liên minh đám người bởi vì Hắc Sát thần giáo mà quan tâm Vệ Tiểu Thiên, sau đó bị Vệ Tiểu Thiên một chuỗi hành động kinh người mà kinh ngạc.

"Này này, cái kia Vệ Tiểu Thiên làm ra một kiện đại sự, căn cứ tin tức mới nhất, hắn vài ngày trước đem huyết luyện tông ổ cho bưng."

"Tê, ngưu bức a! Huyết luyện tông cũng coi là vạn võ liên minh đệ nhị cấp bậc tông môn trong thế lực nhân tài kiệt xuất, Kỳ tông chủ cũng là uy tín lâu năm Chân Linh cảnh võ giả một trong, vậy mà cũng thua bởi Vệ Tiểu Thiên trong tay?"

"Thật không biết cái này Vệ Tiểu Thiên đến cùng đang giở trò quỷ gì? Bây giờ Hắc Sát thần giáo thế lớn, rất có thôn tính vạn võ liên minh xu thế, gần nhất lại làm xong Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực một trong, mọi người hẳn là đoàn kết lại mới là, hết lần này tới lần khác cái này Vệ Tiểu Thiên khắp nơi làm loạn!"

"Ai nói không phải đâu? Nếu không phải Hắc Sát thần giáo đã toàn diện truy sát Vệ Tiểu Thiên, không làm được cùng Hắc Sát thần giáo đối lập những tông môn kia thế lực cũng tuyên bố lệnh truy nã."

"Nói đến đây cái, các ngươi có ai biết, Hắc Sát thần giáo tại sao phải truy sát cái này Vệ Tiểu Thiên sao? Nghe nói là tầng cao nhất trực tiếp ra lệnh, nhìn cái kia cái to lớn khen thưởng, ta cũng nhịn không được muốn động tâm."

"Thôi đi, khen thưởng cùng độ khó là thành tỉ lệ thuận, Hắc Sát thần giáo nguyện ý ra lớn như vậy khen thưởng, vậy thì càng thêm chứng minh Vệ Tiểu Thiên không đơn giản, nghe nói còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại còn thừa Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực đã phái người đi liên hệ Vệ Tiểu Thiên.

"

"Xác thực cái kia làm như vậy, dù sao địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, có lẽ cái này Vệ Tiểu Thiên biết một ít gì không nên biết đồ vật, mới có thể bị Hắc Sát thần giáo hạ đạt lệnh truy sát."

"Không ít người cũng nghĩ như vậy đến, mà lại Hắc Sát thần giáo một mực đối Vệ Tiểu Thiên từng bước ép sát, chỗ nào xuất hiện Vệ Tiểu Thiên tin tức, chẳng mấy chốc sẽ có Hắc Sát thần giáo người chạy tới, cũng là Hắc Sát thần giáo người cũng là bị xử lý không ít, lại ngay cả Vệ Tiểu Thiên một cọng lông đều không đụng tới."

"Ấy, thật vất vả sống yên ổn một đoạn tháng ngày, thế đạo này lại bắt đầu loạn, lúc nào là kích thước a!"

"Đều là những cái kia đi tới đi lui cường giả sự tình, quan chúng ta gà mái có liên can gì, uống rượu uống rượu, bất kể là ai sau cùng xưng bá thiên hạ, chúng ta tháng ngày cũng sẽ không thay đổi nhiều ít, chỉ cầu an ổn liền thành."

"Không tệ, nói cũng đúng. . ."

Ngay tại một đám khách uống rượu nói đến lúc cao hứng, trong quán ăn đi tới một thanh niên, đi lại thong dong, thần tình lạnh nhạt, đi vào một cái bàn trống ngồi xuống, liếc nhìn chung quanh, sau cùng ánh mắt rơi vào phía sau quầy món ăn bài phía trên, đại khái nhìn xuống nói ra.

"Tiểu nhị, hơn mấy cái sở trường thức ăn ngon, lại đến ấm thanh tuyền trắng nhưỡng, nhanh một chút!"

Vừa dứt lời, lại phát hiện toàn bộ tiệm cơm hoàn toàn yên tĩnh, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, người thanh niên kia hơi bất đắc dĩ thở dài một hơi, duỗi ra ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

Mặc dù chỉ là "Run" một tiếng vang nhỏ, lại phát huy ra tựa như thần chung mộ cổ một dạng hiệu quả, toàn bộ tiệm cơm liền liền "Sống" đi qua, một giây sau chính là hết sức khiếp sợ kêu la tiếng.

"Ngọa tào, là Vệ Tiểu Thiên!"

"Vệ Tiểu Thiên tại sao lại ở chỗ này?"

"Hắn nghe được chúng ta lời mới vừa nói sao?"

"Hắn có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?"

"Lúc này muốn hay không đi?"

"Ách, ta chợt nhớ tới trong nhà có việc. . ."

Đột nhiên xuất hiện một mảnh gào to âm thanh, này một đám khách uống rượu tuyệt đối không nghĩ tới, vừa rồi đàm luận nhân vật chính vậy mà lại xuất hiện ở trước mặt mình, phải biết phiến khu vực này ngay tại hôm qua vừa mới cải huyền dịch trương, đã biến thành Hắc Sát thần giáo địa bàn.

Chẳng lẽ Vệ Tiểu Thiên liền không sợ tối sát thần dạy tìm tới cửa sao?

Nghĩ đến đây cái điểm, ngoại trừ đã hoàn toàn uống say khách uống rượu, mặt khác trong nháy mắt liền tỉnh.

Từng cái tự mình tìm đủ loại sứt sẹo lấy cớ, như cái mông tựa như lửa trong khoảnh khắc đi được sạch sành sanh.

"Chưởng quỹ, ngượng ngùng, quấy rầy ngươi làm ăn, này chút tính ta!" Vệ Tiểu Thiên tâm tình vào giờ khắc này lộ ra dù không sai, lấy ra một cái cái túi nhỏ, hướng phía trên quầy ném đi.

Chưởng quỹ nuốt nước miếng một cái, cuối cùng vẫn chống đỡ bất quá trong lòng dục vọng, hơi khẽ run run lấy ra cái túi nhỏ mở ra xem, liền hai mắt đều trợn tròn.

"Vệ. . . Khách quan, không dùng đến nhiều như vậy, không dùng đến nhiều như vậy." Mặc dù trên miệng nói như vậy, thế nhưng chưởng quỹ tay đã đem cái túi nhỏ lôi kéo chăm chú.

"Không sao, ta có mấy vấn đề, cần chưởng quỹ trả lời." Vệ Tiểu Thiên trong khoảng thời gian này đem du kích chiến tinh túy phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại trước hết nhanh chóng  chờ đánh thắng được lại đi đánh, đem trọn cái vạn võ liên minh trở thành chính mình hậu hoa viên.

"Còn đứng ngây đó làm gì, không nghe thấy vừa rồi khách quan nói sao? Gọi đem sư phó để ý một chút, đây là quý khách, nhanh đi!" Chưởng quỹ một cước đem còn đang sững sờ điếm tiểu nhị đá đến hậu trù, quay đầu lại lập tức nét mặt tươi cười như hoa.

"Khách quan, có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, bản nhân nhất định biết gì nói nấy!"

"Tây Linh Sơn ngay tại cái kia phương hướng đi, bảy đại Linh tuyền một trong Dương Linh suối ngay tại cái kia trong núi, chưởng quỹ có thể có quan hệ với nơi đó tin tức?" Vệ Tiểu Thiên đi ngang qua phụ cận, nghe được Dương chi Linh tuyền sự tình, mặc dù nói mình không dùng đến Linh Tuyền thủy, lại không ngại tới tìm tòi thiên hạ này kỳ vật.

"Nha, cái này sao. . ." Chưởng quỹ nghe xong là tây Linh Sơn sự tình, liền có chút ngơ ngác.

Nơi đó nguyên vốn thuộc về Thất đại siêu cấp đỉnh cấp một trong Huyền Dương cung địa bàn, bây giờ đã toàn bộ quy về Hắc Sát thần giáo, muốn là chuyện này truyền ra ngoài, hắn chỉ sợ không gặp được ngày mai mặt trời.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, chưởng quỹ?" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên cười một tiếng, lại lấy ra một cái cái túi nhỏ để lên bàn.

"Khách quan, ngươi xem như hỏi đúng người, bản nhân ở chỗ này mở gần ba mươi năm tiệm cơm, nghênh đón mang đến khách nhân không biết bao nhiêu, trong đó có Huyền Dương cung người. . ." Chưởng quỹ một bên đem cái kia cái túi nhỏ nhận lấy, một bên cuồn cuộn không kiệt nói về liên quan tới Dương chi Linh tuyền sự tình.

Vệ Tiểu Thiên lẳng lặng nghe, lúc trước hệ thống đột nhiên cho một cái đề nghị, liền là liên quan đến Dương chi Linh tuyền. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.