Chương 	395 chính tà không 2 lập

Chương 	395 chính tà không 2 lập

( )  tửu quán chưởng quỹ đem biết đến đại khái nói một lần, cuối cùng nhìn một chút Vệ Tiểu Thiên, có lẽ là xem ở cái kia hai cái nhỏ trong túi đồ vật mức, lại có lẽ là đột nhiên lương tâm phát hiện, lưỡng lự trong chốc lát mới lên tiếng.

"Khách quan, cho ngươi đề tỉnh một câu, ở đây trở thành Hắc Sát thần giáo địa bàn về sau, ngay tại cái kia phương hướng trăm dặm chỗ thiết trí một cái cứ điểm, phụ trách giám thị Dương chi Linh tuyền cùng Huyền Dương cung, vừa rồi đám kia chạy trốn khách uống rượu bên trong, có lẽ đã có người đến đó mật báo."

Vệ Tiểu Thiên một bộ hồn nhiên không thèm để ý dáng vẻ, thấy chưởng quỹ đều có chút sốt ruột mới vân đạm phong khinh nói ra.

"Không sao, ta chính là từ nơi đó tới, đã toàn bộ giải quyết."

Giải quyết?

Chưởng quỹ nghe vậy liền toàn thân chấn động, không cách nào tin nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, có thể ở chỗ này mở nhiều năm như vậy tửu quán, chính hắn cũng không phải người phàm, chỉ là bởi vì tự giác không có thiên phú thôi, đối với võ giả vẫn là vô cùng hiểu rõ.

"Đều, đều giải quyết? Khách quan, cứ điểm kia thế nhưng là có. . ."

"Hai cái Thánh Thiên cảnh, tám cái Chân Linh cảnh, mặt khác không đề cập tới cũng được, này không giải quyết về sau cảm thấy đói bụng, vừa vặn nhìn thấy cái này tửu quán, liền tiến đến."

Vệ Tiểu Thiên lúc nói hết sức bình tĩnh, tựa như nói là lấy không có ý nghĩa việc nhỏ một dạng, thế nhưng đứng ở chưởng quỹ trong tai, lại giống như trời trong phích lịch một dạng, kém chút liền bị chấn choáng váng.

Chút thời gian trước tin tức, không phải nói Vệ Tiểu Thiên bị một cái Thánh Thiên cảnh cường giả truy sát đến luồn lên nhảy xuống, làm sao nội dung cốt truyện đột nhiên tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, hai cái Thánh Thiên cảnh võ giả lại bị hắn tiêu diệt, thật hay giả?

Chưởng quỹ đối với cái này biểu thị hết sức hoài nghi, bởi vì bên trên một tin tức, Vệ Tiểu Thiên bị Thánh Thiên cảnh truy sát, như vậy thì đại biểu cho Vệ Tiểu Thiên không phải Thánh Thiên cảnh.

Thế nhưng là lúc này mới qua bao lâu, Vệ Tiểu Thiên liền nói mình giết hai cái Thánh Thiên cảnh, vậy mà mang ý nghĩa hắn đã so Thánh Thiên cảnh cường giả lợi hại, vậy liền ha ha.

Liền xem như thổi ngưu bức, cũng không có cái này thổi pháp, tối thiểu cũng đánh bản nháp lại nói!

Thế nhưng là đối mặt Vệ Tiểu Thiên, chưởng quỹ vô cùng sáng suốt không có sương ra cái gì vẻ kinh dị, ngược lại mở cửa làm ăn, không thể không cho khách người mặt mũi, khách nhân nói cái gì chính là cái đó, phản chính tự mình không tin liền có thể.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị!

Vệ Tiểu Thiên vỗ vỗ bụng, tuy nói dùng thực lực hôm nay coi như mấy ngày, thậm chí là hơn mười ngày không ăn cái gì cũng sẽ không có vấn đề gì, nhưng là từ nhỏ đến lớn đều quen thuộc, không ăn lời nói liền sẽ cảm giác bụng trống không, không có tin tức dám.

Bây giờ cơm nước no nê

Là thời điểm làm chuyện đứng đắn.

Ở quán cơm chưởng quỹ tự mình đưa tiễn phía dưới, Vệ Tiểu Thiên nghênh ngang rời đi.

Một giây sau, liền có mấy cái lúc trước khách uống rượu xông tới, một bên kinh nghi bất định nhìn xem Vệ Tiểu Thiên đi xa bóng lưng, một bên hướng phía chưởng quỹ hỏi.

"Chưởng quỹ, Vệ Tiểu Thiên đi rồi?"

"Đúng vậy a!" Chưởng quỹ trong lòng trợn trắng mắt, thật muốn hỏi một câu: Ánh mắt ngươi mù a?

"Đi tốt! Đi tốt!" Mấy cái kia khách uống rượu đạt được chưởng quỹ trả lời, không hẹn mà cùng vỗ vỗ ngực, tầng tầng thở phào nhẹ nhõm, một bộ trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất vẻ mặt.

"Xem các ngươi cái dạng này, sao rồi?" Chưởng quỹ tò mò hỏi.

"Ngươi không biết a, chưởng quỹ, vừa rồi chúng ta không phải nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên đột nhiên xuất hiện liền lấy cớ rời đi, kì thực là muốn đi mật báo, ngươi trước đừng có dùng cái ánh mắt kia, điều này cũng tại không cho chúng ta, ai bảo Hắc Sát thần giáo cho ra treo giải thưởng lớn như vậy?"

Những cái kia khách uống rượu nói đến đây, đột nhiên toàn bộ vẻ mặt cũng thay đổi, phảng phất là nhìn thấy quỷ một dạng mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hơi khẽ run run nói.

"Ai biết chúng ta đến cái kia Hắc Sát thần giáo cứ điểm, khắp nơi đều có thi thể a, vậy mà không có một cái nào còn sống, liền liền trấn giữ cái kia hai cái Thánh Thiên cảnh, cũng là chết không có chỗ chôn a!"

Chưởng quỹ cả người đã hoàn toàn mộng bức, lúc trước còn trong bóng tối chế giễu Vệ Tiểu Thiên khoác lác không làm bản nháp, bây giờ nghe xong, đối phương theo như lời lại là thật.

Vệ Tiểu Thiên vậy mà tại như vậy trong thời gian thật ngắn, theo một cái bị Thánh Thiên cảnh truy sát chuyển biến trở thành lấy một địch hai đều có thể diệt sát Thánh Thiên cảnh nhân vật, hắn đến cùng là làm được bằng cách nào?

"Chưởng quỹ, ngay tại cái kia cứ điểm đại điện trên vách tường, Vệ Tiểu Thiên còn để lại một câu, hơn nữa còn là dùng máu tươi viết."

"Là lời gì?"

"Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục, tử kỳ của ngươi không xa, Vệ Tiểu Thiên lưu!"

. . .

Chính tà bất lưỡng lập, đen mặt trái liền là trắng!

Vệ Tiểu Thiên theo hệ thống đối với tàn hồn khắc sâu phân tích biết được, Hắc Sát Thiên Tôn bản mệnh thuộc tính ngoại trừ thuộc tính đặc biệt lôi bên ngoài, còn có một cái âm thuộc tính.

Dựa theo Viêm Hoàng đại lục lời giải thích, Hắc Sát Thiên Tôn trời sinh có được song thuộc tính, một cái đặc thù, một cái quỷ dị.

Hắn thiên phú độ cao tuyệt đối là kinh thế hãi tục, khó trách lúc trước có thể trở thành trăm ngàn năm qua có hy vọng đột phá Chí Tôn cảnh đệ nhất nhân.

Đáng tiếc sau cùng bởi vì làm việc quá mức kiêu hoành bạt hỗ, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, thành vì thiên hạ công địch, tại đột phá thời khắc mấu chốt lọt vào phá hư, sau cùng rơi xuống cái kia kết cục.

Bây giờ, Hắc Sát Thiên Tôn lại một lần nữa làm lại, trở nên càng thêm cường đại, làm việc cũng càng thêm cẩn thận.

Nếu là tùy ý hắn phát triển tiếp, chiếm đoạt toàn bộ vạn võ liên minh, đến lúc đó tịch quyển thiên hạ, chắc chắn là toàn bộ Viêm Hoàng đại lục hạo kiếp.

Phải biết Hắc Sát Thiên Tôn công pháp, thế nhưng là hấp thu người khác chân nguyên biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nghĩ muốn thành tựu một cái Chí Tôn cảnh cần hết sức lớn lớn tài nguyên, mà đột phá tới tôn cảnh đâu?

Theo trăm ngàn năm qua liền không một người có thể đột phá tới tôn cảnh liền có thể thấy được chút ít, Hắc Sát Thiên Tôn muốn hấp thụ nhiều ít Chân nguyên mới có thể đạt thành điểm này ai đều không thể dự tính, thế nhưng lấy vô pháp vô thiên cá tính, sinh linh đồ thán tuyệt đối ắt không thể thiếu.

Mặc dù Vệ Tiểu Thiên không có cứu vớt thiên hạ vĩ đại tình cảm sâu đậm, nhưng là mình đã cùng Hắc Sát Thiên Tôn thế bất lưỡng lập, nếu như không ngăn cản đối phương, tất nhiên sẽ phát sinh để cho mình thương tiếc sự tình, dù sao Phỉ Thúy bình nguyên cũng là bao quát tại thiên hạ này bên trong.

Hệ thống có một cái đề nghị, vô cùng khó được như thế chủ động, có lẽ là cảm nhận được dần dần tới gần mối nguy, trùng hợp Vệ Tiểu Thiên đi ngang qua Dương chi Linh tuyền liền nói ra.

Hắc Sát Thiên Tôn là song trọng thuộc tính, trong đó lôi chi thuộc tính bởi vì hệ thống phân tích tàn hồn, liền liền Vệ Tiểu Thiên cũng thu được mấy cái lôi thuộc tính chiến kỹ, nói cách khác liền là có nhất định sức chống cự, hoàn toàn không đủ để gây cho sợ hãi.

Mà một cái khác Âm chi thuộc tính, phải cùng hấp thụ Chân nguyên quỷ dị thủ pháp có quan hệ  có thể từ nơi này phía trên làm văn chương!

Dương chi Linh tuyền sở dĩ có thể sinh ra Dương thuộc tính Linh Tuyền thủy, nhất định có trời sinh trời nuôi Dương thuộc tính dị bảo, nếu như có thể chiếm được tay, là có thể luyện chế ra một kiện đặc thù trang bị, dùng tới đối phó Hắc Sát Thiên Tôn âm thuộc tính lực lượng nhất định là làm ít công to.

Theo âm dương tương khắc điểm này xuất phát, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng đáng tin cậy, lại nói đi qua này một chuỗi du kích chiến, thu được hàng loạt thu hoạch, lại thêm đánh chết không ít lây dính Hắc Sát Thiên Tôn khí tức cường giả, trước mắt thực lực tăng nhiều.

Huyền Dương cung nguyên do Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực, bây giờ bị ép quy thuận Hắc Sát Thiên Tôn, vì Dương chi Linh tuyền bảo vật, Vệ Tiểu Thiên quyết định đi xông vào một lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.