Chương 	396 Thánh Thiên cảnh viên mãn

Chương 	396 Thánh Thiên cảnh viên mãn

( )  kí chủ: Vệ Tiểu Thiên

Đẳng cấp: Thánh Thiên cảnh viên mãn

Điểm kinh nghiệm: 60 0.8 ức / 1000 ức

Công pháp: Thiên mệnh (50 tầng)

Thân pháp: vận (50 tầng)

Đoán Thể: Nhân đạo (50 tầng)

Ngộ tính điểm: 6 ức

Chiến kỹ: Định trời chỉ (tám mạch thần kiếm cứu cực bản)

Chiến kỹ: Hóa Phàm quyết cấp chín (có thể kích hoạt, mỗi giây tiêu hao 10 triệu ngộ tính điểm)

Chiến kỹ: Thiên Lôi Bá thể (lôi thuộc tính chiến kỹ dung hợp tiến giai bản)

Chiến kỹ: Thiên Nguyên chín thức (đã toàn bộ mở ra, uy lực to lớn, cẩn thận sử dụng)

Lĩnh vực một: Giấu kiếm chi khư (cần phối hợp chư thần hoàng hôn sử dụng)

Lĩnh vực hai: Bất động như núi (không nhận bất luận lĩnh vực gì ảnh hưởng)

Thất diệu điểm: 6 8 vạn

Lĩnh ngộ: Kiếm Tâm Thông Minh (kiếm ý thông thần)

Lĩnh ngộ: Dung hội quán thông (nhìn rõ chi nhãn thông thần)

Lĩnh ngộ: Thiên nhân hợp nhất (thông thần, chiến kỹ có thể hiệu 500% )

Thành tựu điểm: 1000

Nghề nghiệp đẳng cấp: . . .

Xưng hào một: Hung thú chi hữu nghị.

Xưng hào hai: Diệt cỏ tận gốc, phàm là cùng đặc biệt khí tức giao thủ dưới tình huống, chiến lực gấp bội! (giới hạn Âm Lôi chi khí tức. )

Từ khi tại vạn võ liên minh bắt đầu du kích chiến, Vệ Tiểu Thiên thực lực có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều tại đề cao, đây cũng là hắn có tình ý mà vì đó, tận chính mình cố gắng lớn nhất đi đề cao thực lực, dù sao Hắc Sát Thiên Tôn uy hiếp làm hắn cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng.

Làm Thất diệu điểm cái này cao nhất số liệu tiền tệ xuất hiện bắt đầu, hết thảy đều lộ ra dễ dàng không ít.

Dù sao chỉ cần giết chết cùng mình ngang cấp võ giả, liền có thể đạt được  nhất định trị số Thất diệu điểm, nếu như là vượt cấp khiêu chiến, còn có có ngoài định mức Thất diệu điểm ban thưởng.

Đương nhiên

Vệ Tiểu Thiên cũng không phải là tàn nhẫn hiếu sát chi đồ.

Nếu như gặp phải không có bị Hắc Sát Thiên Tôn khí tức lây võ giả, Vệ Tiểu Thiên mục đích chính trên cơ bản liền là một chữ, đoạt!

Chân nguyên Linh châu, Chân nguyên linh thạch, thiên tài địa bảo, đủ loại bí tịch các loại, đương nhiên ưu tiên vĩnh viễn là ngộ tính điểm, vạn võ liên minh cái gì không nhiều, liền là tông môn thực lực lớn nhất, nếu không cũng có lỗi với "Vạn võ" cái này danh hiệu.

Thế nhưng gặp được đã bị Hắc Sát Thiên Tôn khí tức lây võ giả, vô luận người tới thực lực là cao là thấp, Vệ Tiểu Thiên thì là đổi thành một chữ khác đối phó.

Giết

Cùng lúc trước tại Sương Nguyệt Cung khác biệt, khi đó Hắc Sát Thiên Tôn vẻn vẹn một bộ phận tàn thể, Vệ Tiểu Thiên còn có thể thông qua hệ thống tới tịnh hóa một đợt.

Bây giờ Hắc Sát Thiên Tôn đã tới gần tại hoàn toàn thể, cho dù là hệ thống cũng bất lực, như vậy đối mặt vừa thấy mình liền lập tức hô to "Giết chết Vệ Tiểu Thiên" này một đám người, Vệ Tiểu Thiên lại có thể làm sao? Kỳ thật hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

Cũng là làm Thất diệu điểm chủ yếu nơi phát ra, Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối là trăm phần trăm hoan nghênh.

Đương nhiên ngoài ra phụ tăng đồ vật, tỉ như cái gì người trữ vật giới chỉ a loại hình, ngược lại đã trở thành vật vô chủ, lãng phí là đáng xấu hổ!

Thánh Thiên cảnh viên mãn, đây là Vệ Tiểu Thiên thực lực trước mắt, không thể không cảm thán một tiếng ban đầu ở Bách Khiếu cảnh lựa chọn pháp đầy chuyển lúc tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

Đoạn đường này tới, Vệ Tiểu Thiên theo Hư Linh cảnh tấn cấp đến Chân Linh cảnh, theo Chân Linh cảnh tấn cấp đến Thánh Thiên cảnh, đối mặt mỗi một cái cùng cảnh giới đối thủ, chỉ riêng là chân nguyên độ tinh thuần liền vững vàng ngăn chặn đối phương.

Một phần của mình Chân nguyên, liền cần đối phương ba phần thậm chí bốn phần Chân nguyên mới có thể hóa giải, này dài kia tiêu phía dưới, trên cơ bản giao thủ một cái liền chiếm cứ ưu thế, tiến tới ưu thế đã biến thành thắng thế, như là quả cầu tuyết trực tiếp nghiền ép ngang cấp đối thủ.

Vệ Tiểu Thiên cũng từng hiểu qua một phen, vạn võ trong liên minh trước mắt mở ra huyệt môn nhiều nhất chính là Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực dòng chính, nghe nói là tám mươi cái đến chín mươi huyệt môn.

Tại như thế chênh lệch phía dưới, bọn hắn có thể có một mực ổn thỏa vạn võ liên minh kim tự tháp đỉnh cũng là chuyện đương nhiên.

Cũng là cùng Vệ Tiểu Thiên 108 cái huyệt môn toàn bộ mở ra so sánh, vẫn là so ra kém cỏi, như thế liền càng thêm đừng nói trừ ra Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực bên ngoài những võ giả khác.

Cũng không biết Hắc Sát Thiên Tôn mở ra nhiều ít cái huyệt môn, dùng thế cục trước mắt đến xem, Hắc Sát thần giáo có thể tuỳ tiện cầm xuống Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn trong thế lực ba cái, đoán chừng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với chín mươi huyệt môn, phải biết nơi đó cũng là có Chí Tôn cảnh võ giả.

Đoạn đường này tới Vệ Tiểu Thiên "Bái phỏng" qua bao nhiêu tông môn thế lực, căn cứ hệ thống thống kê, đã cao tới hơn năm trăm cái, cũng là trong đó lớn nhỏ không đều, chỉ là một đường quét ngang qua, gặp được ai, cái kia chỉ có thể nói tiếng ngượng ngùng á!

Thiên mệnh công pháp, vận thân pháp cùng với Nhân đạo Đoán Thể, cái này ba chiều số liệu đã chồng chất đến 50 tầng, đã là một cái vô cùng khinh khủng trị số, đến mức Vệ Tiểu Thiên bây giờ tại không sử dụng hắn tình huống của hắn dưới, cho dù là Chí Tôn cảnh sơ kỳ một trận chiến, cũng có sức tự vệ.

Ngộ tính điểm trước mắt còn thừa lại 6 ức, đây là dùng còn lại, tăng lên chiến kỹ, phụ trợ luyện khí, hối đoái kinh nghiệm các loại đã hao tốn trên trăm ức ngộ tính điểm, cũng là thực lực tăng lên vĩnh viễn không có điểm dừng, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình còn cần lại cố gắng một chút.

Dù sao hơn năm trăm cái tông môn thế lực đối với vạn võ liên minh tới nói, cũng chỉ là nho nhỏ một bộ phận thôi, còn có càng nhiều rộng lớn hơn Thiên Địa chờ lấy Vệ Tiểu Thiên đi bay lượn.

Trước đó hết thảy thu hết đến chiến kỹ, cơ bản đều quay quanh tại bảy đại thuộc tính phía trên, cho dù là thuộc tính đặc biệt, cũng là tại bảy đại thuộc tính trên cơ sở biến dị.

Vệ Tiểu Thiên cho rằng cùng tham thì thâm, đến lúc đó không bằng sở trường một đạo.

Huống chi tám mạch thần kiếm thế nhưng là dung hợp bảy đại thuộc tính, thế là đem này chút chiến kỹ toàn bộ dung hợp đi vào, lại phụ kếch xù ngộ tính điểm tiến hành tu sửa, cuối cùng được đến mới chiến kỹ định trời chỉ.

Đương nhiên, mới chiến kỹ vốn là không có có danh tự, đây là Vệ Tiểu Thiên chính mình lấy, một ngón tay định thiên hạ, này là bực nào bá khí!

Định trời chỉ dung hợp tám mạch thần kiếm đặc tính, hơn nữa còn càng tiến một bước, trở nên càng quỷ dị hơn, có ai từng thấy hội tự động chuyển hóa thuộc tính công kích?

Một khi mệnh trung kẻ địch, định trời chỉ liền sẽ căn cứ kẻ địch thuộc tính mà trong nháy mắt tiến hành chuyển hóa.

Nói thí dụ như địch nhân là Hỏa kim thuộc tính, định trời chỉ liền lại biến thành Hỏa, nếu như địch nhân là Thủy thuộc tính, định trời chỉ liền lại biến thành Thổ, tóm lại liền sẽ một mực chiếm cứ tại khắc chế vị trí bên trên, lại thêm Vệ Tiểu Thiên mở ra 108 cái huyệt môn chân nguyên độ tinh thuần, ngang cấp đã khó giải được không?

Hóa Phàm quyết đã tăng lên tới cấp chín, cái này thần kỹ mới là ngộ tính điểm tiêu hao lớn nhất đầu nguồn, nếu như không phải mở ra Thất diệu điểm, dùng thành tựu điểm thu hoạch độ khó, Vệ Tiểu Thiên thậm chí đều cảm thấy coi như đem phó chức toàn bộ tu đầy, đều không nhất định đầy đủ.

Cấp chín Hóa Phàm quyết, mở ra đằng sau toàn phương vị đề cao 300 lần, mà lại tiêu hao đã không phải là lúc đầu điểm kinh nghiệm, đã đã biến thành ngộ tính điểm, thậm chí vừa lên tới liền là mỗi giây tiêu hao một ngàn vạn ngộ tính điểm.

Dùng Vệ Tiểu Thiên trước mắt ngộ tính điểm, cũng chính là một phút đồng hồ liền sạch sẽ trơn tru, chỉ là theo khủng bố như thế tiêu hao trình độ đến xem, tuyệt đối được xưng tụng "Thần kỹ bên trong thần kỹ" cái từ ngữ này.

Ròng rã 300 lần tăng lên, nhường Vệ Tiểu Thiên đều có tự tin cùng Chí Tôn cảnh trung kỳ đánh một trận.

Bất quá, căn cứ hệ thống nói, Hóa Phàm quyết cấp chín cũng không phải là đỉnh phong, mặt trên còn có thứ mười cấp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.