Chương 	397 diệt cỏ tận gốc!

Chương 	397 diệt cỏ tận gốc!

( ) căn cứ Hóa Phàm quyết mỗi cấp ba liền sẽ tới một cái vượt vọt, Vệ Tiểu Thiên đoán chừng mười cấp Hóa Phàm quyết sẽ là tăng lên trên mọi phương diện nghìn lần, đơn giản liền là trâu ra chân trời, cũng là đối lập tiêu hao khẳng định hội càng khủng bố hơn.

Chưa tấn cấp Chí Tôn cảnh trước đó, Vệ Tiểu Thiên chỉ có thể tạm thời đè xuống tăng lên Hóa Phàm quyết đến thứ mười cấp suy nghĩ, một phần vạn tiêu hao vượt xa trước mắt mà dẫn đến không sử dụng được, chẳng phải là lộng khéo thành vụng?

Lại nói  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Hắc Sát thần giáo một mực liên tục không ngừng tặng đầu người, tấn cấp Chí Tôn cảnh cũng là chuyện sớm hay muộn, không cần gấp tại nhất thời.

Thiên Lôi Bá thể cũng coi là một cái mới chiến kỹ, dung hợp theo Hắc Sát Thiên Tôn tàn hồn bên trong phân tích ra toàn bộ lôi thuộc tính chiến kỹ, cùng với ven đường vơ vét lôi thuộc tính bí tịch, tổng hợp hết thảy một lần nữa tu sửa  đồng dạng là hao tốn không ít ngộ tính điểm.

Một chiêu này mặc dù đến Vệ Tiểu Thiên trong trí nhớ Tử Tiêu thần lôi trình độ, nhưng cũng là uy lực bất phàm chiến kỹ.

Nhất là thuộc về phạm vi tính công kích, dùng để thanh lý những cái kia tạp ngư tiểu binh loại hình không còn gì tốt hơn, duy nhất một lần là có thể sạch sành sanh.

Trừ cái đó ra, Thiên Lôi Bá thể còn có một cái tác dụng chủ yếu nhất, cái kia chính là sinh ra nhằm vào lôi thuộc tính sức chống cự, phải biết Hắc Sát Thiên Tôn có song trọng thuộc tính bên trong có một cái chính là lôi thuộc tính, cho nên nói điểm này rất trọng yếu!

Lúc trước Trương Thiên Nguyên Thiên Nguyên chín thức vốn là tàn thiên, bây giờ bị Vệ Tiểu Thiên chữa trị hoàn toàn, liền khôi phục vốn có tên, tên là càn khôn chín thức!

Lúc trước Trương Thiên Nguyên vẻn vẹn luyện đến thức thứ năm  có thể chồng chất tầng mười sáu kình đạo, mà bây giờ càn khôn chín thức có khả năng chồng chất 256 nặng kình đạo.

Cũng là bởi vì thức thứ chín uy lực quá khổng lồ, không phải Chí Tôn cảnh võ giả không thể làm cho dùng, căn cứ hệ thống phân tích, thức thứ chín không chỉ là Chân nguyên công kích, mà lại còn kèm theo công kích linh hồn.

Cho dù là người sử dụng bản nhân, một khi sử dụng không thích đáng, nhẹ thì kinh mạch đều đoạn biến thành phế nhân, nặng thì thân tử đạo tiêu.

Vệ Tiểu Thiên đối với cái này cũng là không có bao nhiêu cố kỵ, một khi đến trong lúc nguy cấp, thậm chí là thời khắc sinh tử, còn cần nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, không cần liền là chết, dùng không chắc chắn chết, căn bản không cần có bất cứ chút do dự nào!

Huống chi, cực phẩm hệ thống phụ trợ nghịch thiên bảo hộ cơ chế. . .

Thánh Thiên cảnh sở dĩ cùng có cùng hay không, chính là sẽ xuất hiện lĩnh vực, căn cứ người thiên phú thực lực khác biệt, lĩnh vực cũng sẽ không khác biệt.

Có lợi hại cũng có bình thường, có lớn cũng sẽ có nhỏ, thế nhưng một khi có được lĩnh vực, chỉ cần tại vùng thế giới này bên trong, chính mình là chúa tể!

Vệ Tiểu Thiên thu được hai cái lĩnh vực, thứ một cái tên là giấu kiếm chi khư

Cũng là chính hắn đặt tên, bây giờ hắn đã cùng chư thần hoàng hôn tâm ý tương thông, bản mệnh tương liên, một khi thực lực mình tăng lên, chư thần hoàng hôn đẳng cấp cũng sẽ cùng theo tăng lên.

Bây giờ Vệ Tiểu Thiên là Thánh Thiên cảnh viên mãn, mà chư thần hoàng hôn chính là bát tinh Thánh cấp trung phẩm, một khi hắn có cơ hội đột phá tới tôn cảnh, nói không chừng sẽ xuất hiện một thanh siêu việt cửu tinh Thần khí, y theo thế cục trước mắt một bước một cái dấu chân, ngày đó tuyệt đối là ở trong tầm tay.

Giấu kiếm chi khư kỳ thật thì tương đương với Tru Tiên kiếm trận dị giới phiên bản, tuy nói Tru Tiên kiếm trận cũng chỉ là tồn tại ở chuyện thần thoại xưa bên trong, nhưng là không thể bởi vì thần thoại mà hạn chế sức tưởng tượng.

Vệ Tiểu Thiên toàn bằng lấy đối với Tru Tiên kiếm trận nhận biết, cứ thế mà sáng tạo ra tới một cái Kiếm Chi Lĩnh Vực.

Chỉ cần ở cái này giấu kiếm chi khư bên trong, Vệ Tiểu Thiên chính là kiếm tiên một dạng tồn tại, đúng là lĩnh vực Kiếm Tâm Thông Minh đến thông thần cảnh giới sinh ra lĩnh vực.

Cái thứ hai lĩnh vực gọi là bất động như núi, xác thực nói không tính là chân chính ý nghĩa lĩnh vực, bởi vì cái này lĩnh vực phạm vi rất nhỏ, vẻn vẹn bao trùm Vệ Tiểu Thiên mà thôi, lĩnh vực tác dụng cũng rất đơn giản, hoàn toàn không nhận mặt khác lĩnh vực ảnh hưởng.

Vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người.

Nói cách khác, Vệ Tiểu Thiên một khi sử dụng bất động như núi, liền có thể bỏ qua người khác lĩnh vực hiệu quả.

Đây là lĩnh ngộ dung hội quán thông đi đến thông thần cảnh giới sinh ra lĩnh vực  có thể nhìn thấu thế gian hết thảy hư ảo, đưa ta nguồn gốc, bất động như núi!

Đáng tiếc là cái thứ ba lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất là thật sự tác dụng, cũng không thể sinh ra lĩnh vực, đúng là có một chút không được hoàn mỹ.

Nếu như bị mặt khác Thánh Thiên cảnh cường giả biết Vệ Tiểu Thiên một người liền có hai cái lĩnh vực, thậm chí hay là tiếc hận không có cái thứ ba, sợ rằng sẽ giận đến ói máu.

Chúng ta may mắn gian khổ khổ thời gian dài như vậy, cũng mới chỉ có thể nắm giữ một cái, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a!

Thành tựu điểm chỉ còn lại có 1000, từng "Quý giá" từ khi Thất diệu điểm ra hiện đằng sau liền không còn tồn tại.

Một khi có bất kỳ cần sử dụng thành tựu điểm địa phương, Vệ Tiểu Thiên liền sẽ trực tiếp dùng Thất diệu điểm hối đoái, hồi tưởng lại trước kia liều mạng xoạt phó chức hành vi, xác thực cũng có đủ vất vả.

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem số liệu bảng phía trên 6 8 vạn Thất diệu điểm, này chút tất cả đều là giết chết bị Hắc Sát Thiên Tôn khí tức chỗ ô nhiễm ngang cấp võ giả đằng sau lấy được, hoàn toàn là một bước một cái dấu chân giết ra tới.

Trước mắt đã sử dụng rất nhiều, tin tưởng chỉ cần Hắc Sát Thiên Tôn bất tử, còn sẽ có càng nhiều.

Đến mức Vệ Tiểu Thiên bởi vì chuyên môn đánh giết bị lây bệnh võ giả mà bị hệ thống chứng nhận, từ đó thu hoạch được cái thứ hai xưng hào.

Diệt cỏ tận gốc!

Chỉ cần là cùng nhận Hắc Sát Thiên Tôn khí tức cảm nhiễm võ giả giao thủ, Vệ Tiểu Thiên tạo thành tổn thương liền sẽ gấp bội, nhưng là đối phương để cho thương tổn của hắn cũng sẽ trở nên lần.

Cái danh xưng này thì tương đương với một thanh kiếm hai lưỡi, một khi sử dụng không tốt rất có thể thương tổn liền sẽ là chính mình, nhưng là đối với Vệ Tiểu Thiên tới nói cũng không là vấn đề, cho dù là cùng đối phương một đổi một, hắn còn có cuối cùng át chủ bài.

Vệ Tiểu Thiên ánh mắt bốn phía nhìn một cái, chung quanh thật sự là quá mức yên tĩnh, liền côn trùng thanh âm đều không có, phảng phất âm thầm ẩn giấu đi trận trận sát cơ, dưới hông cơ quan báo tại ý niệm của hắn phía dưới chậm dần tốc độ, tây Linh Sơn đã tận ở trước mắt, không phải là Huyền Dương cung?

"Nếu tới, vậy cũng chớ che giấu, đi ra gặp một lần đi!" Vệ Tiểu Thiên nhíu mày lại, ánh mắt rơi vào hai mươi mét có hơn một tảng đá lớn chỗ, tại bây giờ nhìn rõ chi nhãn dưới, nơi đó xuất hiện từng tia thay đổi khí tức.

"Không hổ là huyên náo toàn bộ vạn võ liên minh gà bay chó chạy Vệ Tiểu Thiên, chỉ bằng ngươi có thể hiểu rõ lão phu tung tích, liền biết trên thị trường truyền ngôn không thể tin!"

Theo một cái hơi có vẻ thanh âm già nua, một người mặc đạo bào màu lam đậm lão đầu theo đá tảng đằng sau chậm rãi đi ra, thân hình của hắn có chút còng xuống, thế nhưng đi lại nhẹ nhàng, hai mắt sáng ngời có thần.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi so theo như đồn đại càng thêm lợi hại, lão phu Thanh Dương Tử, tại đây hữu lễ!"

"Huyền Dương cung chưởng giáo?" Vệ Tiểu Thiên ép căn bản không hề cùng lão đầu khách sáo chào hỏi ý tứ, chỉ là có chút kinh ngạc nhìn đối phương, đường đường Huyền Dương cung chưởng giáo làm sao lại xuất hiện ở đây, đồng thời ngăn cản đường đi của mình.

Bởi vì đối phương bên ngoài là khen ngợi Vệ Tiểu Thiên, kì thực là biến tướng khoe chính mình, có thể hiểu rõ hành tung của hắn coi như lợi hại? Đơn giản liền là biến tướng lão Vương bán dưa mèo khen mèo dài đuôi.

"Quả nhiên như là trên thị trường truyền ngôn như thế, không hiểu được Tôn lão kính hiền, hừ!" Thanh Dương Tử nhướng mày hỏi nói, " Vệ Tiểu Thiên, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tây Linh Sơn, Dương chi Linh tuyền!" Vệ Tiểu Thiên đơn giản nói tóm tắt nói.

"Dương chi Linh tuyền há lại ngươi nói muốn đi liền có thể muốn đi, ít nhất cũng phải hỏi một chút lão phu có đáp ứng hay không!" Thanh Dương Tử liền phẫn nộ, nói ra.

"Đã như vậy, như vậy ngươi ta nhìn vào thực lực đi!" Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội vọt hạ cơ quan báo, lạnh lùng nhìn Thanh Dương Tử, "Vừa vặn ta cũng muốn lãnh giáo một chút Chí Tôn cảnh cường giả cao chiêu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.