Chương 	398 nước ấm nấu ếch xanh

Chương 	398 nước ấm nấu ếch xanh

( )  "Chậm đã!"

Thanh Dương Tử giơ tay lên làm ra một cái ngăn lại động tác, tức giận nói.

"Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Vội vã như vậy làm cái gì, không nghe thấy ta mới vừa nói sao? Ngươi muốn đi Dương chi Linh tuyền, làm sao không hỏi ta có đáp ứng hay không?"

Vệ Tiểu Thiên nghe vậy sững sờ, khí thế hơi hơi thu lại, nghi hoặc nhìn Thanh Dương Tử, phát hiện đối phương vẻ mặt không phải giả mạo, tựa hồ thật không có muốn cùng mình phân cao thấp ý tứ.

"Vậy ngươi đáp ứng không?"

"Đáp ứng, đương nhiên đáp ứng!" Thanh Dương Tử thái độ khác thường nói.

"Mặc dù lão phu không biết ngươi muốn đi Dương chi Linh tuyền làm cái gì, thế nhưng khẳng định có chuyện trọng yếu, nếu như ngươi tin tưởng lão phu, liền ở chỗ này chờ một hồi, lão phu này phải ngươi dọn bãi!"

"Chuyện này. . ." Vệ Tiểu Thiên một mặt kinh ngạc nhìn xem Thanh Dương Tử, lão nhân này sẽ không phải là Hầu Tử mời tới chọc cười đi, làm sao như thế hào phóng liền thả chính mình đi qua?

"Cảm thấy kỳ quái đúng hay không?" Thanh Dương Tử tự nhiên là thấy Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt, giải thích nói ra.

"Hắc Sát thần giáo toàn diện truy sát ngươi, hiển nhiên các ngươi hai bên là địch không phải bạn, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, lão phu cầm Hắc Sát thần giáo không có cách nào, giúp một tay ngươi vẫn là có thể."

"Huyền Dương cung không phải quy thuận Hắc Sát thần giáo sao?" Vệ Tiểu Thiên nhìn kỹ một chút Thanh Dương Tử, phát hiện trên người đối phương cũng không có khói đen xuất hiện, hiển nhiên cái này là đối phương bản ý, thật sự là càng xem càng cảm thấy kỳ quái.

"Ấy, lão phu nhất thời không quan sát, trúng Hắc Sát thần giáo gian kế, bây giờ bị ngăn được đến không cách nào động đậy, một khi lão phu coi thường loạn động, Huyền Dương cung nội bộ liền sẽ tự giết lẫn nhau, đến lúc đó sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian." Thanh Dương Tử tầng tầng thở dài một hơi, ưu thương nói.

"Cũng không biết Hắc Sát thần giáo giáo chủ đến cùng dùng cái gì yêu pháp, làm gì được ta tra khắp cả điển tịch cũng không tìm tới bất luận cái gì tri ty mã tích."

"Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục, ngươi nếu là có hứng thú  có thể đi thăm dò một chút cái này." Vệ Tiểu Thiên có chút kinh ngạc nhìn xem Thanh Dương Tử.

"Ngươi lão giống như không có có nhận đến một chút xíu ảnh hưởng a!"

"Hắc Sát Thiên Tôn Thác Bạt Diệp Dục? Lão phu nhớ kỹ." Thanh Dương Tử hiển nhiên cũng không ý vị Vệ Tiểu Thiên biết được Hắc Sát thần giáo giáo chủ thân phận chân chính, dù sao đều bị toàn diện truy sát, khẳng định là biết được người khác không biết được bí mật.

Thanh Dương Tử nhìn thấy Vệ Tiểu Thiên kinh ngạc, tự tin cười một tiếng, giải thích nói ra.

"Chí Tôn cảnh võ giả trong lòng từ thành thiên địa

Bất tử bất diệt, rất khó chịu ra ngoài vật quấy nhiễu, tin tưởng không chỉ là lão phu, cùng Huyền Dương cung một dạng quy thuận Hắc Sát thần giáo mặt khác hai cái tông môn thế lực Chí Tôn cảnh võ giả cũng là như thế, thế nhưng tình cảnh cũng giống như vậy, ấy!"

Xác thực, Chí Tôn cảnh võ giả cũng sẽ không nhận Hắc Sát Thiên Tôn khói đen ảnh hưởng, thế nhưng Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực gia đại nghiệp đại, đều cũng không phải là một thân một mình.

Nếu như là đường đường chính chính đối chiến mà chết, Thanh Dương Tử mấy Chí Tôn cảnh võ giả cũng sẽ không uất ức như thế, nhưng là nhìn lấy chính mình môn đồ đồ đệ như là như là phát điên tự giết lẫn nhau, nội tâm dày vò có thể nghĩ.

Bất quá, Huyền Dương cung mặt ngoài quy thuận Hắc Sát thần giáo, thế nhưng trên thực tế cũng không chịu nàng chỉ huy.

Mà mặt khác hai cái Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực cũng là như thế, đây coi như là Thanh Dương Tử đám người cuối cùng thỏa hiệp, về sau vô luận Hắc Sát thần giáo đám người làm cái gì, bọn hắn đều sẽ làm như không thấy!

Kỳ thật đây cũng là Hắc Sát Thiên Tôn bản ý, vạn võ liên minh đối với Hắc Sát thần giáo nhất gặp nguy hiểm chính là Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm thế lực, một khi đối phương toàn bộ bảo trì trung lập, những võ giả khác đối với Hắc Sát thần giáo tới nói đơn giản liền là một bữa ăn sáng.

Có lẽ đây chính là Hắc Sát Thiên Tôn ý đồ, trước giữ lại này bảy cái lớn  chờ thu thập mặt khác, lại đến từng cái đánh tan, nước ấm nấu ếch xanh, đến lúc đó mong muốn vật lộn, thì đã trễ!

Tin tưởng dùng Thanh Dương Tử mấy Chí Tôn cảnh võ giả, chưa hẳn nhìn không thấu, thế nhưng còn kém như vậy một hơi, không nguyện ý đáy thấy bên dưới thương vong quá nhiều.

Thế nhưng là này thời gian kéo càng lâu, thì càng không đành lòng, thời gian dần trôi qua liền sẽ nghĩ, có lẽ cái kế tiếp liền sẽ phấn khởi, đến lúc đó ta nhất định hô ứng!

Đáng tiếc. . .

"Dù vậy, ngươi thế nhưng là Huyền Dương cung chưởng giáo, không cần tự mình đến đi." Vệ Tiểu Thiên không có từ trên người Thanh Dương Tử cảm nhận được bất kỳ địch ý nào, chế nhạo mà hỏi.

"Lão phu mặc dù ở lâu trong cung, thế nhưng đối thế gian tin tức vô cùng linh thông, ngươi thế nhưng là giết không ít người!" Thanh Dương Tử một mặt bất đắc dĩ nói.

"Nhưng phàm là lây dính khói đen người, ngươi đều sẽ không bỏ qua, nếu ta không muốn môn hạ người tự giết lẫn nhau, đương nhiên cũng không muốn bọn hắn chết tại trong tay của ngươi."

"Ngươi lão cũng là nhìn thấu qua!" Vệ Tiểu Thiên thản nhiên một cười nói.

"Kỳ thật này cũng không thể trách ta, ai để bọn hắn vừa thấy được ta liền không thể không giết ta, ta chỉ là phòng vệ chính đáng, muốn trách chỉ có thể đi quái Hắc Sát Thiên Tôn."

"Ngươi cũng là còn lý luận. Cũng là ngươi nói cũng phải sự thật, cho nên lão phu vừa nghe đến tin tức của ngươi, lập tức phong bế mấy cái kia không dài sức lực đồ đệ, bằng không mà nói chỉ sợ lão phu muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh." Thanh Dương Tử một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, nói ra.

"Ngươi lão cứ như vậy xác định bọn hắn không phải là đối thủ của ta?" Vệ Tiểu Thiên đuôi lông mày giương lên, hỏi.

"Lão phu này đôi mắt già nua vẫn rất có nhãn lực sức lực, theo vừa rồi ngươi thấy đến lão phu thứ một động tác liền là chuẩn bị động thủ hành động này đến xem, nếu như không phải mù quáng tự đại, vậy chính là có thực lực chân chính." Thanh Dương Tử khẽ thở dài một hơi, đối Vệ Tiểu Thiên biểu thị ra tán thưởng.

"Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, lão phu cho rằng là cái sau, không biết có đúng hay không?"

"Coi trọng ngươi người, đừng để bọn hắn đi Dương chi Linh tuyền, bằng không mà nói đừng trách ta không khách khí." Vệ Tiểu Thiên cho Thanh Dương Tử một cái ánh mắt cảnh cáo, thả người nhảy lên trở lại cơ quan báo phía trên, liếc qua không ngừng thở dài Thanh Dương Tử, suy nghĩ một chút tiếp tục nói.

"Ta chuyến này Dương chi Linh tuyền rất trọng yếu, nếu như thành công, có lẽ ngươi lão những ngày tiếp theo liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu."

"Thật sự là như thế?" Thanh Dương Tử nghe vậy hai mắt trừng lớn, uy thế phồn vinh mạnh mẽ, nơi nào còn có lúc trước còn một bộ xuân đau thu buồn dáng vẻ.

"Tự giải quyết cho tốt!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt vứt xuống một câu nói như vậy, lấy ý niệm xu thế cơ quan báo bắt đầu chạy, vượt qua Thanh Dương Tử đằng sau trực tiếp hướng phía tây Linh Sơn mà đi.

"Đã như vậy, lão phu biết nên làm như thế nào, ở đây mong ước Vệ công tử mã đáo thành công. Đợi đến sau khi chuyện thành công, mong rằng Vệ công tử có thể Huyền Dương cung tụ lại, lão phu nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi!"

Thanh Dương Tử thanh âm xa xa bay tới, cùng lúc trước so sánh đã nhiều hơn mấy phần hi vọng.

Vệ Tiểu Thiên cưỡi cơ quan báo khoảng cách tây Linh Sơn còn cách một đoạn thời điểm, đột nhiên theo phía bên phải truyền đến một đạo tiếp một đạo tiếng chuông, ròng rã chín 911 nói, liên miên du dương.

Một giây sau, liền nhìn thấy nơi xa tây Linh Sơn bóng người lưu động, từng cái xuất hiện đằng sau liền trước tiên hướng phía tiếng chuông nơi phát ra chỗ chạy như bay.

Khẳng định là Thanh Dương Tử lão đầu gây nên. . .

Vệ Tiểu Thiên liền tỉnh ngộ, khu sử cơ quan báo tiến vào tây Linh Sơn, quả nhiên ven đường không có một ai, vô cùng thuận lợi ngăn cản Dương chi Linh tuyền.

Lớn như vậy nước suối hồ, trên mặt hồ hiện ra một tầng bạch quang nhàn nhạt, cho dù là tại ánh mặt trời chiếu phía dưới y nguyên có thể thấy rõ ràng.

Thời gian eo hẹp muốn, không tâm tình ngắm cảnh, Vệ Tiểu Thiên hít sâu một hơi, nhảy hạ cơ quan báo, trực tiếp một cái lặn xuống nước đâm vào Dương chi Linh tuyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.