Chương 	399 gió nổi mây phun, lời đồn đại 4 lên

Chương 	399 gió nổi mây phun, lời đồn đại 4 lên

( )  Dương chi Linh tuyền bảo bối gọi là địa tâm Dương loại, đoạt Thiên Địa chi tạo hóa thai nghén mà thành.

Theo tên cũng có thể thấy được không đơn giản, mong muốn đều lấy đi căn bản không có khả năng, mà Vệ Tiểu Thiên cũng không có ý định nhiều như vậy.

Vừa đến tiêu hao ngộ tính điểm là trước mắt hắn đảm đương không nổi, thứ hai một khi toàn bộ lấy đi, Dương chi Linh tuyền chắc chắn biến mất,  điểm này hữu thương thiên hòa.

Huống chi, mong muốn hoàn toàn kế hoạch, cũng không cần nhiều như vậy, tốn 5 ức ngộ tính điểm lấy được lượng liền không sai biệt lắm.

Bởi vì Thanh Dương Tử phối hợp, chuyến này Dương chi Linh tuyền vô cùng thuận lợi, mãi đến Vệ Tiểu Thiên bình yên rời đi về sau, đều không có ai phát hiện có bất kỳ không ổn nào.

Thu hoạch được địa tâm Dương loại chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn có không ít trình tự làm việc  chờ đến hoàn thành thời điểm, chính là cùng Hắc Sát Thiên Tôn quyết nhất tử chiến thời điểm.

Vệ Tiểu Thiên lại một lần nữa tiếp tục vạn võ liên minh du kích chiến.

Sau một tháng, nguyên bản đã hỗn loạn bất an vạn võ liên minh phát sinh một kiện đại sự, nhường Hắc Sát thần giáo khí thế đại chấn, mà mặt khác còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tông môn thế lực thì là thấy tiền đồ càng thêm u ám.

"Vệ Tiểu Thiên trúng Hắc Sát thần giáo mai phục, đây là thật hay giả?"

"Chính xác trăm phần trăm, nếu không một mực đối Vệ Tiểu Thiên hết sức nhức đầu Hắc Sát thần giáo, vì sao đột nhiên trở nên càng phát ra cao điệu, khẳng định là lấy được tính quyết định chiến quả."

"Lần này sự tình liền lớn rồi, trước kia lần đầu tiên nghe được Hắc Sát thần giáo toàn diện truy sát Vệ Tiểu Thiên tin tức, ai đều không có để ở trong lòng, thế nhưng là theo trong khoảng thời gian này đến nay thế cục phát triển, Vệ Tiểu Thiên đã dần dần đã biến thành những cái kia phản kháng Hắc Sát thần giáo người tinh thần biểu tượng!"

"Này không đúng vậy, trước đó thế nhưng là một mực nghe được Vệ Tiểu Thiên đại sát tứ phương tin tức, thỉnh thoảng liền truyền đến đoàn diệt Hắc Sát thần giáo nào đó nào đó tinh anh đội ngũ sự tình, mà lại vẫn luôn như là con lươn lệnh Hắc Sát thần giáo liền sợi lông đều bắt không được, làm sao lại tình thế đột nhiên chuyển tiếp đột ngột đâu?"

"Nghe nói là Vệ Tiểu Thiên nhất thời không quan sát đã rơi vào Hắc Sát thần giáo sớm bố trí tốt bẫy rập, cũng là cho dù là làm Vệ Tiểu Thiên bị thương nặng, Hắc Sát thần giáo phương diện cũng bị trọng thương, nghe nói chỉ là Thánh Thiên cảnh võ giả liền chết mười mấy cái."

"Ông trời ơi, thật hay giả, mười mấy cái Thánh Thiên cảnh võ giả, Hắc Sát thần giáo theo xuất hiện cho tới bây giờ bất quá là thời gian mấy tháng, vậy mà lại có như thế nội tình, thật sự là kinh khủng, chúng ta dân đen vẫn là thành thành thật thật ngắm phong cảnh đi."

"Hắc Sát thần giáo nơi nào sẽ có như thế nội tình, cái kia mười mấy cái Thánh Thiên cảnh võ giả tất cả đều là chiếm đoạt hoặc là chinh phục những tông môn thế lực khác lấy được, nghe nói Hắc Sát thần giáo giáo chủ Hắc Sát Thiên Tôn, tu luyện một loại có thể khống chế tâm trí quỷ dị chiến kỹ."

"Loại này chiến kỹ không phải tại ngàn năm trước liền đạt được toàn diện cấm chỉ

Mà đã sớm thất truyền sao? Hắc Sát Thiên Tôn vậy mà dám can đảm sử dụng, chẳng lẽ không sợ phạm nhiều người tức giận sao?"

"Hừ hừ, bây giờ Hắc Sát thần giáo đã hiện ra thôn tính thiên hạ tư thế, còn sợ phạm nhiều người tức giận? Trực tiếp liền là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết tiết tấu có được hay không!"

"Kéo xa kéo xa, chúng ta vẫn là nói một chút Vệ Tiểu Thiên đi, có không có liên quan tới hắn tin tức mới nhất?"

"Ấy, bây giờ vô luận là Hắc Sát thần giáo vẫn là phản kháng thế lực đều tại thăm dò, đáng tiếc ai đều không có chút nào manh mối, Vệ Tiểu Thiên tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng."

"Xem ra Hắc Sát thần giáo một lần kia mai phục, nhường Vệ Tiểu Thiên bị thua thiệt không nhỏ a!"

"Nào chỉ là ăn thiệt thòi a, đơn giản liền là thương cân động cốt có được hay không!"

"Nói thế nào?"

"Căn cứ có thể dựa nhất tin tức, Vệ Tiểu Thiên không chỉ có là bản thân bị trọng thương, liền ngay cả mình một kiện trọng bảo đều đã rơi vào Hắc Sát thần giáo trong tay, dù cho đến lúc đó xuất hiện lần nữa, đối với Hắc Sát thần giáo uy hiếp khẳng định không lớn bằng lúc trước."

"Đến tột cùng là bực nào trọng bảo, vậy mà như thế trọng yếu?"

"Tình huống cụ thể ai đều không rõ lắm, lại lưu truyền ra một loại khả năng tính. Lúc trước Hắc Sát thần giáo sở dĩ toàn diện truy sát Vệ Tiểu Thiên, cũng là bởi vì món này trọng bảo, hơn nữa còn là giáo chủ Hắc Sát Thiên Tôn tự mình chỉ tên."

"Nghe ngươi nói chuyện, ta ngược lại thật ra càng thêm tò mò, chẳng lẽ liền không có người biết rõ sao?"

"Hiện tại coi như biết cũng vô ích, tin tưởng đã về tới Hắc Sát Thiên Tôn trong tay. Cũng là căn cứ người hữu tâm phân tích, chính là bởi vì Vệ Tiểu Thiên có được món kia trọng bảo, mới có thể một lần lại một lần đánh giết Hắc Sát thần giáo người, bây giờ. . . Ấy!"

"Ngọa tào, đây là muốn chơi xong tiết tấu a. . ."

Gió nổi mây phun, lời đồn đại nổi lên bốn phía, đến cùng ai thiệt ai giả, lộ ra nhưng đã không trọng yếu, bởi vì Hắc Sát thần giáo đại thế đã thành, liền liền vạn võ liên minh Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Chính như cùng Huyền Dương cung chưởng giáo Thanh Dương Tử một dạng, mặc dù mình không nhận Hắc Sát Thiên Tôn ảnh hưởng, thế nhưng môn hạ tử đệ lại không được.

Vì bảo hộ tông môn căn cơ, chỉ có thể bị Hắc Sát thần giáo cản tay, phong sơn khóa cửa, tới một cái không hỏi thế sự thái độ.

Phản kháng thế lực một mực hết sức phát triển, thế nhưng theo Vệ Tiểu Thiên tại Hắc Sát thần giáo mai phục phía dưới bị thương thật nặng mà mai danh ẩn tích tin tức một truyền ra, cũng biến thành thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, lập tức thanh thế liền nhỏ rất nhiều, hiển nhiên đều trong bóng tối quan sát thế cục phát triển.

Vệ Tiểu Thiên giờ phút này hội ở nơi nào, lại đang đang làm cái gì. . . Tin tưởng đây là bây giờ toàn bộ vạn võ liên minh quan tâm nhất tin tức.

Vạn võ liên minh, ẩn sĩ viện nhỏ.

Một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ tông môn, hoặc là liền tông môn cũng không tính, phải nói là học viện, hơn nữa còn là tư thục cái kia một loại, vị khắp cả võ giả kim tự tháp cấp thấp nhất.

Ẩn sĩ viện nhỏ không lớn, là mấy cái thực lực không cao lại trực giác thiên phú đã đạt tới cuối võ giả ở quê hương khai sáng tiểu học viện, một khi phát hiện có không tệ thiên phú võ giả người kế tục, liền sẽ đề cử cho xung quanh có chút danh tiếng tông môn thế lực.

Sử dụng hiện đại lời nói tới nói, liền là một nhà không quá chính quy săn tìm ngôi sao công ty, hơn nữa còn là nhỏ nhất loại kia.

Gần nhất, ẩn sĩ viện nhỏ nhặt được một đứa bé, nhìn hơn mười tả hữu, hôn mê tại ven đường, kiểm tra xương cốt, liền kinh người Thiên Nhân, tuyệt đối là trăm năm khó gặp một lần võ giả bại hoại, đến cùng là ai như vậy táng tận thiên lương, vậy mà đem bây giờ ngọc thô bỏ đi giày rách?

Thế là, đứa bé kia ngay tại ẩn sĩ viện nhỏ ở lại, đồng thời chuyên môn mời chung quanh nổi danh y sinh tới cửa chẩn trị, đáng tiếc sau cùng không thu hoạch được gì, suy đoán đứa bé này khả năng mắc cái gì bệnh bất trị các loại.

Khó trách sẽ bị vứt bỏ tại ven đường, thì ra là thế, thực đang đáng tiếc này một thân tuyệt đối thiên phú, thật chẳng lẽ chính là trời cao đố kỵ anh tài?

Cũng là nếu kiếm về, như vậy thì chuyện tốt làm đến cùng, mấy cái lão sư thay phiên chiếu cố, nhường đứa bé này nhân sinh cuối cùng một phần mười đi được dễ chịu một thoáng.

Thời gian cứ như vậy từng bước một trôi qua, đứa bé kia tình huống vẫn như cũ, thế nhưng mấy cái lão sư thời gian dần trôi qua phát hiện không hợp lý.

Bởi vì là thay phiên chiếu cố, cho nên cũng không có trước tiên phát hiện, thế nhưng là một lúc sau, nghĩ không nhìn ra kỳ quái chỗ cũng không được.

Liền lấy một lão sư trong đó tới nói, lần thứ nhất chiếu cố đứa bé kia, một bộ quần áo là vừa người, lần thứ hai chiếu cố liền phát hiện tứ chi liền sương một đoạn nhỏ tới  chờ đến lần thứ ba chiếu cố cũng đã là một đoạn dài, dưới hông càng là căng đến thật chặt.

Lúc đó cái này lão sư liền lưu lại cái tâm tư, sau đó hỏi các lão sư khác một lần, cũng không có người cho đứa bé này thay quần áo, nói cách khác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.