Chương 	400 phản lão hoàn đồng

Chương 	400 phản lão hoàn đồng

( )  Vệ Tiểu Thiên cũng không nghĩ tới, đột phá Thánh Thiên cảnh đằng sau sẽ xuất hiện như dị biến này, chính mình vậy mà lại phản lão hoàn đồng!

Ẩn sĩ viện nhỏ nhặt được chính mình thời điểm, hắn đã lớn lên không ít, nếu là tại sớm tầm vài ngày, khi đó hắn liền cùng vừa mới lên tiếng trẻ con không có gì khác biệt.

Nguy hiểm thật có đã trưởng thành Nhị Cáp chiếu khán, nếu không nói không chừng đã bị cái gì Hung thú cho điêu làm đồ ăn vặt.

Cũng là Nhị Cáp thủy chung là pet, tuy nói là trung tâm không hai, lại căn bản sẽ không chiếu cố người, bởi vậy mới có ẩn sĩ viện nhỏ này vừa ra.

Làm ẩn sĩ viện nhỏ mấy cái lão sư phát giác được không thích hợp thời điểm, Nhị Cáp xuất hiện, ngăn ở cửa phòng, ánh mắt từng cái quét qua mấy người.

Tuy nói dài dài đầu lưỡi một mực cúi ở bên ngoài có hại hình ảnh, thế nhưng một thân hung mãnh uy thế, liền đem đối phương áp chế được thở mạnh cũng không dám.

Mấy cái này lão sư thực lực cao nhất bất quá là Bách Khiếu cảnh, như thế nào có thể đối phó được Nhị Cáp uy thế, từng cái run lẩy bẩy như là bị kinh sợ chim cút một dạng.

Thế nhưng là Nhị Cáp vẻn vẹn ngăn ở cửa gian phòng, cũng không đi vào, cũng không đi ra.

Qua một hồi lâu, mấy cái lão sư mới bớt đau đến, kinh nghi bất định nhìn xem Nhị Cáp.

Hiển nhiên đầu hung thú này chướng mắt nhóm người mình, bằng không mà nói trước tiên liền tiêu diệt, thế nhưng là vì sao lại chắn tại cửa ra vào đâu?

Chẳng lẽ là. . .

Tỉnh ngộ lại mấy cái lão sư lập tức quay đầu nhìn về phía bình tĩnh nằm ở trên giường đứa bé kia, một cái thần kỳ suy nghĩ đột nhiên nổi lên.

Mấy cái này lão sư ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau cùng đẩy một cái lớn tuổi ra đến nói chuyện.

"Ngươi cùng đứa bé này có quan hệ?"

Nhị Cáp nhẹ gật đầu.

"Chúng ta không phải là muốn tổn thương đứa bé này."

Nhị Cáp lại gật đầu một cái.

"Có thể hay không để cho chúng ta ra ngoài?"

Nhị Cáp quả quyết lắc đầu.

"Thế nhưng là một mực đợi ở chỗ này, sẽ để cho người bên ngoài sinh nghi, ngươi có khả năng yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra một chữ tới."

Nhị Cáp ánh mắt quét qua, nhếch miệng lộ ra bén nhọn răng nanh

Đồng thời phát ra một hồi trầm thấp hí lên, phảng phất lại nói: Nếu ai dám nói lung tung, ta liền để ai đẹp mắt!

Mặc dù Nhị Cáp y nguyên không biết nói chuyện, thế nhưng ánh mắt của nó hết sức sinh động, nếu như không phải mọc ra như thế khuôn mặt, cơ hồ cùng nhân loại không có gì khác nhau.

Mấy cái lão sư lập tức liền hiểu ở trong ý tứ.

Nhị Cáp lui ra ngoài, đứng dậy càng đến ẩn sĩ viện nhỏ tường vây, lại một lần hướng phía mấy cái lão sư lộ ra răng nanh, sau đó biến mất tại vây trên tường.

"Ách, nó đây có phải hay không là để cho chúng ta đừng rời bỏ ẩn sĩ viện nhỏ a?"

"Tám chín phần mười, chúng ta vẫn là ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, cái kia Hung thú thực lực rất mạnh, cho dù chúng ta cộng lại cũng không đủ nó nhét kẽ răng."

"Ngọa tào, đứa trẻ kia rốt cuộc là ai, lại có như thế Hung thú che chở!"

"Đừng quản nhiều như vậy, biết được càng nhiều liền càng nguy hiểm, chúng ta tốt nhất cứ dựa theo trước đó tới làm, y theo tình huống này đến xem, đứa trẻ kia sớm muộn sẽ tỉnh."

"Nói không sai, bằng không mà nói cái kia Hung thú cũng sẽ không như thế. . ."

Mặc dù Nhị Cáp hiện thân cho ẩn sĩ viện nhỏ mang đến lớn sóng gió lớn, thế nhưng cũng giới hạn tại tại cái phạm vi này bên trong, trừ ra mấy cái lão sư bên ngoài, những người khác bao quát tại ẩn sĩ viện nhỏ các học sinh, đều là hoàn toàn không biết gì cả.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua, vẻn vẹn hơn mười ngày thời điểm, đứa trẻ kia đã trưởng thành một thiếu niên, lại là 10 mấy ngày trôi qua, thiếu niên đã biến thành thanh niên. . .

Ẩn sĩ viện nhỏ trong một cái phòng, mấy cái lão sư lại một lần tập hợp một chỗ.

"Các ngươi có hay không cảm thấy, cái kia nhỏ, không đúng, hiện tại đã là thanh niên, nhìn có một chút nhìn quen mắt a?"

"Ngươi cũng có loại cảm giác này, ta cũng cảm thấy nhìn rất quen mắt, giống như gặp qua ở nơi nào, lẽ ra còn tưởng rằng là chính mình nhận lầm đâu!"

"Ta cảm thấy hắn rất giống một người."

Ai

"Vệ Tiểu Thiên!"

"Tê. . . Ngươi khoan hãy nói, thật đúng là càng xem càng giống a!"

"Thế nhưng là không đúng vậy, Vệ Tiểu Thiên làm sao lại biến thành tiểu hài?"

"Trước đó không phải nghe đồn Vệ Tiểu Thiên bản thân bị trọng thương sao? Có lẽ đây chính là hắn bí mật!"

"Không nghĩ tới chúng ta vậy mà nhặt được bây giờ vạn võ liên minh siêu cấp đại danh nhân, cái này ngưu bức tuyệt đối có khả năng thổi cả đời."

"Bây giờ vạn võ liên minh đã là chỉ còn trên danh nghĩa, Hắc Sát thần giáo một nhà độc bá thiên hạ, Vệ Tiểu Thiên tại chúng ta ở đây, nếu như bị phát hiện, tuyệt đối là đại họa lâm đầu!"

"Cái kia có biện pháp nào, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ a, Hắc Sát thần giáo chọc không được, thế nhưng là đừng quên còn có một con hung thú đợi tại ẩn sĩ viện nhỏ."

"Cường giả chiến tranh, vì sao muốn liên luỵ chúng ta? Trước mắt phương pháp tốt nhất liền là Vệ Tiểu Thiên tỉnh lại, sau đó lập tức rời đi ẩn sĩ viện nhỏ. . ."

Loảng xoảng!

Cửa phòng bị từ bên ngoài thối lui, một thanh niên chậm rãi đi đến, đương nhiên đó là hôn mê đã lâu Vệ Tiểu Thiên, trên mặt mang ung dung ý cười.

Thế nhưng là còn chưa chờ Vệ Tiểu Thiên nói chuyện, mấy cái lão sư như là bị kim đâm cái mông một dạng lập tức bắn lên, thối lui đến một cái góc ôm thành đoàn, toàn là một bộ hoảng sợ bất an bộ dáng.

"Vài vị không cần phải sợ, các ngươi chiếu cố ta thời gian dài như vậy, không có công cũng có cực khổ, ta Vệ Tiểu Thiên cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, lần này tới có hai chuyện."

Vệ Tiểu Thiên một bên trấn an nói, một bên theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một loạt đồ vật, từng cái bày đặt tại gian phòng trên mặt bàn.

"Kiện thứ nhất, liền là cảm tạ vài vị chiếu cố, đây là một chút tấm lòng, chư vị chỉ cần dựa theo trình tự dùng, ngày khác tấn cấp Trùng Tiêu cảnh cũng không phải là việc khó, nếu như vận khí lại tốt một chút lời nói, Hư Linh cảnh cũng là có khả năng."

Mấy cái này lão sư liền liền trợn tròn mắt, thiên phú của bọn hắn có hạn, liên thông huyền cảnh đều đã vô vọng, còn cái gì Trùng Tiêu cảnh, thậm chí là Hư Linh cảnh, liền xem như bên đường bán đại lực hoàn gia hỏa đều không cái này thổi pháp, nghe đã cảm thấy không quá đáng tin cậy.

"Mặt khác, ta vừa mới viết tay mấy bản bí tịch, xem như làm vài vị đo ni đóng giày, phía trên đã viết mấy cái tên, tuyệt đối không nên cầm nhầm."

Đây cũng là đưa đan dược lại là đưa bí tịch, mấy cái lão sư cũng dần dần cảm nhận được Vệ Tiểu Thiên thành ý, trong lòng hoảng sợ cũng dần dần tán đi.

Mặc dù rất muốn tiến lên nhìn một chút, nhưng trước mắt vị này chính là Vệ Tiểu Thiên, bây giờ vạn võ liên minh siêu cấp danh nhân, mà lại trên tay đầu người vô số, tuy nói giết đều là Hắc Sát thần giáo người, nhưng cũng là thật sự giết người như ngóe a.

Khoảng cách cảm giác thực sự quá lớn!

Vệ Tiểu Thiên cũng nhìn ra mấy cái lão sư do dự không tiến, cười nhạt một tiếng, hồn nhiên không thèm để ý.

"Kiện thứ hai, chính là hướng về phía vài vị cáo biệt, ngoài ra ta pet cũng là khẩn trương tại ta, ở chỗ này ta thay nó hướng về phía vài vị biểu thị áy náy. Tốt, chính là này chút, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, Vệ Tiểu Thiên quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Chuyện này. . . Ngươi muốn đi đâu?" Mấy cái lão sư hai mặt nhìn nhau, một lão sư trong đó nhịn không được cao giọng hỏi.

Vệ Tiểu Thiên không có trả lời, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, tiêu sái phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người, đồng thời một câu phiêu phiêu đãng đãng truyền tới.

"Đã để Hắc Sát Thiên Tôn khoa trương lâu như vậy, là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.