Chương 	401 1 chiến định càn khôn (Đại kết cục)

Chương 	401 1 chiến định càn khôn (Đại kết cục)

( )  Hắc Sát thần giáo tổng đàn, nhật nguyệt núi.

Hôm nay chính là khánh điển, chúc mừng Hắc Sát Thiên Tôn nhất thống vạn võ liên minh, tịch quyển thiên hạ đã là ở trong tầm tay.

Hắc Sát Thiên Tôn ngồi ngay ngắn ở bảo tọa bên trên, nhìn xuống trước mặt đám này chúc mừng người, hai đầu lông mày khói đen lượn lờ, không có người nào biết hắn suy nghĩ cái gì, cũng không dám có ai đi đoán, bên trên một cái tự mình đoán bừa người, đã biến mất tại thế gian này.

Báo

Một cái thanh âm thật dài phá vỡ khánh điển không khí, dẫn tới tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ thấy một cái thân mặc Hắc Sát thần giáo bình thường giáo chúng chế phục người vội vã chạy tới, cầm trong tay một mực cờ lệnh, hiển nhiên là có cái gì chuyện trọng đại phát sinh.

Chỉ thấy người kia trực tiếp vọt tới dưới bảo tọa phương, quỳ một chân trên đất, hai tay dâng lên cờ lệnh.

"Khởi bẩm giáo chủ, dưới núi có địch xâm phạm, là Vệ Tiểu Thiên!"

Vẻn vẹn một cái tên, liền giống như một đạo gió lạnh thổi qua toàn bộ đại điện, trong khoảnh khắc thổi đi khánh điển náo nhiệt, cơ hồ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, vô luận là giáo chúng vẫn là đến đây ăn mừng khách nhân, trước tiên đều nhìn về giáo chủ.

"Vẫn cảm thấy chuyện này không xong, quả là thế, cuối cùng là đến rồi!"

Hắc Sát Thiên Tôn quét qua trước đó âm trầm, phảng phất cả người sống tới một dạng, loáng thoáng ở giữa lại có mấy phần hưng phấn, bất quá hắn cũng không có động, mà là hướng phía dưới bảo tọa vừa mới quét, hai mắt khói đen thoáng hiện.

"Giết chết Vệ Tiểu Thiên!"

Toàn bộ trong đại điện, vô luận là giáo chúng vẫn là khách nhân, trên mặt của mỗi một người đều là khói đen thoáng hiện, như là đụng phải khống chế, không hẹn mà cùng phát ra gầm lên giận dữ, dồn dập lộ ra tới vũ khí, hướng phía đại điện bên ngoài liền xông ra ngoài.

Làm xong chuyện này, Hắc Sát Thiên Tôn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền trước, như là nhắm mắt nuôi như thần tựa vào bảo tọa bên trong, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

Qua thật lâu, Hắc Sát Thiên Tôn đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem đang ở theo ngoài cửa chậm rãi đi vào đại điện cái kia một bóng người, không có chút nào ngoài ý muốn nói.

"Quả nhiên như ta sở liệu, những phế vật kia còn chưa đủ dùng ngăn trở ngươi, Vệ Tiểu Thiên, ngươi thật để cho ta thật bất ngờ, biến mất như vậy một quãng thời gian, lại nhưng đã bước vào Chí Tôn cảnh võ giả cảnh giới, như thế tăng lên tốc độ, tuyệt đối có khả năng ghi vào Viêm Hoàng đại lục sử sách đệ nhất nhân!"

"Thác Bạt Diệp Dục, hôm nay ngươi ta ở trong chỉ có một người có thể đi ra ở đây, nếu có di ngôn gì lời nói nói ngay, miễn cho đến lúc đó không có cơ hội!"

Vệ Tiểu Thiên ung dung không vội đi vào đại điện

Chư thần hoàng hôn trôi nổi tại quanh thân, mỗi một chiếc đều là vết máu loang lổ, phảng phất là mới vừa từ trong núi thây biển máu xông tới một dạng, chỉ là trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ cái gì thay đổi, như là bình tĩnh mặt hồ một dạng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Vệ Tiểu Thiên, từ khi bản tôn lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền đã cảm thấy ngươi rất kỳ quái, bản tôn trong lịch sử đã biến mất ngàn năm lâu, bây giờ liền liền cổ xưa nhất Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm thế lực cũng không biết bản tôn tồn tại."

Hắc Sát Thiên Tôn ánh mắt sáng rực nhìn xem Vệ Tiểu Thiên, quanh thân khói đen quay cuồng, loáng thoáng ở giữa ánh chớp thoáng hiện, cả người uy thế đã thức dậy.

"Vì sao ngươi sẽ biết bản tôn tên thật, hẳn là ngươi cũng là ngàn năm trước kia người?"

"Ngươi đoán!"

Vệ Tiểu Thiên lần này có thể đến có chuẩn bị, toàn thân trên dưới liền Chân nguyên phồng lên, một cỗ không kém chút nào Hắc Sát Thiên Tôn uy thế sôi trào mãnh liệt mà ra.

Hai bên uy thế vừa vừa đụng chạm, liền sinh ra một chuỗi không bạo, hung mãnh vô cùng khí lưu khắp nơi xuyên loạn, tích chứa lực lượng trực tiếp quét sạch tứ phương.

Này một tòa vừa mới xây thành không đến bao lâu Hắc Sát thần giáo tổng đàn đại điện, trong khoảnh khắc liền khắp nơi bừa bộn, thậm chí là lung lay sắp đổ.

"Từ khi gặp được ngươi đằng sau, ta liền chán ghét nhất hai chữ này, ai dám ở trước mặt ta nói, ai sẽ chết!" Hắc Sát Thiên Tôn một bàn tay đem trọn cái bảo tọa đập thành phấn vụn, đồng thời thuận thế mà lên, đứng ở dưới đài cao nhìn xuống Vệ Tiểu Thiên, bá đạo đến cực điểm nói.

"Ngươi bây giờ không nói không sao  đợi lát nữa sống không bằng chết thời điểm, ngươi nhất định sẽ nói!"

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Vệ Tiểu Thiên vẻ mặt lạnh lùng.

Hắc Sát Thiên Tôn cũng không phải là bình thường Chí Tôn cảnh, có thể dùng loại hình thái đó tồn sống ngàn năm lâu, chỉ dựa vào điểm này liền không thể coi thường, nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Hắc Sát lĩnh vực, lên!"

Hắc Sát Thiên Tôn vung tay lên, liền phô thiên cái địa bóng tối vọt tới, cho dù hiện tại là ban ngày, cũng giống như che khuất toàn bộ bầu trời một dạng, thậm chí ngay cả một tia ánh nắng đều thấu không xuống.

"Bất động như núi!"

Vệ Tiểu Thiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, chỉ thấy quanh thân nổi lên  nhàn nhạt kim quang.

Một giây sau lại có đạo cột sáng xuyên thấu tầng tầng hắc ám, từ bên trên thẳng đứng mà xuống, đánh nát đại điện phía trên, bao lại Vệ Tiểu Thiên, phảng phất là trên võ đài múa đơn người một dạng, tập trung dưới ánh mặt trời, căn bản không nhận mảy may bóng tối xâm nhập.

"Ngươi đây là. . ."

Hắc Sát Thiên Tôn vẻ mặt biến đổi, vô luận chính mình như thế nào thôi động lĩnh vực, đều sử dụng không cách nào tới gần Vệ Tiểu Thiên mảy may, phảng phất đối phương nơi nào là cái cấm địa một dạng, sau cùng chỉ là tốn công vô ích thôi.

"Vệ Tiểu Thiên!"

Hắc Sát Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, nhún người nhảy lên, cả người hóa thành một đoàn ánh chớp, bên trong kẹp lấy nồng đậm đến cực điểm bóng tối, hướng phía Vệ Tiểu Thiên bay nhào mà đi.

Nếu lĩnh vực vô hiệu, như vậy thì trực tiếp từ bỏ này chút kèm theo đồ vật, đến Chí Tôn cảnh cấp bậc này mới sẽ minh bạch, lực lượng linh hồn mới là quyết định hết thảy chân chính then chốt.

Chí Tôn cảnh vì sao bất tử bất diệt, bởi vì linh hồn mạnh mẽ, cho dù là bị tháo thành tám khối hoặc là chém thành muôn mảnh, chỉ có linh hồn bất diệt, liền nhất định sẽ có đông sơn tái khởi một ngày.

Hắc Sát Thiên Tôn có thể khống chế nhiều người như vậy, bằng vào liền là linh hồn nô dịch, mà lần này cùng Vệ Tiểu Thiên giao thủ, hắn đã quyết định tại phương diện này buông tay đánh cược một lần.

Nếu là lúc trước, Hắc Sát Thiên Tôn còn có điều cố kỵ, bởi vì chính mình một bộ phận liền trong tay Vệ Tiểu Thiên, bây giờ thân thể đã thống nhất hoàn chỉnh, liền liền linh hồn cũng đã bù đắp, tự tin Vệ Tiểu Thiên tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Vệ Tiểu Thiên, ngươi liền đợi đến trở thành nô lệ của ta đi!

Giữa song phương khoảng cách rất gần, cơ hồ là trong nháy mắt cho đến, Vệ Tiểu Thiên nhìn chằm chằm cái kia một đoàn xanh đen quả cầu ánh sáng, khóe miệng hơi vểnh lên lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Phá

Trong chốc lát, gần trong gang tấc xanh đen quả cầu ánh sáng đột nhiên một hồi kịch liệt run run, sau đó trực tiếp từ nội bộ bắt đầu nổ tung, trong chớp mắt tựa như cùng hắc động hấp thu chung quanh bất kỳ vật gì, mỗi một dạng đi vào đều hóa thành nát bấy, như sấm sét tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng.

Mấy hơi ở giữa, toàn bộ nhật nguyệt núi đều biến mất, chỉ có một cái xanh đen quả cầu ánh sáng trôi nổi tại giữa không trung, nổ tung vẫn như cũ, gió lớn loạn bão tố, như là tận thế.

Vệ Tiểu Thiên đã sớm trước tiên liền rời khỏi thật xa, bây giờ trôi nổi tại giữa không trung, vân đạm phong khinh nhìn xem cái kia xanh đen quả cầu ánh sáng, trên mặt mang một vệt cười nhạt cho, hết thảy tận ở trong lòng bàn tay của hắn.

Một chuỗi nổ tung kéo dài suốt gần nửa canh giờ, sau cùng xanh đen quả cầu ánh sáng biến mất, lộ ra Hắc Sát Thiên Tôn bản thể.

Chỉ là giờ phút này như là thê thảm một đám Hùng Hài Tử chà đạp đằng sau búp bê vải, rách rưới vậy mà không có một khối hoàn toàn địa phương.

Ngay một khắc này, một mực ngắm nhìn Vệ Tiểu Thiên động!

Thiên nhân hợp nhất, chiến kỹ có thể hiệu 5% trắng.

Hóa Phàm quyết thứ chín cấp!

Định trời chỉ!

Thiên Nguyên chín thức!

Kiếm Tâm Thông Minh, giấu kiếm chi khư!

Vệ Tiểu Thiên sử xuất chính mình mạnh nhất một chiêu, không chỉ có là trong cơ thể toàn bộ Chân nguyên như là trời long đất nở điên cuồng bùng nổ, liền liền số liệu bảng phía trên chứa đựng nhiều loại trị số cũng tại thời khắc này hoàn toàn phát ra.

Không có kinh thiên địa khiếp quỷ thần khí thế!

Chỉ có bình bình đạm đạm, thật đơn giản một ngón tay. . .

Chỉ phong rơi vào Hắc Sát Thiên Tôn trên thân, lại là hóa mục nát thành thần kỳ, trong khoảnh khắc đối phương còn còn sót lại thể xác từng đợt run rẩy, sau đó tựa như cùng vỡ vụn pha lê chung chung vì điểm điểm hạt tròn, theo gió tiêu tán tại vùng thế giới này ở giữa.

Tại chỗ thì lưu lại một đoàn bóng đen, đương nhiên đó là Hắc Sát Thiên Tôn linh hồn.

Thân thể bị Vệ Tiểu Thiên cường thế một chiêu hoàn toàn phá huỷ, liền đánh thức này một cái ngơ ngơ ngác ngác linh hồn, lập tức hướng phía Vệ Tiểu Thiên phát ra gầm thét.

"Vệ Tiểu Thiên, ngươi đến cùng đối bản tôn làm cái gì?

"Chậc chậc, Hắc Sát Thiên Tôn, tốt xấu ngươi cũng sống ngàn năm lâu, không biết nên nói ngươi IQ thấp, hay là nên nói ngươi thật là ngu thật là ngây thơ?" Vệ Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở dài một hơi, cười nhạo nói.

"Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng mượn cái kia mười mấy cái Thánh Thiên cảnh  có thể bị thương đến ta?"

"Chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là ngươi tính toán kỹ?" Hắc Sát Thiên Tôn vừa sợ vừa giận nói.

"Địa tâm Dương loại, cộng thêm trên trăm ức. . . Đồ tốt!" Vệ Tiểu Thiên trước đó có thể là mỗi ngày mỗi đêm thu thập ngộ tính điểm.

Thật sự là ứng câu nói kia, lên được so gà sớm, ngủ được so mèo muộn, mệt mỏi cùng chó một dạng, chạy hơn phân nửa cái vạn võ liên minh, cuối cùng là gom góp đủ một trăm ức.

"Điều đó không có khả năng, đoạt lại đoạn chỉ đằng sau, bản tôn thế nhưng là vừa đi vừa về kiểm tra rất nhiều lần, nếu là có, ta không có khả năng không phát hiện!" Hắc Sát Thiên Tôn không cách nào tin giận dữ hét

Ngàn năm trước kia đã từng chịu đựng một lần tính toán, lần này làm sao lại không cẩn thận, thế nhưng là. . .

"Cái này sao. . . Liền là bí mật của ta, không nói cho ngươi!" Vệ Tiểu Thiên nhếch miệng lên, vẫn là không có hệ thống phụ trợ, cái bẫy này căn bản không có khả năng thành công.

Đương nhiên, giống nhau là phải thu lệ phí, mà lại rất nhiều rất nhiều.

"Hừ, Vệ Tiểu Thiên, ngươi trước chớ đắc ý, ngàn năm trước kia bản tôn có thể phục sinh, lần này cũng giống vậy, Chí Tôn cảnh bất tử bất diệt, chỉ cần linh hồn bất tử, liền vĩnh sinh bất diệt!" Hắc Sát Thiên Tôn đoàn kia bóng đen một hồi lắc lư, tựa hồ mong muốn cố ý dồn khí Vệ Tiểu Thiên một dạng.

"Bản tôn linh hồn đã vô cùng cường đại, tăng thêm lúc trước thôn phệ vô số linh hồn, bây giờ cơ hồ có thể nói là đồng thọ cùng trời đất, thế gian này tuyệt đối không có bất kỳ cái gì có thể làm bị thương đồ của ta."

"Vệ Tiểu Thiên, bản tôn thừa nhận hiện tại đánh không lại ngươi, thế nhưng ngươi đời đời con cháu đâu? Coi như ngươi cũng có thể sống lâu như thế, đến lúc đó chúng ta chậm rãi chơi, ha ha, bản tôn đi vậy!"

Linh hồn vốn cũng không có thực chất, huống chi là Chí Tôn cảnh võ giả linh hồn, bất tử bất diệt tuyệt đối không phải trên miệng nói một chút, nếu như có thể giết chết lời nói, ngàn năm trước đó cũng sẽ không vẻn vẹn đem Hắc Sát Thiên Tôn phân thây đằng sau phong ấn.

"Hắc Sát Thiên Tôn, nói cho ngươi, thế gian này còn có một loại sinh vật, thích nhất linh hồn, cho dù là Chí Tôn cảnh linh hồn của cường giả, cũng chẳng qua là món ăn trong mâm thôi."

Vệ Tiểu Thiên nhìn xem đang chuẩn bị rời đi Hắc Sát Thiên Tôn linh hồn, khoan thai tự đắc nói ra.

"Bên trên, Nhị Cáp!"

Một cái màu xám trắng cái bóng trống rỗng xuất hiện, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế nhào về phía Hắc Sát Thiên Tôn linh hồn.

"Đấu Lang?" Hắc Sát Thiên Tôn linh hồn phản ứng đầu tiên chính là có chút mắt trợn tròn, khi hắn bị Nhị Cáp cắn thời điểm lập tức trở nên tràn ngập sợ hãi.

"Ăn hồn thú! Không, Vệ Tiểu Thiên, cầu ngươi thả qua ta. . ."

Nhị Cáp một nửa kia huyết mạch chính là viễn cổ Hung thú bên trong được vinh dự kỳ lạ nhất Hung thú.

Ăn hồn thú, cũng liền làm ăn mộng thú, trời sinh không có thực thể  có thể tự do chui vào bất cứ sinh vật nào trong mộng cảnh.

Chính như câu nói kia, ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ nghĩ, mộng cảnh có thể là linh hồn kéo dài, ăn mộng cũng chính là ăn Hồn, một ít nhân loại ngủ tỉnh lại đã cảm thấy toàn thân rã rời không thể tả, ngủ liền cùng không ngủ một dạng, chính là bị ăn hồn thú ăn một phần nhỏ linh hồn.

Ăn hồn thú có thể nói là một loại kỳ lạ sinh mạng thể, dựng dục quá trình cũng hết sức kỳ lạ.

Một khi tiến vào trong mộng, nếu như mục tiêu là khác phái đồng thời làm một cái mộng xuân, liền có tỷ lệ nhất định mang thai có được ăn hồn thú huyết mạch bé cưng, thì tương đương với trời cao ban cho bé cưng một dạng.

Chỉ là bởi vì ăn hồn thú kỳ lạ, dưới tình huống bình thường bé cưng trong cơ thể cái kia một bộ phận ăn hồn thú huyết mạch cũng sẽ không thức tỉnh, thậm chí là cả đời cũng sẽ không thức tỉnh.

Nhị Cáp, liền gặp một cái chủ nhân tốt!

Ăn hồn thú duy nhất một lần chỉ có thể ăn một phần nhỏ linh hồn, Nhị Cáp cũng giống như vậy.

Bởi vậy Hắc Sát Thiên Tôn linh hồn bị áp súc trở thành một khỏa tinh thể màu đen, treo ở Nhị Cáp trên cổ, có việc lúc không có chuyện gì làm liếm một cái, lúc nào đem tinh thể màu đen cho liếm xong, Hắc Sát Thiên Tôn coi như là chân chính chơi xong.

"Nhị Cáp, đi, về nhà!"

Vệ Tiểu Thiên nói một tiếng, phân biệt phương hướng, đưa tay trong hư không một túm, liền xé rách ra một cái cửa hang, bây giờ hắn đã là Chí Tôn cảnh cường giả, hư không vượt qua loại chuyện này mặc dù không đơn giản, lại cũng khó không được hắn, huống chi còn có cực phẩm hệ thống phụ trợ toàn trình hộ tống, an.

"Hống hống hống!"

Nhị Cáp nghe xong, lập tức hấp tấp chạy tới.

Một người một thú bước vào trong động khẩu, một giây sau hư không hợp lại, không có bất kỳ khí tức gì.

. . .

Hắc Sát Thiên Tôn vừa chết, mặc dù gặp khống chế võ giả một vừa khôi phục như lúc ban đầu, Hắc Sát thần giáo liền như là chuột chạy qua đường người người kêu đánh.

Một ngày trước đó mặt trời mới lên ở hướng đông, một ngày sau đó liền mặt trời lặn cũng không bằng, thật có thể nói là là thế gian biến ảo khó lường.

Vì kỷ niệm Vệ Tiểu Thiên cứu vớt vạn võ liên minh tại trong nước lửa vĩ đại hành động vĩ đại, từ Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực dẫn đầu, tại Hắc Sát thần giáo tổng đàn di chỉ, nhật nguyệt núi chỗ trên mặt đất đứng lên một cái to lớn ảnh hình người, chuyên môn phái người chiếu khán, ngày ngày hương hỏa không ngừng.

Nghe nói còn có người đến đó cầu con. . . Thật đúng là!

Phỉ Thúy bình nguyên, Sương Nguyệt Cung.

Vệ Tiểu Thiên ở chỗ này vượt qua một đoạn vô cùng vui vẻ tháng ngày, mỹ nữ như mây, từng cái không chịu thua kém, mặc dù Sương Nguyệt Cung vẫn là an phận ở một góc, thế nhưng thực lực tổng hợp tức liền đến vạn võ liên minh cũng là xếp hàng đầu.

Huống chi, Vệ Tiểu Thiên thi triển rất nhiều thủ đoạn, cải tạo Sương Nguyệt Cung hoàn cảnh, bây giờ linh lực chi dồi dào, tuyệt đối so với không Thất đại siêu cấp đỉnh tiêm tông môn thế lực kém, thậm chí còn xuất hiện trong thiên hạ thứ tám Linh tuyền.

Thiên Nhân cảm ứng, Vệ Tiểu Thiên cảm thấy mình đến cái kia rời đi thời điểm.

"Chuyên tâm tu luyện, không cần đoán mò, chỉ cần tin tưởng ta liền có thể, ta không đi qua nhìn một chút thôi, nhất định sẽ trở lại!"

Cùng người yêu, đồ đệ, thân bằng hảo hữu đám người từng cái từ biệt, Vệ Tiểu Thiên để lại cho thế nhân một cái tiêu sái bóng lưng, xé rách hư không mà đi.

Chí Tôn cảnh phía trên, sẽ là bực nào thế giới đâu?

Hết trọn bộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.