Chương 1:  cho mời Tiểu sư thúc

Chương 1:  cho mời Tiểu sư thúc

Càn Nguyên đại lục, Đại Duyện châu, Trấn Tiên tông.

Hùng vĩ nghị sự đại điện, sáu vị lão giả ngồi ngay ngắn trong đó, ở giữa nhất một vị, cau mày, sắc mặt nghiêm túc.

"Ba tháng trước, tông chủ và Đại trưởng lão đám người, đi tới Bích Lạc hải tìm kiếm cơ duyên, một mực không có tin tức gì, ngay tại sáng nay, bao hàm bên trong tiên điện, mang theo bọn hắn linh hồn khí tức ngọc bài toàn bộ nát!"

Cửu trưởng lão Ngô Nguyên.

Trước đó, loại cấp bậc này tụ hội, căn bản không tới phiên hắn nói chuyện, nhưng lúc này toàn bộ tông môn, chỉ có địa vị của hắn cao nhất, thực lực tối cường.

"Ngọc bài vỡ vụn, biểu thị người tu luyện hồn phi phách tán, triệt để tử vong. . ." Mọi người sắc mặt tái đi.

"Trấn Tiên tông cứ việc tại Đại Duyện châu được cho là thập đại tông môn, lại xếp tại cuối cùng, tông chủ và rất nhiều trưởng lão xuất hiện loại biến cố này, nhất lưu tông môn không gánh nổi không nói, khả năng còn lại bởi vì thực lực giảm xuống, lâm vào mối nguy, thậm chí dẫn đến diệt môn."

Ngô Nguyên trưởng lão tâm tình trầm trọng, nói: "Tìm các vị tới, là hi vọng đại gia nghĩ một biện pháp tốt, chung nhau vượt qua cửa ải khó."

Tu tiên thế giới, mạnh được yếu thua, không có cao cấp chiến lực, bị thế lực khác nuốt hết, nhìn mãi quen mắt.

"Lần này đi Bích Lạc hải tông môn không ít, Tông chủ đám người ngã xuống tin tức, mặc dù che lấp, cũng khẳng định sẽ truyền đi. .. Bất quá, chờ triệt để lên men, còn phải cần một khoảng thời gian, chúng ta có khả năng sớm làm ra chuẩn bị. Việc cấp bách là ổn định lòng người, phòng ngừa tông môn rung chuyển!"

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong. . . Nói dễ, làm khó! Trừ phi có thể tìm tới một vị thực lực mạnh mẽ hoặc là bối phận cực cao người, tiếp nhận vị trí Tông chủ, hay hoặc là giữa chúng ta, ai có thể đột phá, bằng không, rất khó ngăn cản loại khủng hoảng này."

"Đột phá nếu là dễ dàng như vậy, Tông chủ bọn hắn cũng không đến mức mạo hiểm. . ."

Mọi người yên lặng.

"Đột phá khó, đến mức tìm một vị người ngoài làm Tông chủ, vô pháp phục chúng không nói, sẽ còn mang đến phiền toái càng lớn, đã như vậy. . . Chúng ta có thể hay không thỉnh Tiểu sư thúc rời núi?"

Thập trưởng lão Viên Bất Dịch đột nhiên nói.

Mọi người đồng thời sững sờ: "Ngươi nói là, Tô Ẩn Tiểu sư thúc?"

Mười năm trước, mỗi năm một lần đệ tử tuyển bạt trên đại hội, một vị gọi Tô Ẩn 8 tuổi hài đồng hoành không xuất thế, Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch. . . Vì đạt được vị thiên tài này, sư phụ lão nhân gia ông ta tự mình ra tay, cùng với những cái khác mấy đại tông môn Tông chủ tranh đoạt.

Một trận huyết chiến qua đi, sư phụ mặc dù chiến thắng, nhưng cũng bị trọng thương, lại thêm tuổi tác đã cao, không lâu liền về cõi tiên.

Vị này hài đồng, thiên phú thực sự quá mạnh, cho dù là sư phụ cũng không dám thu làm đệ tử, đành phải thay sư thu đồ, thế là, thành bọn hắn nhỏ nhất sư thúc, Trấn Tiên tông trước mắt bối phận lớn nhất người.

"Tiểu sư thúc tiến vào tông môn, liền bị sư phụ an bài vào hậu sơn cấm địa, chưa bao giờ ra tới qua, coi như Tiên Thiên Đạo Thể, chỉ tu luyện mười năm, thực lực cũng đoán chừng có hạn, khiến cho hắn rời núi. . . Sợ không có tác dụng quá lớn đi!"

"Vô số tông môn tranh đoạt thiên tài, lại thêm bối phận cao nhất, hẳn là có khả năng. . ."

"Trừ hắn, còn có mặt khác người thích hợp hơn sao?"

"Không có. . ."

"Đã như vậy, xin mời hắn rời núi  bất quá, có một số việc, cần sớm bàn giao."

Thảo luận một hồi, Ngô Nguyên trưởng lão đánh nhịp, nói: "Tình huống trước mắt, mặc kệ Tiểu sư thúc thực lực như thế nào, chúng ta đều muốn nhất trí đường kính, nói tu vi của hắn, siêu phàm thoát tục, đi đến Tông chủ cấp bậc! Dạng này, mới có thể để cho mặt khác rục rịch tông môn, có kiêng kỵ, các đệ tử thấy an tâm."

Tu luyện chia làm: Tụ Tức, Chú Nguyên, Thoát Trần, Khai Thiên, Thần Cung, Tông Chủ, Truyền Thừa, Vĩnh Hằng, Hư Tiên chín cái cảnh giới, mỗi một trọng chín cái nhỏ cấp bậc.

Chỉ có đi đến đệ lục trọng Tông chủ cảnh, mới có tư cách chưởng khống nhất lưu tông môn, khai tông lập phái, được vạn người ngưỡng mộ!

Vừa mới đi về cõi tiên Tông chủ, cùng với sư phụ của bọn hắn, đều đạt đến loại thực lực này.

Mà bọn hắn, đại bộ phận đều tại Thần Cung ba, tứ trọng.

Vị Tiểu sư thúc này, một mực tại hậu sơn, liền bọn hắn đều không rõ ràng thực lực, bên ngoài liền càng không biết, đã như vậy. . . Không bằng nói thẳng thành cao thủ tuyệt thế.

"Chúng ta bên này lặng lẽ tản tin tức, tạo ra thanh thế rất đơn giản, thế nhưng Tiểu sư thúc bên kia làm sao bây giờ? Khẳng định phải cùng người khác gặp mặt, ta sợ sẽ để lộ!"

Viên Bất Dịch trưởng lão nhíu mày.

"Ta chỗ này có một kiện 【  Huỳnh Hỏa Tàm Y 】 một khi mặc vào  có thể che lấp tu vi cùng khí tức, Tông chủ cường giả tối đỉnh, đều khó mà phát giác. Cho Tiểu sư thúc mặc vào, cũng sớm bàn giao, muốn hắn ngụy trang cao nhân, không đến sinh tử tồn vong, ngàn vạn không thể ra tay. . . Trong thời gian ngắn, hẳn là rất khó phát giác."

Ngô Nguyên trưởng lão nói.

"Chỉ có thể như thế!"

Mặc dù gạt người không tốt, có thể tông môn cục diện trước mắt, lại không có những biện pháp khác.

"Nếu ý nghĩ nhất trí, hiện tại xin mời hắn rời núi!"

Thấy mọi người không có có dị nghị, Ngô Nguyên trưởng lão không nói thêm lời, nói một tiếng, hai cái hai mươi tuổi đệ tử đi đến, nghe được phân phó về sau, lập tức vội vã hướng sau núi đi đến.

. . .

Trấn Tiên tông hậu sơn.

Nói là cấm địa, không bằng nói là các triều đại tiên tổ mộ địa, khắp nơi đều là phần mộ cùng mộ bia.

Họa Thánh Ngô Đạo Tiên, cờ thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành, đàn thánh Lý Vạn Niên. . .

Trên bia mộ ghi lại cái này đến cái khác đại nhân vật, dĩ nhiên, chỉ là viết như vậy, cụ thể có phải thật vậy hay không, cũng không biết.

"Ngươi phân biệt hoàn thành đàn thánh, cờ thánh, Thư Thánh, Thực Thánh, Nông Thánh chờ 36 vị Cổ Thánh sát hạch, cuối cùng này một hạng, cũng hoàn mỹ thông qua, bắt đầu từ hôm nay, tự do!"

Cấm địa nơi hẻo lánh một cái không lớn nhà cỏ bên trong, một vị lão giả hư ảo tàn niệm, nhìn xem trước mặt thiếu niên, mỉm cười nói.

"Thông qua được?" Hốc mắt ửng hồng, thiếu niên có chút không dám tin tưởng: "Ta đây có khả năng tu luyện sao?"

Vị này, chính là trong miệng mọi người Tiểu sư thúc, Tô Ẩn!

Mười năm, ròng rã mười năm!

Trấn Tiên tông tất cả mọi người, đều cho là hắn tại nỗ lực tu luyện, chỉ có hắn tự mình biết, một điểm công pháp đều không tiếp xúc, mỗi ngày mở mắt ra liền là đủ loại học tập. . .

Cầm, kỳ, thư, họa, rèn sắt, nấu cơm, điêu khắc. . .

Mỗi một dạng, đều có một đạo linh hồn tàn niệm tự mình dạy bảo cũng trông coi, mãi đến thông qua sát hạch, mới có thể dùng rời đi. . .

Ngươi biết mười năm này, ta là thế nào qua sao?

Thi đại học nếu là như thế cố gắng, đã sớm đậu Thủy Mộc. . .

Không sai, Tô Ẩn là cái người xuyên việt, mười năm trước xuyên qua đến cái thế giới này, thành một cái tám tuổi có được Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch siêu cấp thiên tài!

Vốn cho rằng có khả năng học được tu luyện công pháp, nhất cử thành danh thiên hạ biết. . . Làm sao đều không nghĩ tới, học thế mà không phải pháp quyết tu luyện, mà là cầm, kỳ, thư, họa những phàm nhân này kỹ xảo!

Còn có chẻ củi, làm vườn, cho heo ăn chờ việc vặt.

Xuyên qua đến có khả năng tu luyện thế giới, ai không muốn một bước lên mây, Vô Địch thiên hạ, trường sinh bất lão?

Thích hợp nhất lúc tu luyện, bị giam tại đây bên trong, học những vật này. . . Càng nghĩ càng thấy đến tâm nhét.

"Có khả năng tu luyện  bất quá, tu luyện của chúng ta công pháp, cũng không thích hợp ngươi." Tàn niệm thản nhiên nói.

Một mặt im lặng, Tô Ẩn đang muốn nói chuyện, một cái to rõ thanh âm truyền vào lỗ tai.

"Trấn Tiên tông đời thứ bảy mươi chín đệ tử, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư, cung thỉnh sư thúc tổ rời núi!"

Lệ rơi đầy mặt.

Cuối cùng nhớ tới ta!

Mười năm trước, vị kia "Sư huynh" thay sư thu đồ về sau, khiến cho hắn phát ra lời thề, không học hết tất cả mọi thứ, không cho phép rời đi nửa bước, thế là bị nhốt ở chỗ này, như ngồi chung nhà tù.

Giờ phút này, cuối cùng có khả năng rời đi.

Ta muốn nhìn tông môn, đến cùng bề ngoài ra sao, muốn đi học tập chân chính pháp quyết tu luyện, nhất phi trùng thiên!

Tràn đầy xúc động, Tô Ẩn cùng rất nhiều tàn niệm cáo biệt.

Mặc dù cảm giác đây là lồng giam, mười năm thời gian hao hết, vẫn như cũ có chút không bỏ.

Là học tập, điêu khắc tượng gỗ, làm khôi lỗi, viết thư hoạ, gieo trồng hoa cỏ loại hình, thu đến nhẫn trữ vật, lúc này mới đóng lại nhà cỏ, đi vào một cái hàng rào vây lên viện nhỏ.

"Ngang ô! Ngang ô! Ngang ô!"

Vừa tiến vào bên trong, một đầu con lừa kêu lên, lập tức, một con rùa đen mười phần chậm rãi ngẩng đầu lên.

Đói

Ngay sau đó, một cái Anh Vũ bay đến trước mặt, mở miệng nói chuyện.

Vừa lúc tiến vào, tông môn phái người đưa ăn, uống, sau này học tập Nông Thánh kỹ nghệ  có thể tự sản tự túc, liền không có liên hệ.

Con lừa là vừa mới bắt đầu trồng trọt lúc, tiện nghi "Sư huynh" đưa tới đất cày, ô quy cùng Anh Vũ, thì là học tập nuôi chim, thuần thú kỹ nghệ, nhường chưởng môn sư chất chộp tới luyện tập.

Sau này, cứ việc thông qua được sát hạch, nhưng ở chung ra tình cảm, lại thêm đều là chút bình thường động vật, thả ra khẳng định sẽ bị người nắm lấy ăn, suy đi nghĩ lại, liền lưu lại, một mực nuôi, thoáng qua đều rất nhiều năm.

"Bên ngoài cái dạng gì, ta không rõ ràng  chờ thu xếp tốt, đón thêm các ngươi." Thấy chúng nó tràn đầy chờ mong, mỉm cười, Tô Ẩn nói.

Một trùng sinh liền đến nơi này, chưa bao giờ đi qua tông môn, cũng không biết quy củ như thế nào, tùy tiện mang theo con lừa, ô quy, Anh Vũ loại hình đi tới, chỉ sợ có nhiều không ổn.

Hết thảy xử lý xong, Tô Ẩn đi ra khỏi cấm địa.

Ngay tại hắn vừa vừa rời đi, phần mộ phía dưới rất nhiều tàn niệm, lần nữa nổi lên, từng cái ánh mắt phức tạp.

"Không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, coi như là Tiên giới, cũng vạn năm khó gặp!"

"Chúng ta nhập thánh bản lĩnh, tùy tiện xuất ra một dạng, đều có thể chấn kinh thiên địa, nhường Tiên giới vô số người điên cuồng, mà hắn một người, lại có thể toàn bộ học được, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Đáng tiếc không có truyền cho hắn tu luyện công pháp, bằng không, loại thiên phú này, khẳng định không yếu!"

"Này chủng linh khí vẩn đục hạ giới, trực tiếp truyền thụ Tiên giới pháp môn tu luyện, chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại hại hắn, huống chi, 36 loại thánh đạo tập hợp một thân, vạn cổ vô nhất, chúng ta cũng không có thích hợp pháp quyết."

"Như thế  bất quá, mỗi một cái nghề nghiệp siêu phàm nhập thánh, đều sẽ có được Tiên giới biếu tặng, liên tục 36 lần, mặc dù không có tu luyện qua, Tiên Thể cũng gần như tiểu thành! Lại thêm dung hợp thánh đạo, học cái gì đều có thể làm đến đã gặp qua là không quên được, chỉ cần bắt đầu tu luyện, chắc chắn tiến bộ cực nhanh."

Từng đạo ý niệm không ngừng chớp động.

Người nào cũng không biết, này chút trên bia mộ điêu khắc tên cùng tôn xưng, vậy mà đều là thật, Trấn Tiên tông, cũng không phải là trấn áp tiên nhân, mà là tiên mộ!

Trong mộ mai táng một đám nào đó một hạng kỹ nghệ đi đến đỉnh phong nhất, lại chẳng biết tại sao mà tử vong Thánh Nhân!

Cũng không biết bọn hắn trao đổi, mười năm qua, Tô Ẩn cùng này chút tàn hồn, ngoại trừ kỹ nghệ bên trên nội dung, chưa bao giờ tán gẫu qua mặt khác, cái gọi là Tiên giới, Càn Nguyên đại lục, tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không rõ ràng hắn học tập đồ vật, cũng không phải là trừng phạt  đồng dạng là một loại tu hành, thậm chí tại Tiên giới, đều làm người kinh ngạc tán thán.

Cái gì cũng không biết hắn, giờ phút này, đang đứng ở ngoài cấm địa mặt, nhìn xem áng mây quay cuồng bầu trời, trợn mắt hốc mồm.

Không chỉ có là hắn, liền trước tới đón tiếp Trần Ngự, Triệu Nhược Hư cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mới vừa rồi còn tinh không vạn lý, làm sao một thoáng biến thiên rồi?

Vô số áng mây, tụ lại, dưới ánh mặt trời, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, dần dần hình thành một chữ to —— "Thánh" !

Tựa như cung nghênh Thánh Nhân xuất quan..