Chương 2: Thiên hàng tường vân, Thánh Nhân hàng thế

Chương 2: Thiên hàng tường vân, Thánh Nhân hàng thế

Thanh Vân tông.

Đại Duyện châu thập đại tông môn đứng đầu.

Vô số hào quang cầu vồng đem bầu trời bao phủ, Tiên Hạc tại trong đám mây trắng vui chơi, linh khí chung quanh, mắt thường có thể thấy hình thành một dòng sông dài, treo ở dãy núi ở giữa.

Thanh phong chậm rãi, tiếng chuông lượn lờ, một phái Tiên gia cảnh tượng.

Nhưng vào lúc này.

Vân Hoa điện, đại biểu rất nhiều kỹ nghệ đỉnh phong tiền bối pho tượng, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, không ngừng run run, giống như là đang tiến hành một loại nào đó triều bái, vừa giống như là tràn đầy xúc động cùng hưng phấn.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời.

Sưu sưu sưu sưu!

Từng vị mạnh mẽ người tu luyện, từ trong phòng bay ra, trôi nổi trên không, xem hướng lên bầu trời sôi trào đám mây, chấn sợ nói không ra lời.

"Thiên hàng tường vân, Thánh Nhân hàng thế. . ."

Một vị lão giả con mắt trợn tròn, tự lẩm bẩm.

Tông chủ Mặc Thanh Thành, Đại Duyện châu nhất cường giả tối đỉnh một trong.

"Chỉ có tu vi hoặc là một môn kỹ nghệ, nắm giữ đến không ai bằng, đồng thời dung hợp Đại Đạo mức độ, mới có thể được xưng là 'Thánh ' loại tình huống này, Càn Nguyên đại lục đã vạn năm chưa từng xuất hiện."

"Hào quang giống như tại chúng ta vùng trời, chẳng lẽ Đại Duyện châu xuất hiện một vị Thánh Nhân?"

Cửu Châu thập địa, Đại Duyện châu bài danh cuối cùng, tối vi cằn cỗi, coi như Càn Nguyên đại lục có thể xuất hiện Thánh Nhân, cũng tuyệt đối là Đại Càn châu, lớn nguyên châu loại hình địa phương, làm sao có thể là nơi này.

Ông

Tiếng nghị luận bên trong, trên không áng mây đột nhiên xuất hiện biến hóa, "Thánh" chữ hóa thành 36 đạo quang mang, chiếu rọi thiên địa, đem bốn phương nhuộm đủ mọi màu sắc.

Thiên địa giống như là bị hào quang chói sáng xé mở, vô số nguyên khí hội tụ vào một chỗ, uyển như thuỷ triều mà đến nước biển, không ngừng khuấy động.

Mọi người sửng sốt.

Thánh Nhân hàng thế, cho dù có hào quang, cũng chỉ có một đạo, một thoáng xuất hiện nhiều như vậy, luôn không khả năng, có 36 tôn Thánh Nhân đồng thời xuất hiện đi?

Nếu thực như thế, toàn bộ Càn Nguyên đại lục chỉ sợ sớm đã oanh động, mà không phải tin tức gì đều không nghe thấy qua.

"Bây giờ Bích Lạc hải rung chuyển lợi hại, Bạch trưởng lão vừa mới đưa tin tới, giống như một cái nào đó phong ấn mở ra, trốn ra một đầu siêu cấp đại ma. . . Có phải hay không là trấn áp đại ma, mà lưu lại Tiên khí hoặc là thánh dược!"

Một vị trưởng lão nhịn không được nói.

"Vô cùng có khả năng. . ."

Mặc Thanh Thành gật đầu.

Chuyện này hắn cũng nghe nói, trong lòng vẫn như cũ kỳ quái, nhưng trước mắt đến xem, là tốt nhất giải thích.

. . .

"Thiên hàng tường vân, Thánh Nhân hàng thế, nếu là cái này Thánh Nhân tại chúng ta tông môn, thì tốt biết bao. . ."

Trấn Tiên tông trong đại điện, tất cả trưởng lão còn chưa rời đi, Ngô Nguyên trưởng lão xem hướng lên bầu trời, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Nếu như bọn hắn tông môn xuất hiện một vị Thánh Nhân, tất cả vấn đề liền sẽ giải quyết dễ dàng, lại không dùng lo lắng như vậy.

"Ngươi nói. . . Có phải hay không là Tiểu sư thúc?" Viên Bất Dịch trưởng lão nói.

"Ngươi thực có can đảm muốn!"

Lắc đầu, Ngô Nguyên trưởng lão nói: "Có thể được xưng là Thánh Nhân, tu vi ít nhất phải đi đến Hư Tiên cảnh, mà lại đối nào đó một hạng nghề nghiệp hoặc là kỹ năng, lý giải đến siêu phàm thoát tục cảnh giới. Tiểu sư thúc chỉ có mười tám tuổi, coi như vừa ra đời liền bắt đầu học tập, lại có thể đi đến loại tình trạng nào?"

"Là ta vọng tưởng!"

Viên trưởng lão cười khổ.

Vừa đi thỉnh Tiểu sư thúc rời núi, liền xuất hiện này loại tường vân, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều, suy nghĩ tỉ mỉ, mới biết được đến cùng có nhiều không hợp thói thường  có thể nói, căn bản không có khả năng!

Coi như Tiên Thiên Đạo Thể, có được Tiên Linh huyết mạch, cũng chỉ tu luyện mười năm thôi, làm sao có thể trở thành Thánh Nhân?

Ông

Hai người đối thoại ở giữa, bầu trời áng mây cùng hào quang, đột nhiên biến hóa, trong chớp mắt lôi đình giăng đầy, áng mây biến thành mây đen, vô số giọt mưa hạ xuống từ trên trời.

Nhẹ nhàng thở ra, Ngô Nguyên trưởng lão nói: "Thánh Nhân hàng thế, tường vân sẽ chiếu rọi một ngày, hiện tại mới một lát sau, liền biến thành mây đen, có lẽ là đặc thù nào đó bảo vật xuất hiện!"

. . .

Cảnh tượng như vậy, vô số tông môn, đồng thời phát sinh, nói thật không chỉ có là vô số cường giả không tin Thánh Nhân hàng thế, liền Tô Ẩn cũng không tin.

Hắn giờ phút này, nhìn về phía trên không áng mây, nhịn không được tán thưởng.

"Không hổ là tu tiên thế giới mây, bộ dáng đều cùng Địa Cầu hoàn toàn khác biệt, càng xinh đẹp hơn, đại khí. . ."

Cấm địa cả ngày trời đầy mây, mười năm qua, liền mặt trời đều chưa thấy qua, chớ nói chi là thịnh huống như thế.

"Sư thúc tổ!"

Trần Ngự, Triệu Nhược Hư tiến lên đón, mang theo tò mò nhìn trước mặt thiếu niên.

Tiên Thiên Đạo Thể. . . Trong truyền thuyết cường đại nhất tu luyện thể chất, mười năm khổ tu, đến cùng có thể đi đến loại thực lực nào?

"Làm sao cảm giác, không có bất kỳ cái gì tu vi, cùng phàm nhân một dạng?" Nhìn một hồi, Trần Ngự nhịn không được truyền âm.

"Bước chân phù phiếm, lúc hành tẩu không môn mở rộng, không có phòng ngự. . ."

Triệu Nhược Hư đồng dạng không hiểu rõ nổi.

Coi như là bình thường nhất thể chất, tu luyện mười năm, ít nhất cũng phải đi đến tụ tức thất, bát trọng đi!

Vị sư thúc này tổ. . . Một mực tại thần bí nhất cấm địa khổ tu, làm sao lại một chút thực lực đều không có?

Chẳng lẽ không muốn cho người biết được, sớm ẩn giấu đi?

Đúng

Khẳng định là như thế này!

Không hổ là tông môn bối phận cao nhất người, điệu thấp khiêm tốn.

Đang ở cảm khái, chỉ thấy vị này so với bọn hắn tuổi tác còn nhỏ trưởng bối, mỉm cười nhìn lại: "Ta từ nhỏ liền tiến vào cấm địa, hết sức ít đi ra ngoài, chẳng lẽ. . . Ngoại giới đám mây, vẫn luôn xinh đẹp như vậy?"

"Hồi bẩm sư thúc tổ, bình thường thời gian này, cơ bản đều sẽ hạ một ít mưa, này loại hào quang cùng đám mây, chúng ta cũng lần thứ nhất gặp được. . ."

Trần Ngự liền vội vàng khom người.

Tô Ẩn gật đầu: "Cũng đúng, thời tiết rất khô ráo, trước mắt cái này, thoạt nhìn ngũ quang thập sắc, có lẽ liền là cái mây mưa, sau một khắc liền sẽ mưa như trút nước mà xuống!"

"Mây mưa?" Trần Ngự lắc đầu: "Không có khả năng. . ."

Mặc dù không biết tại sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy áng mây, nhưng khẳng định cùng bảo vật loại hình có quan hệ, trời mưa. . . Gần như không có khả năng!

Đang muốn nói rõ lí do, còn chưa kịp mở miệng, trên đầu một tiếng sấm rền, thất thải quang mang chậm rãi tiêu tán, mưa như trút nước mưa sa, lập tức huy sái xuống dưới.

"Thế nào, là cái mây mưa đi!" Tô Ẩn cười ha ha một tiếng.

Không nghĩ tới dị giới bầu trời như thế ra sức, thuận miệng nói liền được đúng rồi.

". . ."

Đồng thời ngẩn ngơ, Trần Ngự cùng Triệu Nhược Hư trừng to mắt.

Nói mây mưa, liền bắt đầu trời mưa, đây là. . . Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Đừng nói một cái mười tám tuổi, chỉ tu luyện mười năm thiếu niên, coi như là Đại Càn châu những cái kia mạnh mẽ Tông chủ, đi đến Hư Tiên cảnh siêu cấp cường giả, cũng làm không được điểm này, đoán chừng chỉ có những truyền thuyết kia bên trong Thánh Nhân, mới có loại năng lực này!

Sư thúc tổ là Thánh Nhân?

Hai người đồng thời lắc đầu.

Một vạn năm trước, xuất hiện biến cố, đường lên trời tan biến, đại lục đừng nói không có Thánh Nhân, liền tiên nhân đều không có, huống chi vị này so với bọn hắn còn nhỏ sư thúc tổ.

Không đi nghĩ này chút, Trần Ngự vung tay lên, nguyên khí bình chướng xuất hiện ở trên không, ngăn trở hạ xuống giọt mưa, đang muốn chào hỏi sư thúc tổ tiến lên, thân thể chấn động, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

"Sư huynh. . ."

Sửng sốt một chút, Triệu Nhược Hư ngẩng đầu, lập tức thấy trên không ba mươi sáu đạo hào quang, linh khí, cùng nước mưa dung hợp lại cùng nhau, rơi xuống phía dưới.

Đây là ẩn chứa Thánh Nhân chi đạo Thiên Địa Chi Lực, đối Thánh Nhân mà nói là ban thưởng, nhưng đối với người bình thường tới nói, liền là trừng phạt, cứ việc dung nhập nước mưa, lực lượng trăm không còn một, vẫn như cũ không phải bọn hắn có khả năng chống lại!

Oanh

Không đến hai cái hô hấp, không khí bình chướng liền không chịu nổi, trực tiếp nổ tung, rơi xuống giọt mưa như là phóng tới mũi tên, rơi vào trên người, rất mau đem bọn hắn bên ngoài thân hộ thể chân nguyên đánh tan, to lớn áp bách cùng lực trùng kích dưới, đan điền từng đợt khuấy động.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta sẽ chết. . ."

Trần Ngự, Triệu Nhược Hư khuôn mặt trắng bệch, lại không chống đỡ được, đồng loạt ngồi dưới đất, nguyên khí trong cơ thể nổ vang, trên đầu toát ra từng đạo khói trắng.

Đây là chân nguyên vận chuyển tới cực hạn tiêu chí.

Xì xì xì xì...!

Dòng nước như là axit sunfuric, ăn mòn gắng sức lượng, ngắn ngủi một phút đồng hồ, trong cơ thể hai người kịch liệt rung chuyển, khóe miệng đồng thời tràn ra máu tươi.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Thiên Địa Chi Lực dung nhập nước mưa, là phạm vi nhỏ vẫn là toàn bộ Đại Duyện châu đều như thế?

Phạm vi nhỏ lời, vừa vặn xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu. . . Quá xui xẻo đi!

"Đúng rồi, sư thúc tổ. . ."

Tràn đầy khẩn trương, hai người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được không thể tin được một màn.

Chỉ gặp bọn họ lo lắng vị sư thúc kia tổ, giờ phút này đang an tĩnh đứng tại mưa trong đất, hai tay kéo ra, hai mắt nhắm nghiền, chẳng những không có áp lực chút nào, ngược lại một mặt hưởng thụ.

Ẩn chứa Thiên Địa Chi Lực mưa rào tầm tã, điên cuồng rơi vào trên người, hùng hồn lực lượng cường đại, tại hắn bên ngoài thân khuấy động ra từng đạo trắng noãn sương mù, này loại sương mù, bọn hắn loại tu vi này, dù cho một tia, đều không chịu nổi, đối phương không những không có việc gì, ngược lại toàn bộ hấp thu. . .

Đây thật là. . . Người bình thường?

Ta mẹ nó phải tin tưởng, mới thật gọi gặp quỷ!

Không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối là cao thủ, bọn hắn vô pháp xem thấu cao thủ!

Cùng bọn hắn khó chịu không giống nhau, Tô Ẩn đã ròng rã mười năm chưa thấy qua nước mưa, hưng phấn phía dưới, giang hai cánh tay, thỏa thích hưởng thụ.

Ấm áp, cùng tắm suối nước nóng có chút tương tự.

"Dễ chịu!"

Một tiếng nỉ non.

Không hổ là có khả năng tu luyện thế giới, trời mưa đều cùng Địa Cầu không giống nhau.

Hưởng thụ lấy một hồi, cảm giác nước mưa dần dần giảm nhỏ, lúc này mới mở to mắt, ánh mắt rơi vào Trần Ngự, Triệu Nhược Hư trên thân hai người.

"Trời mưa xuống đều tại nỗ lực, thậm chí luyện đến toàn thân phát nhiệt, đầu đầy bốc khói. . ."

Ánh mắt lộ ra bội phục cùng tôn kính.

Không lãng phí bất luận cái gì thời gian, tùy thời tùy chỗ đều tại tu hành. . . Này có lẽ mới là bọn hắn mạnh mẽ nguyên nhân đi!

Vừa nghĩ tới mình tới hiện tại, liền công pháp đều chưa thấy qua, một điểm tu vi đều không có, lập tức tràn đầy tự ti.

"Đồng dạng gặp được mưa to, ta chỉ muốn tắm suối nước nóng, người ta lại không quên tu luyện, ngàn vạn không thể nói ra đi, bằng không. . . Quá mất mặt!"

Tô Ẩn hổ thẹn.

Cố lên nha!

Phải thật tốt nỗ lực, tranh thủ lần sau trời mưa, cũng có thể trên đầu bốc khói. . .

Ân, muốn bốc lên rất nhiều rất nhiều khói!.