Chương 3: Diễn kịch, các ngươi là chuyên nghiệp!

Chương 3: Diễn kịch, các ngươi là chuyên nghiệp!

Nước mưa đến nhanh, kết thúc cũng nhanh, mười phút sau, một lần nữa tạnh, mặt trời chói chang.

Vùng vẫy hai lần, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư đứng dậy, lúc này mới thấy chân nguyên trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, hư nhược ngay cả lời đều nhanh cũng không nói ra được.

Lần nữa nhìn về phía sư thúc tổ, gặp hắn không những một chút việc đều không có, tinh lực còn càng thêm tràn đầy, trong lòng bội phục, càng nồng đậm.

"Dị giới thời tiết liền là cổ quái. . ." Nói thầm một tiếng, Tô Ẩn nhìn về phía hai người, nhịn không được hỏi: "Để cho ta xuất quan, có phải là có chuyện gì hay không?"

"Là như vậy. . ." Cố nén rã rời, Trần Ngự liền vội vàng đem sự tình giải thích một lần.

Làm Ngô Nguyên trưởng lão thân truyền, phụ trách mời sư thúc tổ rời núi, cứ việc Tông chủ đám người ngã xuống sự tình mười phần cơ mật, hắn vẫn là biết một chút, hiểu rõ tất cả trưởng lão mục đích.

". . . Sư tôn ý tứ rất đơn giản, hi vọng sư thúc tổ có thể ngụy trang thành cao thủ, tạm thời tọa trấn tông môn, ổn định lòng người. . ."

"Trang cao thủ. . ." Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Các ngươi nghiêm túc?

Nếu có tu vi, hoặc là thực lực không yếu, giả bộ một chút không có gì, một chút thực lực đều không có, làm sao trang?

Cao thủ cũng không phải loạn chứa, làm không cẩn thận, sẽ bị người đánh chết!

"Tông môn đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, mong rằng sư thúc tổ chớ chối từ. . ." Trần Ngự hai người khom người đến cùng.

Như trước khi nói, còn cảm thấy thỉnh cái tuổi này so với bọn hắn còn nhỏ sư thúc tổ rời núi, khả năng chấn nhiếp không nổi mọi người, giờ phút này thấy đối phương cường đại như vậy, đã tràn đầy lòng tin.

Chúng ta đều đã nhìn ra. . . Không cần lại điệu thấp!

Tô Ẩn nói không ra lời.

Dựa theo đối phương nói tới tình huống, Trấn Tiên tông hoàn toàn chính xác đến thời khắc nguy hiểm nhất, cái gọi là cao thủ, không trang đều không được!

Làm bối phận kẻ cao nhất, tông môn thật muốn hủy diệt, hắn tuyệt đối cái thứ nhất không may.

Phiền muộn!

Xuyên qua mười năm, không có tu luyện qua một thoáng, liền tụ tức nhất trọng đều không đi đến, vừa xuất quan liền trang cao thủ. . . Các ngươi nghiêm túc?

Ta cũng muốn làm cao thủ  đáng tiếc. . . Thật không phải là a!

"Như vậy đi. . ."

Trầm ngâm một lát, Tô Ẩn cắn răng nói: "Trang cao thủ có khả năng, nhưng ta có cái yêu cầu, cái kia chính là. . . Hết thảy người biết chuyện, nhất định phải phối hợp ta, bằng không thì, ta một người thật không giả bộ được!"

"Sư thúc tổ yên tâm!" Trần Ngự liền vội vàng gật đầu: "Đây cũng là tất cả trưởng lão ý tứ."

"Vậy thì tốt. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn không khỏi nhìn qua: "Các ngươi tu luyện là loại công pháp nào? Có thể cho ta xem một chút?"

Trước hiểu tông môn có cái gì pháp quyết, nghiên cứu một phiên lại nói, bằng không thì, bị người chọc thủng, chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Hồi bẩm sư thúc tổ, ta tu luyện là 《 Vân Hải quyết 》 Nhược Hư sư đệ tu luyện là 《 Lục Huyền công 》 cùng thuộc Huyền cấp hạ phẩm công pháp!"

Trần Ngự hai người mang theo hưng phấn.

Sư thúc tổ hỏi thăm, chẳng lẽ muốn chỉ điểm một chút?

Không quản ý nghĩ của bọn hắn, Tô Ẩn đem đưa tới pháp quyết, tiện tay lật ra, nhìn sang.

Công pháp, võ kỹ, cùng tu luyện đẳng cấp khác biệt, chia làm thiên, địa, huyền, hoàng bốn đẳng cấp, mỗi cấp bậc, lại phân đỉnh phong, thượng, trung, hạ bốn cái nhỏ cấp bậc.

Bình thường tông môn đệ tử, tu luyện đại bộ phận đều là Hoàng cấp trung phẩm, thượng phẩm công pháp, cũng chỉ có trưởng lão chân truyền, mới có tư cách tu luyện Huyền cấp trở lên pháp quyết.

Vân Hải quyết, tại Trấn Tiên tông không tính là đỉnh phong công pháp, nhưng tu luyện qua về sau, chân nguyên hùng hồn, uyển như biển mây sôi trào, rả rích không dứt, là một môn phát triển khí hải, hùng tráng đan điền pháp môn.

Đến mức Lục Huyền công, thối luyện chân nguyên, nhường lực lượng càng thêm tinh thuần, hai bộ pháp quyết, hoàn toàn khác biệt, lại cũng có thể làm cho người tu vi tăng nhiều.

Rất mau nhìn một lần.

Mặc dù chưa bao giờ tiếp xúc qua pháp quyết tu luyện, nhưng cầm kỳ thư họa loại hình tiếp xúc nhiều như vậy  có thể tuỳ tiện xem hiểu cũng lý giải nội dung trong đó, chẳng qua là. . .

Hắn không tu luyện được!

Dùng Vân Hải quyết làm thí dụ  dựa theo miêu tả phương pháp, hấp thu linh khí, chỉ vận chuyển một thoáng, lập tức thấy toàn thân lỗ chân lông tràn đầy ghét bỏ, chặt chẽ phong bế, nửa điểm cũng không nguyện ý kéo ra.

Lục Huyền công cũng thế. . .

Tràn đầy phiền muộn trả trở về, Tô Ẩn muốn khóc.

Khó trách những cái kia tàn niệm, không truyền thụ tu luyện công pháp  bình thường pháp quyết, thật đúng là không quá thích hợp chính mình.

"Sư thúc tổ. . ."

Gặp hắn xem xong, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư một mặt khát vọng.

". . ."

Hiểu rõ bọn hắn ý tứ, Tô Ẩn da mặt lắc một cái.

Mặc dù không muốn trang cao thủ, có thể cũng không thể mới vừa ra tới liền xã hội tính tử vong đi. . . Nhất là còn tại hai cái vãn bối trước mặt!

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn kiên trì, nói: "Tu luyện cần phải nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều! Không nói mặt khác, liền nói này hai bản bí tịch, các ngươi thật xem cẩn thận, nghiên cứu triệt để sao?"

Ây

Ngây ngốc một chút, hai người tràn đầy nghi ngờ đem trong tay thư tịch lần nữa mở ra.

Tu luyện không phải trò đùa, theo tu luyện bắt đầu, trong tay quyển sách này, nghiên cứu không dưới trăm lượt, trong đó từng chữ, đều nhớ thuần thục, chẳng lẽ còn có không thấy địa phương?

"Đây là. . ."

Đột nhiên sững sờ, Trần Ngự thân thể run rẩy.

Trước mắt bản này thường lật ra trong thư tịch, lần nữa lúc nghiên cứu, vậy mà chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một tia 【  Thánh Nguyên chân ý 】!

Thánh Nguyên chân ý, là Thánh Nhân đối Đại Đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, mỗi một sợi đều đại biểu "Đạo" áo nghĩa, trân quý dị thường, vượt xa bất luận cái gì linh lực, bảo vật.

Là vô thượng tu luyện chí bảo.

Trước kia làm sao không có gặp?

Khẳng định là sư thúc tổ vừa mới lưu lại!

Khó trách nói bọn hắn xem không cẩn thận, không có nghiên cứu triệt để. . . Nguyên lai mục đích tại đây!

Xem ra, cái gọi là ngụy trang, đã bắt đầu, mà lại không phải ngụy trang cao thủ, là chân cao thủ!

Có lợi hại như vậy sư thúc tổ tọa trấn, Trấn Tiên tông không những không sẽ bị tiêu diệt, làm không cẩn thận sẽ còn càng ngày càng mạnh. . .

Ta hiểu!

Sư thúc tổ, tạ ơn. . .

Tràn đầy xúc động, Trần Ngự vội vàng khống chế tinh thần, hướng trang sách bên trên Thánh Nguyên chân ý lan tràn, trong nháy mắt, linh hồn cùng "Đạo" dung hợp!

Ầm ầm!

Vô số linh khí chen chúc tới, vừa mới trải qua giọt mưa tiêu hao lực lượng, lập tức mắt thường có thể thấy khôi phục, không chỉ như thế, trong cơ thể tu vi, cũng mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

Đơn này một tia mỏng manh Thánh Nguyên chân ý, vậy mà bù đắp được hắn ba tháng khổ tu!

Thật là đáng sợ!

Không chỉ hắn như thế, một bên Triệu Nhược Hư cũng đồng dạng phát hiện khác biệt, bắt đầu cảm ngộ, linh khí cấp tốc hội tụ, tu vi khôi phục.

Ngắn ngủi vài phút, hai người khí tức toàn bộ tăng vọt, thực lực kinh người.

"Cái này. . ."

Thấy mình Hồ nói hai câu, hai người không những không có nghi vấn, ngược lại bắt đầu tu luyện, thực lực tăng nhiều, Tô Ẩn tràn đầy cảm động.

Cái này là cái gọi là diễn thử sao?

Vừa nói ngụy trang cao nhân cần phải phối hợp, cứ như vậy. . .

Phối hợp thật tốt!

Diễn kịch, các ngươi là chuyên nghiệp.

Không nói, ta muốn cho các ngươi S thẻ!.