Chương 4:  chúng ta phục

Chương 4:  chúng ta phục

Trấn Tiên tông tông môn, tọa lạc tại dãy núi chủ phong bên trên, linh khí bị trận pháp tụ lại, vờn quanh bốn phía.

Sau cơn mưa trời lại sáng, bầu trời xanh như mới rửa, ánh nắng vung rơi xuống, rơi vào vô số hùng vĩ kiến trúc bên trên, cao ngất san sát, còn chưa tới đến trước mặt, liền cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Dọc theo thật dài thềm đá, chậm rãi tiến lên, Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Muốn bắt đầu tu luyện.

Tương lai không lâu, nhất định có khả năng hoàn thành trong lòng mộng muốn. . . Ngự kiếm phi hành, nhất kiếm ba ngàn dặm, tung hoành thập cửu châu!

Đến mức công pháp không thích hợp. . . Cái kia đều không gọi sự tình!

Làm người xuyên việt, tùy tiện một bản công pháp liền thích hợp, sao có thể thể hiện ra đặc thù?

Không thích hợp, ngược lại là bình thường nhất sáo lộ.

Ta hiểu!

Cấm địa cùng tông môn có chút khoảng cách, Tô Ẩn chẳng qua là người bình thường, tốc độ không nhanh, cũng không cách nào ngự kiếm phi hành, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư dùng là sư thúc tổ cố ý cảm ngộ sinh hoạt, bội phục chi ý càng thêm nồng đậm.

Theo ở phía sau, vừa đi vừa giới thiệu cái thế giới này, cùng với tông môn tình huống.

Đại Duyện châu tuy chỉ là Càn Nguyên đại lục tít ngoài rìa một cái châu, phạm vi lại hết sức rộng lớn, đường kính vượt qua mấy chục vạn dặm, trong đó tông môn san sát, không dưới mấy ngàn, vì có thể tốt hơn quy tắc, phân phối tài nguyên, tông môn liên minh, chế định quy củ, cái kia chính là. . . Mỗi năm năm tiến hành một lần đánh giá.

Căn cứ cao thủ số lượng, cùng với thực lực tổng hợp, tông môn có khả năng điểm làm nhất lưu, Nhị lưu, Tam lưu rất nhiều đẳng cấp.

Trấn Tiên tông, "Miễn Phí sư huynh" tại thời điểm, vẫn tính rất mạnh, sau khi chết, liền dần dần suy sụp, nhất là năm năm trước, đã dùng hết hết thảy nỗ lực, mới miễn cưỡng tiến vào mười vị trí đầu, xếp tại nhất lưu cuối cùng nhất.

Một vòng mới đánh giá, sau ba tháng liền sẽ bắt đầu, nếu như tông chủ và Đại trưởng lão đám người, vô pháp làm ra đột phá, khẳng định sẽ rớt cấp.

Bởi vậy, bọn hắn mới bất chấp nguy hiểm, đi sâu Bích Lạc hải tìm kiếm cơ duyên.

"Tìm tới, mới là cơ duyên, tìm không thấy, liền là tử kỳ. . . Tu tiên thế giới, quả nhiên rất nguy hiểm!"

Ánh mắt ngưng trọng, Tô Ẩn thanh tỉnh không ít.

Nơi này, là có thể trường sinh bất lão, là có thể ngự kiếm phi hành, nhưng cơ bản phải dùng mệnh tới đổi! Khắp nơi đều là cao thủ, hơi không cẩn thận, liền có thể sẽ bị người chém giết, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Không có thực lực, tuyệt không thể chạy loạn. . ."

Sống sót mới có hi vọng, chết rồi, liền cái gì cũng bị mất.

"Sư thúc tổ, sư tôn cùng với mấy vị trưởng lão, đã ở bên trong cung hậu đã lâu!"

Đang ở cảm khái, Trần Ngự thanh âm vang lên, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện, đi vào một ngôi đại điện trước mặt, hít sâu một hơi, nhấc chân đi vào.

Cung điện rộng lớn, diện tích có tới mấy trăm bình, từng sợi thô to cột đá, đem bằng gỗ nóc nhà nâng lên, cho người ta một loại thương mang cuồn cuộn cảm giác.

Trong đại sảnh, mấy vị lão giả, gặp hắn đi tới, ôm quyền khom người, chỉnh tề thanh âm vang lên.

"Gặp qua Tiểu sư thúc. . ."

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt sáu người.

Căn cứ Trần Ngự giới thiệu, trước mắt toàn bộ tông môn, chỉ còn lại có sáu vị trưởng lão: Cửu trưởng lão Ngô Nguyên, Thập trưởng lão Viên Bất Dịch, Thập Tam trưởng lão mộ khai sơn, Thập Thất trưởng lão tôn đình sông, thập bát trưởng lão tờ liêu thanh cùng với Chấp Sự trưởng lão ruộng xa.

Những người này, đều tại Thần Cung cảnh, mạnh nhất Ngô Nguyên trưởng lão, cũng chỉ có ngũ trọng tả hữu, khoảng cách Tông chủ cảnh, còn có rất lớn một khoảng cách.

Khó trách muốn cho hắn rời núi, những người này tu vi, tại Đại Duyện châu loại hoàn cảnh này, hoàn toàn chính xác chống đỡ không nổi nhất lưu tông môn.

Hắn dò xét mọi người đồng thời, tất cả trưởng lão cũng đang nhìn hắn, rất nhanh, hai mặt nhìn nhau.

Không phải khổ tu mười năm sao?

Làm sao. . . Thoạt nhìn một điểm tu vi đều không có?

Chần chờ một chút, Ngô Nguyên trưởng lão nhịn không được mở miệng: "Trần Ngự cũng đã đem tông môn gặp phải vấn đề, cùng ngài nói đi, còn mời sư thúc, tọa trấn tông môn!"

"Tọa trấn có khả năng, nhưng ta có hai chuyện cần sớm bàn giao."

Tô Ẩn đem trên đường suy nghĩ tốt sự tình nói ra: "Thứ nhất, ta chẳng qua là trên danh nghĩa tọa trấn tông môn, không sẽ quản lý tông môn sự tình, cũng không muốn nhúng tay, đến mức như thế nào nhường đệ tử tin phục, để bọn hắn ổn định, các ngươi tự nghĩ biện pháp."

Từ xưa quyền tài động nhân tâm, không có thực lực trước, tuyệt không đụng vào.

Mọi người gật đầu.

Trước đó còn lo lắng, vị Tiểu sư thúc này, tại hiểu rõ tông môn tình huống dưới, cưỡng ép quản lý, hiện tại xem ra, có chút quá lo lắng.

Tô Ẩn nói tiếp: "Thứ hai, ta cần một một chỗ yên tĩnh ở lại, tốt nhất có rất lớn sân nhỏ  có thể trồng rau, trồng lương thực, không thể tuỳ tiện bị người quấy rầy."

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, Ngô Nguyên trưởng lão nói: "Cũng là có một chỗ như vậy, chỉ bất quá, thời gian rất lâu không ai cư ngụ, mà lại có chênh lệch chút ít, linh khí không quá nồng nặc. . ."

"An tĩnh liền tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Hiện tại càng biết điều càng tốt, tốt nhất không cùng bất luận cái gì người tiếp xúc, bằng không thì, rất dễ dàng để lộ, lộ tẩy.

Đến mức lại. . . Còn có thể lại qua cấm địa?

"Ta này cũng làm người ta thu thập một chút!"

Lên tiếng, Ngô Nguyên mang theo xoắn xuýt nhìn qua: "Tha thứ sư chất cả gan, không biết. . . Tiểu sư thúc, hiện tại đã đi đến loại cảnh giới nào rồi?"

Không chỉ có là hắn kỳ quái, mặt khác năm vị trưởng lão đồng dạng tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn đều đi đến Thần Cung cảnh, vẫn như cũ nhìn không ra vị này thực lực, chẳng lẽ. . . Ngắn ngủi thời gian mười năm, đã siêu việt bọn hắn?

"Ta?" Bị trực tiếp hỏi, Tô Ẩn xấu hổ, nghĩ phải ẩn giấu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Ta chẳng qua là cái phàm nhân. . ."

"Phàm nhân?"

Mọi người đồng thời sửng sốt.

Chần chờ một chút, Ngô Nguyên nói: "Cái kia. . . Ta có thể dùng thần thức dò xét tra một chút?"

Tiên Thiên Đạo Thể, khổ tu mười năm. . .

Phàm nhân?

Đùa chúng ta chơi đâu?

"Có khả năng!" Tô Ẩn gật đầu.

"Đắc tội. . ."

Nhẹ nhàng thở ra, Ngô Nguyên trưởng lão tinh thần khẽ động, thần thức lập tức hướng về phía trước lan tràn, rất nhanh, nhíu nhíu mày.

Không có chút nào chân nguyên gợn sóng!

Lực lượng tiếp tục.

Có khả năng rõ ràng cảm ứng được, thần thức xuyên thấu đối phương làn da về sau, như là rơi vào sắt thép, trên tảng đá, nửa bước khó đi, mà lại, trong cơ thể bộ, mang theo cực mạnh cảm giác áp bách, tựa như tại gạt bỏ lực lượng của hắn.

Oanh

Ngay sau đó, một cảm giác uy nghiêm, cuốn tới, trong nháy mắt, hắn có chút hốt hoảng, cảm giác dò xét không còn là người bình thường, mà là cái tiên nhân.

Thịch thịch thịch thịch thịch!

Liên tục lui lại thất, tám bước, sắc mặt tái đi.

Tiên nhân không thể nhục, Thánh Nhân không thể tra!

Trong truyền thuyết, tiên nhân hoặc là Thánh Nhân, trong cơ thể ẩn chứa Đại Đạo, không cho phép người bình thường tùy tiện nhòm ngó, một khi mạo phạm, sẽ tự động lọt vào cắn trả. . .

Chẳng lẽ, Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch, cũng có loại năng lực này?

"Thử lại lần nữa!"

Cắn răng, lần này đã dùng hết toàn lực, mấy hơi thở qua đi, lại không chịu nổi, "Phốc!" một tiếng, máu tươi cuồng phún.

"Làm sao vậy?"

Còn lại năm vị trưởng lão  đồng dạng tò mò đem thần thức lan tràn tới.

"Không muốn!"

Ngô Nguyên trưởng lão vội vàng lắc đầu, lời còn chưa dứt, năm vị trưởng lão đồng dạng đồng loạt lui lại, khuôn mặt ảm đạm.

". . ."

Tô Ẩn cười khổ.

Trước đó còn lo lắng, những trưởng lão này ngượng nghịu mặt mũi, sẽ phối hợp không tốt, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

Máu đều phun ra. . .

Rõ ràng so Trần Ngự đám người càng chuyên nghiệp!

Đường đường Trấn Tiên tông, Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong, nhất lưu tông môn, vì tự vệ, người người biến thành diễn kỹ phái. . . Thật không dễ dàng!

Tội nghiệp!

Thê thảm!

Bi thương!

"Nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi chỗ ở. . ."

Biết là hắn không có thực lực, mới khiến cho mọi người lưu lạc như thế, Tô Ẩn như ngồi bàn chông.

"Ây. . . Tốt!"

Sửng sốt một chút, Ngô Nguyên phân phó một tiếng, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư hai người mang theo Tiểu sư thúc, đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, gian phòng lần nữa an tĩnh lại.

"Ta hiểu được!"

Qua một hồi thật lâu, Ngô Nguyên trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, thanh âm vang lên: "Không hổ là Tiểu sư thúc, nhìn xa trông rộng, ta không chờ được nữa! Nói thật, phương pháp này, ta làm sao lại không nghĩ tới!"

Mọi người không hiểu.

Không có trực tiếp trả lời, Ngô Nguyên trưởng lão hỏi ngược lại: "Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch, tu luyện mười năm, chẳng qua là người phàm bình thường, một điểm tu vi đều không có, ngươi tin không?"

"Không tin!"

"Nếu như nói đạt đến Tông chủ cảnh, tin sao?"

"Vẫn là không tin!"

"Cho nên, đây mới là Tiểu sư thúc cao minh nhất địa phương! Dựa theo ta nói, ngụy trang thành Tông chủ thực lực, mười tám tuổi Tông chủ. . . Đại Duyện châu tuyệt đối được cho là đệ nhất, thậm chí toàn bộ Càn Nguyên đại lục, đều bài tiến lên năm! Lớn như vậy danh tiếng, khẳng định sẽ có vô số cường giả, đến đây khiêu chiến. . ."

Ngô Nguyên trưởng lão giải thích nói: "Tránh một lần có khả năng, hai lần, ba lần, thậm chí rất nhiều lần đâu? Hoang ngôn sớm muộn đều sẽ có đâm thủng vào cái ngày đó!"

Mọi người gật đầu.

Tiếp nhận to lớn danh tiếng đồng thời, cũng phải thừa nhận càng lớn áp lực.

"Ngụy trang thành phàm nhân, lấy lui làm tiến, đi ngược lại con đường cũ, đem tu vi chân chính ẩn núp, để cho người ta thấy không rõ hư thực. . . Dạng này càng có lực uy hiếp, càng khiến người ta kiêng kị! So cái gọi là ngụy trang cao nhân, cao minh nhiều lắm."

Ngô Nguyên trưởng lão thở dài: "Tiểu sư thúc tuy chỉ có mười tám tuổi, lại đem lòng người đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, phần tâm tư này, này phần mưu trí, ta không chờ được nữa vậy!"

"Nói thực lực mạnh, không có người tin tưởng, nói không có thực lực  đồng dạng không tin, đã như vậy, còn không như thần bí một chút, giả dạng làm không có thực lực dáng vẻ, để cho người ta hoài nghi, kiêng kị! Hiệu quả ngược lại so trang cao nhân càng tốt hơn!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, lần nữa nhớ tới thiếu niên cử động, càng nghĩ càng thấy cho hết đẹp phù hợp, không có kẽ hở.

"Tiểu sư thúc ngụy trang, đã bắt đầu, chúng ta cũng không thể gây trở ngại, từ hôm nay trở đi, đều muốn nghiêm túc, không hề đề cập tới hắn tu vi sự tình!"

Ngô Nguyên trưởng lão bàn giao nói: "Mặt khác, hành tung của hắn, hết thảy giữ bí mật, làm cho tất cả mọi người đều biết, có một người như thế, nhưng lại không biết người ở chỗ nào! Hư hư thật thật, càng thần bí càng tốt!"

Rõ

Mọi người ôm quyền.

Đây mới thật sự là ngụy trang!

Tiện tay cách làm, liền ẩn chứa thâm ý  khiến cho người kinh ngạc tán thán, không hổ là Tiểu sư thúc. . .

Chúng ta phục!.