Chương 5: Ẩn Tiên cư

Chương 5: Ẩn Tiên cư

Bích Lạc hải, Càn Nguyên đại lục thập đại hiểm địa một trong.

Giờ phút này, linh khí sôi trào, nóng nảy lực lượng Thai Phong bao phủ, hỗn tạp lực lượng, đem không gian cắt ra vô số khối, hung hiểm dị thường.

Bất quá, hung hiểm địa phương, bảo vật cũng nhiều, nguyên nhân chính là như thế, đoạn thời gian trước phía ngoài phong ấn mở ra, Trấn Tiên tông Tông chủ đám người mạo hiểm đến đây, kết quả. . . Tất cả đều ngã xuống.

"Khặc khặc, ta Cực Lạc Đại Ma vương, cuối cùng trốn ra được!"

Phong ấn bên ngoài, bén nhọn thanh âm vang lên, lập tức không khí lắc lư, một đứa bé con bộ dáng bóng người, đột ngột xuất hiện, toàn thân ma khí khuấy động, tựa như hóa thành thực chất.

"Hắn tại cái kia. . ."

"Đừng để hắn chạy trốn, bằng không toàn bộ Càn Nguyên đại lục, không người có thể may mắn thoát khỏi!"

"Đồng loạt ra tay!"

. . .

Một hồi dồn dập quát lớn, mấy trăm vị Tu Tiên giả, ngự kiếm tới, từng cái trôi nổi trên không, trong cơ thể pháp lực khuấy động, chuẩn bị bố trí thiên la địa võng.

"Một đám đồ đần độn, còn thật sự cho rằng Bích Lạc hải có Tiên khí xuất hiện? Chỉ là ta cố ý làm ra huyễn tượng mà thôi, không hấp dẫn các ngươi tới, sao có thể phá vỡ phong ấn?"

Đồng tử cười lạnh.

Hắn bị trấn áp tại Bích Lạc hải không biết đã bao nhiêu năm, ngay tại trước đó không lâu, cố ý phá hủy phong ấn, đồng thời thả ra một chút khí tức, để cho người ta nghĩ lầm nơi này sẽ có tuyệt thế bảo vật.

Kết quả, Đại Duyện châu cường giả, tới vô số.

Mượn nhờ bọn hắn tranh đấu lẫn nhau, lẫn nhau cướp đoạt mà tán phát lực lượng, nhất cử phá vỡ phong ấn!

"Tu vi không có triệt để khôi phục, hôm nay trước tha các ngươi một mạng  bất quá, ta nhớ kỹ các ngươi mỗi người bộ dáng, lần sau gặp mặt, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Trong tiếng cười lạnh, Đồng tử thân thể dần dần hư hóa.

"Hắn muốn chạy trốn, mau ra tay!"

Một vị lão giả hô lên.

Rầm rầm rầm!

Mấy trăm vị cường giả, đồng thời ra tay, vô số đạo pháp rơi xuống, bầu trời đều bị xé nứt ra từng đạo vết rách.

Lực lượng ngừng, bốn phía một mảnh hư vô, cũng không phát hiện Đại Ma vương thân ảnh, cũng không có phát hiện một tia ma khí.

"Bị hắn chạy trốn. . ."

Tất cả mọi người vẻ mặt đồng thời tái đi.

"Sư phụ, vị này Đại Ma vương đến cùng là ai?" Trầm mặc một lát, một thanh niên nhịn không được hỏi.

Biết Bích Lạc hải toát ra một cái ma đầu, nhưng lại không biết, đến cùng là ai!

Vẻ mặt nghiêm túc, lão giả trong mắt tràn đầy lo lắng, nói: "Hẳn là 【  Cực Lạc đồng tử 】 quan trạch quyền, tám ngàn năm trước siêu cấp Đại Ma Đầu! Tuổi nhỏ lúc, bị người hạ độc, biến thành người lùn bộ dáng, lại không cách nào cao, vì trả thù, khổ tu ma công, trăm năm về sau, đi đến Hư Tiên đỉnh phong, danh chấn thiên hạ."

"Từng một người đồ diệt Đại Càn châu, Đại Nguyên châu các vùng bảy cái nhất lưu tông môn, hơn ba mươi Nhị lưu tông môn, Khai Thiên cảnh trở lên cao thủ, bị tàn sát không dưới hơn vạn. Đối khắp cả đại lục tới nói, tính là chân chính đại tai nạn."

"Vì tiêu diệt vị này, Cửu Châu chỗ, hội tụ ba mươi tám vị Hư Tiên cường giả, đuổi ròng rã ba tháng, mới tại đây bên trong bắt lấy  bất quá, vô luận mọi người dùng thủ đoạn gì, đều không thể đánh giết, rơi vào đường cùng, chỉ có thể phong ấn tại này!"

"Vốn cho rằng, đã sớm triệt để luyện hóa, hồn phi phách tán, không nghĩ tới thế mà còn sống. . ."

Mọi người tất cả đều chấn động, không ít tuổi trẻ người dọa đến khuôn mặt ảm đạm, run lẩy bẩy.

Đến cùng trốn tới một cái dạng gì tồn tại?

"Là một vị chân chính Đại Ma Đầu, lần này chạy trốn, toàn bộ đại lục, sợ muốn lần nữa đứng trước tai hoạ!"

"Hướng cái hướng kia chạy trốn?"

"Tây Bắc."

"Nơi đó có cái gì tông môn?"

"Giống như là. . . Trấn Tiên tông!"

Lặng ngắt như tờ, qua một hồi thật lâu, một cái run rẩy thanh âm vang lên lần nữa: "Này cái tông môn Tông chủ, Đại trưởng lão, cũng đến nơi này, kết quả bị nhốt tại một chỗ, toàn quân bị diệt. . ."

"Vốn là không mạnh, lại không tông chủ và Đại trưởng lão chờ cao cấp chiến lực. . . Đoán chừng này cái tông môn, sắp xong rồi!"

. . .

Không biết Bích Lạc hải xuất hiện biến cố, Tô Ẩn đi theo Trần Ngự hai người sau lưng, đi thời gian rất lâu, đi tới một tòa thật to sân nhỏ trước.

Là Trấn Tiên tông một vị trưởng lão xây dựng, khoảng cách chủ phong rất xa, tới gần vách núi, bốn phía tất cả đều là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, cực kỳ an tĩnh.

Còn chưa tới đến trước mặt, liền thấy trên khung cửa phương, "Ẩn Tiên cư" ba chữ to, hơi lộ ra khô héo, bất cứ lúc nào cũng sẽ tróc ra.

Hài lòng gật đầu.

Đầy đủ an tĩnh không nói, tên cũng không tệ.

Hắn gọi Tô Ẩn, này gọi Ẩn Tiên cư. . . Nghe xong liền bức cách tràn đầy.

Đẩy cửa tiến vào, một đạo uốn lượn dòng suối dọc theo sân nhỏ chảy xuôi, phòng khách có tới mấy chục ở giữa, trong viện còn có một mảnh đất trống, cho người ta một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Mặc dù thật lâu không có người ở, nhưng Trần Ngự hai người, dùng tránh bụi châu quét sạch một lần, cũng là sạch sẽ.

Đồ dùng trong nhà loại hình, Tô Ẩn trước đó học thợ mộc kỹ xảo thời điểm, làm qua không ít, hoàn toàn có khả năng đem những cái kia cổ xưa vật phẩm thay thế tới.

Đến mức đất trống, thì có khả năng trồng rau, trồng lương thực, tự cấp tự túc.

Thấy sư thúc tổ hài lòng, Trần Ngự hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ôm quyền rời đi.

"Này mảnh trồng lúa nước, này mảnh loại lúa mì, cái kia mảnh loại cây ngô. . ."

Một lần nữa an tĩnh lại, Tô Ẩn cũng không nghỉ ngơi, mà là đem sân nhỏ trống không địa phương phân ra mười cái khu vực, một bên đi dạo vừa thiết kế: "Nơi này, thoạt nhìn có chút đơn điệu, làm chút hoa cỏ!"

Cổ tay khẽ đảo, một đống lớn mang theo bùn đất hoa tươi, rơi trên mặt đất.

Không phải Mẫu Đan loại hình Phú Quý hoa, mà là một chút thường gặp thực vật, cỏ đuôi chó, hoa loa kèn loại hình. . . Học tập làm vườn kỹ xảo lúc, tiện tay bồi dưỡng, rời đi cấm địa lúc, cảm thấy mở tươi đẹp, liền ngay cả cùng phân bón hoa, cùng một chỗ đặt ở trong trữ vật giới chỉ.

Lấy ra công cụ  dựa theo phương thức đặc thù gieo trồng tốt, viện bên trong lập tức mùi thơm ngát xông vào mũi, để cho người ta sảng khoái tinh thần.

Mỉm cười, Tô Ẩn lại đem chính mình học tập kỹ xảo lúc, làm một chút vật phẩm, đồ dùng trong nhà đem ra, bày ra tại các nơi.

"Lúc này mới như cái bộ dáng. . ."

Đình nghỉ mát, bày xuống bàn cờ; xem vũ đài, để lên cổ cầm; cửa phòng, phủ lên viết xong câu đối; phòng khách, một bộ bức hoạ treo trong đó, thậm chí ngoài cửa lớn "Ẩn Tiên cư" cũng bị hắn lau, viết lại một lần.

Không phải là bởi vì cũ nát, mà là. . . Chữ quá xấu, nhìn không được. . .

Không đến nửa canh giờ, toàn bộ sân nhỏ rực rỡ hẳn lên.

Nếu như nói trước đó, có chênh lệch chút ít xa, chỗ tốt duy nhất liền là an tĩnh tĩnh mịch, mà bây giờ, linh khí tràn đầy, ý vị mười phần, đã biến thành một tòa người người hướng tới Tiên gia phúc địa.

Bất quá, này chút đều bị tường viện che đậy dâng lên, không có chút nào tiết ra ngoài, từ xa nhìn lại, vẫn như cũ là cái cũ nát phủ đệ.

"Có thể cho Tiểu Vũ, Đại Hắc cùng Lão Mạn đến đây. . ."

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Ẩn nở nụ cười.

Tiểu Vũ là cái kia Anh Vũ, Đại Hắc là con lừa, đến mức Lão Mạn, tự nhiên là cái kia làm chuyện gì, đều chậm rãi Lão Quy.

Đi vào xem vũ đài, song tay vuốt ve lấy cổ cầm, nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo mỹ diệu âm nhạc, như nước chảy vang lên.

Vừa mới gieo trồng hoa tươi, người xem một dạng, tả hữu đong đưa, trước đó làm thủ công, vật trang sức, vật phẩm trang sức, viết câu đối, trên tường bức tranh  đồng dạng đung đưa, tựa như say mê.

"Oa oa!"

Một lát sau, một đầu Anh Vũ bay vào.

Tiểu Vũ.

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lúc rời đi, chuyên môn bàn giao, nghe được tiếng đàn, liền bay tới, hiện tại xem ra, thật nghe hiểu!

Không hổ là tu tiên thế giới động vật, dù cho đồng dạng không có tu luyện qua, cũng so Địa Cầu thông minh, càng hiểu nhân tính.

"Đi đem bọn nó cùng một chỗ mang tới. . ."

Tô Ẩn bàn giao.

Vỗ vội cánh, Anh Vũ lưu luyến không rời hướng ra phía ngoài bay đi.

Nó sở dĩ khai trí, cũng là bởi vì nghe chủ nhân đánh đàn, giờ phút này, tiên khúc lượn lờ, thực sự không nguyện ý rời đi.

Một khúc kết thúc, Tô Ẩn ngừng lại.

Cùng một thời gian, lắc lư đóa hoa, chập chờn thư hoạ, vũ đạo trang trí. . . Đồng dạng an tĩnh lại, giống như trước đó chưa bao giờ động đậy qua một dạng..