Chương 6: Liễu Y Y

Chương 6: Liễu Y Y

Rời đi Ẩn Tiên cư Anh Vũ, thời gian không dài liền bay đến cấm địa.

"Đại Hắc, Lão Mạn, chủ nhân đã tìm xong chỗ ở, để cho ta gọi các ngươi đi qua!"

Tô Ẩn trong mắt sẽ chỉ bép xép gia hỏa, giờ phút này cùng người bình thường một dạng, mạch suy nghĩ cùng ngôn ngữ đều mười phân rõ ràng.

"Người bên ngoài, động một chút lại đối ta rút roi ra, còn để cho ta kéo cối xay, ta sợ hãi. . ."

Mang theo thanh âm run rẩy vang lên, màu đen con lừa, chân sau đứng thẳng, hai cái móng trước che miệng, tràn đầy lo lắng.

Đồng dạng nói chuyện!

"Không có gì có thể sợ hãi, chúng ta bây giờ cũng là yêu thú đi!"

Một bên ô quy chậm rãi nói.

Mỗi một chữ, đều nói vô cùng chậm, một câu nói xong, trọn vẹn qua ba phút.

"Ngươi vẫn là đừng nói nữa, ta nghe cuống cuồng!"

Cắt ngang nó, Anh Vũ nói: "Ba người chúng ta, trước kia chẳng qua là bình thường động vật, nghe chủ nhân đánh đàn, nhìn hắn vẽ tranh, ăn hắn gieo trồng lương thực, mới mở linh trí, cứ việc lực lượng càng ngày càng mạnh, nhưng không có nghĩa là rất lợi hại, bên ngoài có lẽ vẫn là có không ít cường giả! Sau khi rời khỏi đây, chỉ phải khiêm tốn cùng tại chủ nhân bên người, không nói lời nào, không ngoi đầu lên, không gặp được nguy hiểm tính mạng, vẫn ngụy trang thành bình thường động vật. . . Hẳn là an toàn không ngại."

"Chỉ có thể như thế. . ."

Con lừa liền vội vàng gật đầu.

Làm bình thường con lừa lúc, bị người đánh sợ, lá gan rất nhỏ, cho nên, vô luận làm chuyện gì, đều lo trước lo sau, đủ loại lo lắng . Bất quá, dù cho bên ngoài lại nguy hiểm, để nó rời đi chủ nhân. . . Cũng làm không được.

"Đi thôi!" Anh Vũ nói.

Con lừa, ô quy gật đầu.

Chủ nhân không ở nơi này, đã không có tiếp tục chờ đợi ý nghĩa.

"Lão Mạn, ngươi liền không thể nhanh lên, dạng này tiếp tục đi, chúng ta đến chủ nhân mới chỗ ở, không sai biệt lắm muốn ba ngày sau. . ."

Thấy Lão Quy, chậm rãi tiến lên, một mét khoảng cách, đều muốn đi mấy phút đồng hồ, Anh Vũ oa oa kêu thành tiếng.

"Trước mấy ngày, xem chủ nhân chẻ củi, ta lĩnh ngộ một chút áo nghĩa, dùng lên, tốc độ có khả năng mau một chút!"

Xấu hổ cười một tiếng, Lão Quy thân thể thoáng qua, vốn là thân thể cao lớn, lần nữa bành trướng, trở nên đường kính vượt qua mười mét: "Các ngươi đi lên. . ."

Con lừa cùng Anh Vũ đồng loạt đứng lên trên.

Vừa đứng vững, liền thấy bị một cỗ to lớn quán tính kéo theo, kém chút té xuống.

Thật vất vả ổn định thân hình, Anh Vũ cùng con lừa lúc này mới phát hiện, đã rời đi cấm địa phạm vi, không biết bay bao xa.

"Đây là. . . Nhanh một chút?" Anh Vũ cùng con lừa im lặng.

Ở đâu là một điểm, là nhanh hơn quá nhiều!

Ngắn ngủi hai cái hô hấp, không sai biệt lắm bay ra mấy chục dặm. . . Tốc độ này, hẳn là đều theo kịp một chút nhỏ yếu người tu luyện đi!

"Lần thứ nhất dùng, không có thích ứng!"

Nhìn một chút dưới chân vị trí, Lão Quy đồng dạng sửng sốt một chút, xấu hổ thanh âm vang lên.

"Ngươi đến cùng lĩnh ngộ cái gì áo nghĩa?" Anh Vũ tò mò.

"Tia chớp!" Lão Quy nói.

Anh Vũ cùng con lừa trợn trắng mắt.

Cái gọi là áo nghĩa, liền là Đại Đạo hình thức ban đầu, làm cái gì đều chậm ô quy, vậy mà lĩnh ngộ tia chớp. . . Ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ổn một tay, tuyệt đối đừng tại chủ nhân trước mặt triển lộ. . ." Con lừa mang theo lo lắng bàn giao.

"Yên tâm!" Lão Quy gật đầu.

Tại chủ nhân trong mắt, chúng nó chẳng qua là bình thường động vật, làm quá giới hạn, một phần vạn bị ghét bỏ làm sao bây giờ?

Nó mới không có ngu như vậy.

"Vậy thì tốt, thả chậm tốc độ trở về đi!"

Lão Quy gật đầu, thả chậm gấp mười lần tốc độ, hướng Ẩn Tiên cư phương hướng bay đi.

. . .

Ba đầu "Bình thường động vật" rời đi, mộ bia dưới rất nhiều tàn niệm, lần nữa nổi lên.

"Ba tên này, ngày ngày quan sát Tô Ẩn vẽ tranh, nghe hắn đánh đàn, ăn hắn trồng ra tới lương thực, thậm chí kỹ xảo nhập thánh lúc ban thưởng, cũng đã nhận được mấy phần. . . Đã thoát thai hoán cốt, không phổ thông hơn nữa!"

"Nhất là con lừa, đến sớm nhất, ăn nhiều nhất, một thân thực lực, so với Tiên thú, đều không kém một chút!"

"Chơi vui hơn chính là, mặc dù đã triệt để thuế biến, chúng nó chính mình lại hoàn toàn không biết gì cả, vẫn như cũ cho rằng chẳng qua là cái bình thường động vật, đối có được lực lượng không biết chút nào!"

"Theo khai trí đến bây giờ, chưa bao giờ không có từng đi ra ngoài, không biết cũng như thường đi!"

"Không chỉ có là chúng nó, Tô Ẩn dùng nhập thánh lúc viết ra tranh chữ, chế tác bàn ghế, công cụ, thậm chí gieo trồng ra tới hoa cỏ, cũng tất cả đều không bình thường!"

"Tiểu tử này đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả, còn tưởng rằng học chẳng qua là bình thường kỹ xảo. . . Một cái không bình thường tiểu tử, mang theo ba đầu không bình thường sủng vật, cùng với vô số không bình thường đồ vật. . . Thật không biết sẽ náo ra dạng gì động tĩnh!"

"Yên tâm, khẳng định chơi rất vui!"

"Có lẽ có thể dấy lên chư thiên, đánh vỡ nơi này gông cùm xiềng xích, báo thù cho chúng ta!"

"Tiên mộ, cũng nên chung kết. . ."

Ý niệm lấp lánh, rất nhanh tan biến.

. . .

Trấn Tiên tông, Luyện Võ điện.

Đinh đinh đinh!

Binh khí giao kích thanh âm vang lên, hai cái đệ tử mặc áo trắng, đang đang luận bàn.

Tông chủ, Đại trưởng lão đám người tiên vẫn, cao tầng chấn động, làm phổ thông đệ tử, cũng không nhận quá lớn ảnh hưởng, vẫn như cũ nên tu luyện tu luyện, nên so tài luận bàn.

Hô

Bên trái đệ tử trường kiếm hướng phía dưới đè ép, bên phải hơi lộ ra thiếu niên gầy yếu, liên tục lui lại vài chục bước, lưng đụng ở trên vách tường.

"Liễu Y sư đệ, ngươi khí lực nhỏ như vậy, chưa ăn cơm a?"

"Liền loại thực lực này, còn muốn học tập kiếm pháp, trở thành kiếm tu? Suy nghĩ nhiều!"

"Ăn no lại đến đi!"

. . .

Bốn phía một hồi chế giễu thanh âm, thiếu niên gầy yếu nắm đấm xiết chặt, vẻ mặt xuất hiện không khỏe mạnh tái nhợt.

Hắn gọi Liễu Y, là Trấn Tiên tông phổ thông đệ tử, nhập môn ba năm, một mực hết sức nỗ lực, đáng tiếc nhận hạn chế thiên phú, đến bây giờ chỉ có tụ tức tam trọng, kiếm thuật cũng rối tinh rối mù, các đệ tử bên trong được cho là đếm ngược.

Muốn nói không nỗ lực thì cũng thôi đi, có thể rõ ràng so bất luận cái gì người đều nỗ lực, tu luyện cũng càng thêm khắc khổ, nhưng chẳng biết tại sao, tu vi liền là không thế nào gia tăng.

"Ta thua. . ."

Thanh âm mang theo khô quắt, Liễu Y trong mắt tràn đầy thất lạc, quay người đi ra ngoài.

Cùng thời kỳ sư huynh đệ bên trong, hắn tu vi thấp nhất, thường xuyên bị người chế giễu, sớm đã thành thói quen.

Đi ra Luyện Võ điện, nắm chặt trường kiếm khớp nối, dần dần biến trắng.

"Ba năm. . . Không có chút nào tiến bộ, một mực như thế, khi nào mới có thể cho phụ thân, ca ca báo thù?"

Hốc mắt thấu đỏ.

Hắn không gọi Liễu Y, mà là Liễu Y Y, là cô gái!

Ba năm trước đây, gia tộc lọt vào cự biến, trong vòng một đêm bị tàn sát sạch sẽ.

Vì báo thù, dùng tên giả Liễu Y, ngụy trang thành nam tử, tiến vào Trấn Tiên tông học tập tu tiên chi pháp, hi vọng có một ngày, có thể trổ hết tài năng, ủng có thể báo thù năng lực. . .

Đáng tiếc, thiên phú thực sự quá kém!

Dựa theo trước mắt tốc độ tiến bộ, trăm năm đều khó mà thoát trần, mà địch nhân của nàng, thấp nhất đều có Hóa Phàm cảnh tu vi, thậm chí Thần Cung cảnh!

Ba năm qua, thử qua đủ loại phương pháp, không biết ngày đêm khổ tu, nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Chẳng lẽ. . . Lão thiên gia không muốn để cho nàng báo thù?

Chỉ làm cho nàng làm người bình thường?

Thật không cam lòng!

Nắm chặt chuôi kiếm tay cầm, chảy ra máu tươi, răng cắn sắp vỡ vụn.

"Được rồi, thực sự báo không được thù, liền đi dưới mặt đất thấy phụ thân, nói cho hắn biết, là nữ nhi bất hiếu. . ."

Trong nháy mắt, Liễu Y Y tràn đầy tuyệt vọng.

Người trưởng thành sụp đổ, thường thường liền trong nháy mắt.

Nàng bây giờ, cảm thấy cũng không kiên trì được nữa.

Cắn răng, rút ra trường kiếm, đang muốn tự sát, lúc này mới phát hiện, chẳng có mục đích đi loạn, chẳng biết lúc nào, đã đi vào dãy núi chỗ sâu.

Khắp nơi đều là rậm rạp thảm thực vật, cao lớn cây cối, đem mặt trời hoàn toàn che đậy, một cái cũ kỹ an tĩnh sân nhỏ, chậm rãi đập vào mi mắt.

Trên khung cửa phương, "Ẩn Tiên cư" ba chữ to, mạnh mẽ hùng hồn, ngân câu thiết họa, tựa như một thanh trường kiếm, hoành giáo hư không, kiếm ý tràn ngập, tựa hồ muốn thiên địa đều xé rách.

"Cái này. . ."

Con ngươi co vào, Liễu Y Y thân thể run rẩy lên.

Trước mắt ba chữ, tựa hồ cùng Đại Đạo tương dung, không chỉ vô cùng ảo diệu, càng là bị người một loại, kiếm khí ngút trời cảm giác.

"Nhất định là một vị nào đó tinh thông kiếm pháp tiền bối viết ra. . ."

Hốc mắt ửng hồng.

Trấn Tiên tông vậy mà ẩn giấu đi dạng này một vị cường giả, nếu như có thể bái hắn làm thầy, chắc chắn có khả năng tăng nhanh như gió, cái gọi là báo thù, cũng liền không coi vào đâu!

Nghĩ đến nơi này, lại nhịn không được, nhấc chân hướng sân nhỏ phương hướng đi đến.

Mặc dù không biết đối phương tâm tính như thế nào, tùy tiện bái phỏng, có thể hay không dẫn tới họa sát thân. . . Nhưng nàng bây giờ, đã không có mặt khác đường có thể đi..