Chương 7: Anh Vũ giảng bài

Chương 7: Anh Vũ giảng bài

Ngay tại Liễu Y Y chậm rãi hướng sân nhỏ tới gần thời điểm, ô quy Lão Mạn mang theo Anh Vũ cùng con lừa, cũng đi tới Ẩn Tiên cư bên ngoài.

"Cái tên này là ai?"

Nhìn thoáng qua, con lừa tràn đầy hoảng sợ.

Cầm lấy trường kiếm, trên tay còn có máu, xem xét cũng không phải là người tốt. . . Sẽ không phải muốn bắt ta làm đồ nướng đi!

"Hẳn là Trấn Tiên tông đệ tử. . ." Anh Vũ nói.

Mặc dù một mực tại cấm địa không có ra tới qua, Trấn Tiên tông quần áo và trang sức, còn có thể nhìn ra được.

Con lừa rụt cổ một cái: "Nghe nói tông môn đệ tử, từng cái đều rất lợi hại, yêu thú có khả năng tiện tay chém giết. . . Chúng ta vẫn là giấu đi đi!"

"Giấu đi tốt nhất, nhưng không ngăn cản, làm bị thương chủ nhân liền nguy rồi, hắn còn chưa bắt đầu tu luyện!" Anh Vũ nói.

Đi theo Tô Ẩn bên người nhiều năm, đối người sau tình huống biết đến rất rõ ràng, một mực học tập cầm, kỳ, thư, họa loại hình kỹ nghệ, không có học qua công pháp, thực lực cho dù có, cũng sẽ không quá mạnh.

Nhiều nhất so với người bình thường lợi hại một chút, đối mặt đường đường chính chính Tu Tiên giả. . . Khẳng định là muốn quỳ!

"Vậy làm sao bây giờ?" Lão Quy hỏi.

Chạy trốn, đối phương có thể có thể đối phó chủ nhân, không trốn đi, chúng nó sẽ gặp nguy hiểm, rất khó lựa chọn.

Anh Vũ nói: "Như vậy đi, ta hỏi một chút hắn muốn làm gì, nếu như không nói lời nào, cái kia chính là người xấu, ta trước ngăn chặn, các ngươi nghĩ biện pháp nắm chủ nhân mang đi."

Một con lừa, một rùa đồng thời nhẹ gật đầu.

Thương nghị hoàn tất, Lão Quy nhẹ nhàng thoáng qua, lượn cái vòng, bay đến trong sân, ba đầu sủng vật, núp ở phía sau cửa.

. . .

Thở ra một hơi, Liễu Y Y ánh mắt kiên định.

Chết còn không sợ, lại làm sao có thể sợ đắc tội với người! Cơ hội một khi bỏ lỡ, báo thù đem cả đời vô vọng.

Đang muốn gõ cửa, bên trong một cái bén nhọn thanh âm vang lên.

"Ngươi là người phương nào, tại đây bồi hồi, cần làm chuyện gì?" Liễu Y Y sững sờ, trong lòng run sợ.

Ẩn Tiên cư phạm vi rất lớn, đường kính vượt qua mấy trăm mét, nàng đứng ở ngoài cửa, chế trụ khí tức  dựa theo đạo lý, rất khó bị người phát giác, giờ phút này, nghe đối diện ý tứ, sớm liền phát hiện. . .

Không hổ là viết ra ẩn chứa kiếm ý kiểu chữ cường giả  khiến cho người khủng bố!

"Tại hạ là Trấn Tiên tông một vị phổ thông đệ tử, trong lúc vô tình tới chỗ này, nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo kiếm pháp. . ." Liễu Y Y nói.

"Thỉnh giáo?"

Nói chuyện chính là Tiểu Vũ, trả lời về sau, một đôi chim mắt, nhìn về phía Đại Hắc cùng Lão Mạn, mang theo không hiểu.

Khách khí như vậy, không phải tìm phiền toái?

"Ta trước kia kéo cối xay lúc, nghe người khác nói qua 'Thỉnh giáo ' lời tuy êm tai, kỳ thật liền là khiêu chiến. . . Tỷ như, 'Nghe qua đại hiệp uy danh, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo ' 'Các hạ giết con lừa kỹ xảo rất tốt, tại hạ thỉnh giáo một chút' . . . Nói là thỉnh giáo, trên thực tế là muốn giết người!"

Nhớ lại một thoáng, con lừa mang theo khẩn trương: "Bởi vậy, khẳng định là tới giết chủ nhân. . . Trốn đi! Bằng không thì, chủ nhân chưa từng luyện kiếm, thỉnh giáo cái gì? Rõ ràng là mượn cớ!"

Mặc dù cảm giác không quá giống, nhưng Anh Vũ vẫn gật đầu: "Giết người cũng là chưa hẳn, không có hảo ý hẳn là thật, có thể là muốn dò la xem chủ nhân thực lực! Thậm chí đệ tử thân phận đều có thể là giả. . . Dạng này, ta hỏi lại hỏi!"

Nói xong, đối bên ngoài, tiếp tục nói: "Ngươi muốn thế nào thỉnh giáo?"

"Ây. . ." Liễu Y Y suy nghĩ một chút: "Tiền bối nếu là có thể tự mình xuất kiếm, tất nhiên là tốt nhất. . ."

Nàng ngộ tính thấp, thực lực yếu, giảng giải quá thâm ảo, khả năng cái gì đều học không được, tốt nhất là thi triển kiếm pháp, mới có thể học biết một chút.

"Quả nhiên không có hảo ý!"

Anh Vũ cắn chặt miệng.

Nhường chủ nhân này loại chưa từng luyện kiếm người xuất kiếm, mục đích không cần nói cũng biết.

Người bên ngoài, quả nhiên tốt có tâm kế, không phải Lão Mạn cùng Đại Hắc nhắc nhở, đều cảm thấy không được. . .

Suy nghĩ một chút, tràn đầy không vui mở miệng: "Nếu như ta không ra đâu?"

Không muốn bỏ qua cơ hội, Liễu Y Y nhắm mắt nói: "Tiền bối nếu là có thể tự mình giảng giải Kiếm đạo, tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Làm sao bây giờ?" Thấy đối phương không buông tha, lần nữa nhìn về phía hai vị hảo hữu, Anh Vũ có chút nóng nảy.

"Cái tên này xem xét liền không dễ chọc, chúng ta khẳng định đánh không lại, không bằng ngươi tùy tiện nói vài câu, lừa gạt lừa gạt, có thể lừa gạt đi tốt nhất, không rời đi, cũng có thể lại kéo một quãng thời gian. . ." Con lừa nói.

"Tốt! Chẳng qua là. . . Nói thế nào? Chúng ta cũng đều không hiểu Kiếm đạo a!" Anh Vũ trợn trắng mắt.

Nó liền là một con chim!

Để nó ăn còn có khả năng, Kiếm đạo. . . Nói đùa đâu!

"Thật sẽ không, giả còn sẽ không a?" Con lừa móp méo miệng: "Ngươi không phải thấy chủ nhân đập tới củi sao? Cứ dựa theo cái kia giảng, ngược lại đều là bổ, không sai biệt lắm là được!"

"Cũng đúng!" Anh Vũ nhãn tình sáng lên.

Tùy tiện giảng chính là, càng thâm ảo càng tốt, đến mức đối phương có thể hay không luyện ra, có thể hay không tẩu hỏa nhập ma, liên quan ta cái rắm?

Là cái tên này trước không có hảo ý, đối phó người xấu, dĩ nhiên không thể khách khí!

"Thôi được, ta kể cho ngươi hiểu một phiên, có thể hiểu được nhiều ít, liền xem ngộ tính. . ."

Làm ra quyết định, Anh Vũ hắng giọng một cái, nói.

Rõ

Nghe được tiền bối, cũng không tức giận, ngược lại thật muốn giảng giải Kiếm đạo, Liễu Y Y kích động hốc mắt ửng hồng, đứng tại chỗ, tràn đầy khát vọng cùng cung kính.

Loại này cường giả tự mình giảng giải. . . Cả đời vinh hạnh!

"Bổ. . . Kiếm đạo, chú trọng một cái chuẩn cùng nhanh, mong muốn làm đến điểm này, ý niệm là trọng yếu nhất, ý đến thần đến, lòng vừa nghĩ, ý có bố trí, tâm ý kết hợp, mới có thể tốt hơn tăng lên lực lượng. . . Thật giống như bay lượn, cánh vung vẩy càng nhanh, bay liền càng cao. . ."

"? ? ?" Liễu Y Y ngẩn ngơ.

Bay lượn không phải ngự kiếm sao? Cánh vung vẩy? Cái gì quỷ!

"Bọn hắn không có cánh, phải nói móng. . ." Hạ giọng, con lừa uốn nắn sai lầm.

"Khụ khụ. . ."

Kịp phản ứng, Anh Vũ tiếp tục giảng giải, rất nhanh liền tướng chủ người chẻ củi lúc, thấy chi tiết cùng lĩnh ngộ kỹ càng nói một lần, cuối cùng hừ một tiếng, nói: "Tốt, hôm nay liền nói này chút, ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi! Có thể lĩnh ngộ, nói rõ ngươi thiên phú không tồi, là người tốt, lĩnh ngộ không được, không phải người tốt!"

Ngược lại ta là nói bậy, lĩnh ngộ không được, chỉ có thể nói rõ ngươi thiên tư không tốt!

Hắc hắc!

"Không phải người tốt?"

Liễu Y Y triệt để bối rối.

Tiền bối nói lời, thật thâm ảo a!

Trong lòng nghi hoặc, lại không có chút nào hoài nghi.

Loại cấp bậc cường giả này, mỗi một câu, chắc chắn đều thâm ý sâu sắc, không hiểu không sao, trước tiên đem nghe được ghi xuống, quay đầu cẩn thận nghiên cứu là được!

Nghĩ đến điểm này, ôm quyền khom người.

"Đa tạ tiền bối, vì ta thụ đạo, giải hoặc!" Nói xong, quay người rời đi.

Có thể cho nàng giảng giải nhiều như vậy, đã là rất lớn ban ân, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Đi rồi?"

Ba thú lặng lẽ bay lên, rơi vào đầu tường, quả nhiên thấy thiếu niên, đã tan biến tại ánh mắt.

"Chẳng lẽ chúng ta nghĩ sai, cái tên này không có ác ý, thật chỉ là tới thỉnh giáo?"

"Chẳng qua là. . . Chủ nhân yếu như vậy, có cái gì có thể thỉnh giáo?"

Ba sủng nhìn nhau, đều có chút hồ đồ rồi..