Chương 8: Ta thật chính là Đại Ma vương

Chương 8: Ta thật chính là Đại Ma vương

"Đi trước tìm chủ nhân đi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, mệt mỏi!" Lão Quy nói.

"Cũng đúng!"

Con lừa, Anh Vũ đồng thời gật gật đầu, dọc theo trong viện con đường đi tới một hồi, quả nhiên thấy Tô Ẩn đang một mặt an tĩnh ngồi tại trong lương đình, tiếp tục bố trí sân nhỏ.

"Ngang ô, ngang ô!" Con lừa kêu lên.

Mặt chủ nhân trước, là không thể nói chuyện, điểm này nó ghi nhớ trong lòng.

"Các ngươi đã tới. . ."

Cũng không biết chuyện mới vừa phát sinh, Tô Ẩn đi vào sân nhỏ vẫn tại thiết kế, sao có thể đem Ẩn Tiên cư làm càng ấm áp một chút, hiện tại cuối cùng không sai biệt lắm.

"Đại Hắc, ngươi nếu tới, qua bên kia nắm cây củ năn một thoáng! Lão Mạn  bên kia có cái thạch đường, đi xem một chút có cá không, bắt mấy cái đi lên, ban đêm nấu canh. . ."

Tô Ẩn an bài.

Con lừa liền vội vàng gật đầu, chủ động mang lên dây cương, vui vẻ cày địa phương.

Lão Quy thì chậm rãi đi tới hồ nước, hết thảy đều cùng tại cấm địa một dạng, an tĩnh lạnh nhạt.

Không đến nửa canh giờ, vài miếng liền toàn bộ bị cày tốt, Tô Ẩn đi vào trước mặt, đổ vào chuẩn bị xong nông gia mập, sau đó lấy ra một cái túi, đem đủ loại lương thực hạt giống  dựa theo phương pháp đặc thù trồng.

Thời gian không dài, mọc đầy xanh nhạt sắc mầm non.

Như thường lương thực trồng, không có ba tháng, rất khó thành thục, nhưng này chút hạt giống là hắn học tập Nông Thánh kỹ xảo lúc, hao phí vô số thời gian mới bồi dưỡng ra tới, kết hợp đặc thù kỹ xảo, ba ngày là có thể chín mọng.

Cho nên, coi như ra cửa tại bên ngoài, cũng không cần mang nhiều ít lương khô, chỉ cần có hạt giống, không lo ăn uống.

"Lần này tốt đã thấy nhiều. . ."

Giày vò hơn một canh giờ, thấy ban đầu địa phương hoang vu, trở nên xanh biếc một mảnh, đủ loại thảm thực vật vui vẻ phồn vinh, Tô Ẩn hết sức hài lòng.

Bên ngoài quả nhiên so cấm địa hoàn cảnh tốt một chút, này chút hoa màu, dáng dấp càng thêm khỏe mạnh, tươi tốt, không cần nghĩ, kết xuất tới trái cây, khẳng định càng ăn ngon hơn.

Lúc này, Lão Quy cũng bắt được một đầu cá chép, dài hơn một thước, lấy ra nồi bát bầu bồn, Tô Ẩn bắt đầu nấu canh.

Những công cụ này, cơ hồ đều là trước đó vất vả chế tạo.

Tỷ như, cắt cá dao phay, là học tập gang kỹ nghệ thời điểm, từng chùy một ném ra tới; nồi hơi, thì là học tập luyện dược kỹ nghệ lúc, rèn đúc ra tới làm dược lô, xào cái món ăn, hầm cái canh tương đối dễ dàng, liền là điên muỗng có chút phiền phức. . .

Dao phay nhẹ nhàng vạch một cái, vảy cá toàn bộ rụng xuống, toàn bộ thân cá, biến thành độ dày thống nhất thịt cá.

Đầu bếp kỹ nghệ, Tô Ẩn học tập thời gian, mặc dù không phải dài nhất, lại là sử dụng nhiều nhất, cấm địa u ám, không thấy ánh mặt trời, lại không có đồng bạn, vô pháp tu luyện. . . Lại không vừa lòng khẩu vị của mình, chỉ sợ sớm đã điên rồi.

Bởi vậy, vô luận đao công, vẫn là làm đồ ăn trình độ, vượt xa quá sát hạch lúc thực lực, chân chính đạt đến đỉnh tiêm.

Ô quy, con lừa, Anh Vũ, gặp hắn làm đồ ăn, biết là tốt nhất cảm ngộ thời cơ, tất cả đều không nhúc nhích nằm rạp trên mặt đất, con mắt đều không dám nháy nhìn sang,

Ở trong mắt chúng, thiếu niên tại dao phay cầm lấy trong nháy mắt, giống như là biến thành người khác, nồng đậm Thánh Nguyên chân ý, tại chung quanh thân thể khuấy động, một đầu Đại Đạo lực lượng, hạ xuống từ trên trời, tinh thuần linh khí vung rơi xuống dưới, đem cả viện bao phủ ở bên trong.

Đem này chút tán dật Thánh Nguyên chân ý, linh khí hấp thu, vừa mới trồng xuống thực vật, từng cái chập chờn, trở nên càng xanh tươi, tản mát ra ôn nhuận ánh sáng.

Ba đầu thú sủng  đồng dạng cảm thụ được Đại Đạo tán dật lực lượng, tinh thần, linh hồn, thể xác, tốc độ cao tăng lên, mắt thường có thể thấy tiến bộ.

Không chỉ có là chúng nó, này chút Thánh Nguyên chân ý, phóng xạ xuất viện Tử, dù cho chỉ có một tia, cũng làm cho cả Trấn Tiên tông người tu luyện, năng lực lĩnh ngộ trong thời gian ngắn, mạnh mẽ hơn không ít, trước kia sẽ không, chỗ nào không hiểu, giờ phút này tất cả đều rộng mở trong sáng, dung hội quán thông.

Thậm chí có không ít người tu luyện, trực tiếp đốn ngộ!

. . .

Đại Duyện châu, một mảnh rậm rạp tĩnh mịch trong núi rừng, một cái đồng tử bộ dáng người, thong thả xuất hiện.

"Mặc dù khoảng cách đỉnh phong, còn kém rất nhiều, nhưng đã khôi phục một chút lực lượng  có thể tự vệ. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương!

Theo Bích Lạc hải chạy mất về sau, cái tên này đi tới tòa rặng núi này, liên tục chém giết trên trăm con yêu thú, hút sạch máu tươi của bọn nó, mới khôi phục một chút.

Một đạo huyết quang theo trong con mắt lóe lên, Ma vương chậm rãi bay lên.

Bị trấn áp tám ngàn năm, căn cơ bị hao tổn, thụ thương quá nặng đi, mong muốn triệt để khôi phục, không có tuyệt đỉnh bảo vật, hoặc là linh mạch, không có khả năng hoàn thành, mà này chút, cơ hồ đều nắm giữ tại một chút đại tông môn trong tay.

"Tốt cường thịnh linh khí, tất nhiên là nhất lưu tông môn trụ sở. . . Liền bọn hắn!"

Nhìn quanh một tuần, rất nhanh bị một chỗ hấp dẫn.

Nơi này có đại trận trấn áp, xung quanh trăm dặm linh khí bị tụ lại, tạo thành một đầu linh mạch to lớn, không cần nghĩ liền biết, là cái nhất lưu tông môn.

Chỉ cần chui vào trong đó, đem những linh khí này, linh mạch toàn bộ thôn phệ, coi như không khôi phục, cũng không kém nhiều, đến lúc đó, mới thật sự là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Trời đất bao la, chỗ nào đều có thể đi.

"Lúc trước vây giết ta, đối ta xuất thủ qua, ta muốn từng cái thanh toán, để cho các ngươi biết, cái gì gọi là chân chính Đại Ma vương! Để cho các ngươi chân chính cảm nhận được tuyệt vọng. . ."

Híp mắt lại, Cực Lạc Đại Ma vương cười lạnh liên tục, thẳng tắp hướng thấy tông môn bay đi.

Rất mau tới đến trước mặt.

Tông môn bên ngoài bảng hiệu bên trên, ba chữ to, lấp lánh hào quang, huy sái ra to lớn lực áp bách, nhường một chút yêu thú khó mà tới gần.

Trấn Tiên tông, Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong!

Đang muốn xông đi vào, đem ẩn chứa trong đó linh mạch, bảo vật toàn bộ thôn phệ, đột nhiên cảm nhận được cái gì, Cực Lạc Đại Ma vương gấp vội ngẩng đầu.

Khoảng cách tông môn có chút khoảng cách trong núi rừng, vậy mà để lộ ra từng tia Thánh Nguyên chân ý!

Đại Duyện châu mặc dù cùng thuộc Cửu Châu một trong, lại là nhất cằn cỗi, có hay không Vĩnh Hằng cường giả, đều còn khó nói, làm sao lại xuất hiện thứ này?

"Chẳng lẽ. . . Có cái gì Tiên giới pháp bảo hoặc là tiên thảo?"

Nhãn tình sáng lên.

Có thể được đến thứ này, dù cho chỉ có một gốc, thương thế không chỉ có thể khôi phục, làm không cẩn thận còn có thể càng tiến một bước, đến lúc đó, thật là có thể tung hoành thiên hạ, lại không dùng e ngại!

Tràn đầy xúc động, Cực Lạc Đại Ma vương tốc độ cao hướng tòa phủ đệ kia bay đi, rất nhanh, cảm nhận được môn biển bên trên "Ẩn Tiên cư" ba chữ bên trong ẩn chứa kiếm ý!

"Một khi đụng vào, rất dễ dàng bị phát hiện. . ."

Đổi lại trước kia, một đạo kiếm ý mà thôi, đường đường Đại Ma vương tự nhiên không sợ hãi chút nào, nhưng bây giờ tu vi trăm không còn một, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Bằng không thì, dẫn tới tông môn cường giả, lại nghĩ trộm lấy bảo bối liền không có đơn giản như vậy.

Kiếm ý, nhiều nhất chỉ có thể phong tỏa một cái phạm vi, chỉ muốn tìm, hẳn là có thể tìm được sơ hở, thuận lợi chui vào.

Rời đi tại chỗ, bay không đến mười mét, lần nữa sửng sốt.

Căn cứ quan sát của hắn. . . Nơi này đã không có nguy hiểm! Nói cách khác, tòa phủ đệ này, ngoại trừ trên khung cửa chữ, có thể cho nhân tạo thành ngăn cản, vách tường bốn phía, thế mà cái gì đều không bố trí!

Bẫy rập? Vẫn là không thành kế?

"Vào xem. . ."

Xoắn xuýt một thoáng, Cực Lạc Đại Ma vương đối đầu tường bay đi, rất mau tới đến bên trong viện, quả nhiên không có chút nào nguy hiểm.

"Quá tốt rồi. . ."

Rơi trên mặt đất, đang muốn tìm kiếm Thánh Nguyên chân ý nơi phát ra, liền nghe đến "Sa sa sa" thanh âm truyền đến, cách đó không xa truyền đến bước đi tiếng động.

Nhẹ nhàng thoáng qua, hóa thành một đoàn ma khí, Đại Ma vương chui vào mặt đất.

Ma công 【  bách biến 】!

Này loại pháp quyết, tu luyện tới cao minh chỗ, thiên biến vạn hóa, biến thành tảng đá, bùn đất, Tông Sư đều khó mà nhìn ra, trước đó tại Bích Lạc hải thuận lợi chạy trốn, liền dùng này chiêu.

Vừa vừa biến mất, cánh đập nện không khí thanh âm vang lên, lập tức một đầu Anh Vũ bay tới.

"Vừa nghe đến bên này có động tĩnh, sẽ có hay không có người xông vào?"

"Không phải là vừa rồi tiểu tử kia phát hiện mắc lừa, đến tìm phiền toái đi. . ." Con lừa mắt trợn tròn, Đại Hắc bờ môi lạnh cóng: "Ta sợ!"

Chủ nhân ăn xong canh cá liền về nghỉ ngơi, chúng nó ba cái sủng vật, vừa tới đến mới hoàn cảnh, dự định bốn phía nhìn một chút, nghe được động tĩnh, lập tức chạy tới.

"Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, ứng nên không lại. . ." Thong thả theo sau, Lão Quy lắc đầu.

"Nguyên lai là ba con yêu thú!"

Cực Lạc Đại Ma vương khóe miệng nâng lên.

Còn tưởng rằng có cao thủ gì tọa trấn, náo loạn nửa ngày, chẳng qua là ba đầu bình thường yêu thú, đã như vậy, trước ăn lại nói!

Hô

Ma Ảnh lóe lên, đột ngột xuất hiện.

"Hắc hắc, muốn trách thì trách các ngươi xuất hiện không đúng lúc, ngoan ngoãn coi ta bữa tối đi!"

Một tiếng khặc khặc cười quái dị, Cực Lạc Đại Ma vương miệng há mở, đang định đem trước mắt ba người nuốt mất, liền thấy đứng tại cách đó không xa con lừa, dọa đến không ngừng run rẩy, một đôi mắt to hoảng sợ nhắm lại, trước mặt hai cái móng không ngừng lắc lư, như là nổi điên.

"Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây. . ."

Bên ngoài thật là nguy hiểm, ta rất sợ hãi. . .

Vũ động móng trước, tại Ma vương trong mắt trong nháy mắt trở nên mỏm núi một dạng lớn nhỏ, vô cùng vô tận Đại Đạo áo nghĩa, hạ xuống từ trên trời, mong muốn trốn tránh, lại phát hiện bị cỗ lực lượng này ngăn chặn, lại không thể động đậy.

Bành

Bị trực tiếp đạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ khẩu, mũi, lỗ tai, con mắt chui ra ngoài, bốn phía chảy xuôi.

"Có người muốn ăn ta, làm sao bây giờ? Ta còn không có sống đủ, không muốn bị người kẹp ở lửa đốt bên trong, cứu ta. . . Không được, ta muốn tự cứu! Nhìn ta tuyệt chiêu, sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, xoay tròn đá, Mao Lư Đả Cổn. . ."

Vạn phần hoảng sợ, con lừa dọa đến ở trên người hắn nhảy tưng nhảy loạn, móng bão tố đập loạn.

Nhưng phàm bị móng đạp trúng địa phương, lập tức hủ thực, xuất hiện một cái tiếp một cái lỗ thủng lớn.

Vốn là trọng thương Ma thể, tại đối phương móng trước mặt, bánh quế hài hước.

"Ta mẹ nó. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nước mắt chảy ra.

Người trẻ tuổi không nói võ đức, khi dễ ta một cái thương binh, thừa dịp ta không sẵn sàng, đánh lén ra tay, ta chủ quan, không có nhanh chóng. . . Ta khuyên ngươi Háo Tử đuôi nước!

Phàn nàn qua đi, một mặt chua xót.

Ta thật chính là Đại Ma vương, túng hoành thiên địa, không người có thể địch tồn tại, không phải ta yếu, là đầu này con lừa cổ quái. . .

Tiên con lừa?

Chẳng lẽ, vừa rồi Thánh Nguyên chân ý, đều là theo nó nơi này chảy ra đi?.