Chương 9: Liền cứt cũng không bằng

Chương 9: Liền cứt cũng không bằng

Không để ý tới hắn buồn bực trong lòng cùng gào thét, con lừa bị hù sắp nổi điên, móng trước, móng sau, cái đuôi tại Đại Ma vương trên thân đập loạn, kéo dài ròng rã ba phút.

"Đại Hắc, đừng kích động, cái tên này giống như rất yếu, đã bị ngươi đá chết rồi. . ." Anh Vũ vội nói.

"Ngang ô?"

Con lừa nghi ngờ mở ra một con mắt.

Chỉ thấy vừa mới hung hăng càn quấy muốn ăn nó ma quỷ, giờ phút này nằm thẳng dưới đất, biến thành "Lớn" chữ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là dấu móng, xương sườn, xương tay, xương đùi, không sai biệt lắm tất cả đều nát.

"Còn có hô hấp, chờ một lát một lát. . ."

Lần nữa nhảy đến trên người đối phương, Đại Hắc một mặt thận trọng: "Mãnh Lư Quá Giang, Càn Khôn Đại Lư Đề, Lư Vĩ Bào Hao. . ."

Anh Vũ cùng ô quy nhìn nhau, riêng phần mình che lên con mắt.

Cái tên này cứ như vậy, gặp được nguy hiểm, trực tiếp nổi điên, đủ loại thủ đoạn nhất định phải toàn bộ thi triển một lần mới được, nói thật, cẩn thận quá phận!

"Lại chờ một lát! Dã Lư Cuồng Bôn, Hàng Long Thập Bát Đề. . ."

Mười phút sau, Đại Hắc ngừng lại, nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt hắn yếu, bằng không thì, chúng ta thật sự nguy hiểm. . ."

Anh Vũ, Lão Quy sâu đồng cảm gật đầu: "Yêu thú chú trọng huyết mạch, chúng ta chẳng qua là bình thường động vật thành yêu, thực lực có hạn, tùy tiện tới cái yếu nhất người tu luyện, khả năng đều đánh không lại!"

Làm động vật, tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

"? ? ?"

Còn có một hơi Cực Lạc Đại Ma vương, cảm giác muốn chết.

Ta yếu?

Thật muốn yếu, có thể bị toàn bộ Càn Nguyên đại lục cường giả truy sát mà bất tử?

Có thể bị phong ấn tám ngàn năm, còn có thể theo mấy trăm vị trong tay cường giả thuận lợi đào thoát?

Mặc dù thực lực rớt xuống lợi hại, nhưng làm đã từng cao thủ, sức chiến đấu vẫn là không kém. . .

Kết quả, bị tại chỗ miểu sát. . .

Ta có câu mmp không biết có nên nói hay không!

Mẹ nó bình thường động vật, mời các ngươi nói cho ta biết, thế nào điểm bình thường?

Một móng chùy Đại Ma vương vô pháp phản kháng, gọi bình thường. . .

Buồn bực suy nghĩ chết, nghe được bên cạnh đối thoại tiếng tiếp tục vang lên.

"Ta cảm thấy. . . Cái tên này không phải tới tìm chúng ta phiền toái!"

"Nhiều mới mẻ, ngươi chính là cái con lừa, tìm ngươi làm cái gì? Đất cày vẫn là kéo cối xay? Đừng tự luyến ! Bất quá, tìm chủ nhân cũng chưa chắc, ta ngược lại cảm giác, cái viện này không sạch sẽ, nháo quỷ."

"Thật hay giả, ta sợ quỷ. . ."

"Bất kể có phải hay không là thật, chủ nhân còn chưa bắt đầu tu luyện, chúng ta vẫn là nhiều quan tâm một chút!"

"Ừm! Cái kia. . . Cái tên này làm sao bây giờ?"

"Trực tiếp chôn đến vườn hoa, làm phân bón hoa đi! Mặt khác, đừng nói cho chủ nhân, bằng không thì, khẳng định bị mắng, sẽ nói chúng ta làm bẩn hoa của hắn, dù sao, lớn phân mới là tốt nhất phân bón hoa, cái tên này khẳng định không bằng."

"Có đạo lý. . ."

Ba đầu thú sủng thương nghị.

". . ."

Cực Lạc Đại Ma vương thật nhanh muốn điên rồi.

Đường đường Đại Ma vương, trấn áp một thời đại siêu tuyệt nhân vật, ở trong mắt chúng, vậy mà so ra kém phân và nước tiểu. . .

Ta mẹ nó. . .

"Ta muốn giết ngươi! Con lừa làm lửa đốt, ô quy nấu canh, Anh Vũ nướng ăn. . ."

Răng cắn chặt, trong lòng không ngừng gào thét.

Đang ở quyết tâm, cũng cảm giác thân thể bị giơ lên, thời gian không dài, bị tùy ý ném tới một cái hố đất bên trong, chôn vào.

Vậy mà thật mẹ nó bị cho rằng là phân bón hoa. . . Mà lại chung quanh, thế mà thật sự có rất nhiều lớn phân, tanh hôi vô cùng. . .

"Không chỉ muốn giết các ngươi, còn muốn hung hăng tra tấn, để cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. . ."

Nội tâm cuồng hống, đột nhiên, Cực Lạc Đại Ma vương sửng sốt.

"Này chút trong phân và nước tiểu, tại sao có thể có như thế linh khí nồng nặc cùng Thánh Nguyên Chân Ý?"

Bốn phía cứ việc xú khí huân thiên, nhưng trong phân và nước tiểu, Thánh Nguyên Chân Ý cùng linh khí, mười phần nồng hậu dày đặc, thậm chí vượt xa trước đó thấy, chỉ hít một hơi, lập tức thấy toàn thân bị nhen lửa, tựa hồ trước đó nhận thương thế, đều không coi vào đâu.

"Có này chút, ta thương thế sẽ khôi phục rất nhanh. . ."

Kích động run rẩy, Cực Lạc Đại Ma vương đột nhiên cảm giác, bị chôn ở đống phân bên trong, không những không phải trừng phạt, mà là may mắn!

Khó trách cái kia ba đầu gia hỏa, nói chính mình không bằng cứt, đơn thuần Thánh Nguyên Chân Ý, thật đúng là so ra kém.

"Hấp thu!"

Không đi nữa nghĩ những thứ này, Cực Lạc Đại Ma vương ngụm lớn kéo ra, cấp tốc hấp thu chung quanh Thánh Nguyên Chân Ý, mùi thối nương theo linh khí, chậm rãi tràn vào toàn thân huyệt đạo.

Quả nhiên. . . Thánh Nguyên Chân Ý tiến vào vào thân thể, vừa mới bị đá thương thân thể, mắt thường có thể thấy khôi phục, bị trấn áp tám ngàn năm thương tổn căn cơ, cũng đã nhận được đền bù.

Không biết qua bao lâu, hấp thu nhiều ít cứt khí, Cực Lạc Đại Ma vương cuối cùng có khả năng một lần nữa động, giãy dụa lấy leo ra mặt đất, nhìn xem đêm đen như mực không, hai mắt thấu đỏ.

"Thiếu nợ ta, ta muốn cầm về, đối phó qua ta, ta muốn giết đi qua! Ta muốn cho ngày này, vì ta mà run rẩy, muốn cho này, vì ta mà hoảng sợ! Ta muốn cho thế giới này biết, ta Cực Lạc Đại Ma vương. . . Lại hồi trở lại đến rồi!"

Phát ra lời thề, Đại Ma vương răng cắn chặt, đang định tìm kiếm càng nhiều Thánh Nguyên Chân Ý, triệt để khôi phục thương thế, liền thấy trước mặt một cái to lớn cỏ đuôi chó, gào thét lên đập đi qua.

Trong nháy mắt, không khí bốn phía bị giam cầm ở, không gian giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, vừa mới khôi phục một chút Cực Lạc Đại Ma vương, trước mắt lần nữa tối đen, lại thấy một tòa núi lớn đè ép xuống.

Bành

Đầu bị đánh tiến vào lồng ngực, lần nữa thẳng tắp nằm trên mặt đất, trong mơ hồ, nghe được cỏ đuôi chó mang theo thanh âm tức giận vang lên.

"Ít mẹ nó tất tất, quấy rầy chủ nhân đi ngủ, lão tử ăn ngươi!"

Nước mắt lần nữa chảy ra, thần thức lan tràn, Cực Lạc Đại Ma vương mơ hồ thấy vô số đóa hoa, theo bốn phía thăm dò qua đầu, từng cái tựa như kình thiên chi trụ, mang theo cường đại đến cực điểm khí tức, tựa hồ chỉ muốn hắn dám nói nhảm, trực tiếp nuốt mất, mặc dù, cái này phân bón hoa thoạt nhìn, cũng không ngon miệng. . .

"Này mẹ nó đến cùng là địa phương nào?"

Mắt tối sầm lại, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Ta muốn về Bích Lạc hải, muốn lần nữa bị trấn áp, ta không đùa. . .

. . .

Trấn Tiên tông, Luyện Võ điện bên trong, tay phải nắm chặt trường kiếm, Liễu Y Y không nhúc nhích.

Theo Ẩn Tiên cư trở về, cứ như vậy đứng đấy, đến bây giờ trọn vẹn năm canh giờ.

"Kiếm pháp chú trọng chuẩn cùng nhanh!"

"Ý đến thần đến, lòng vừa nghĩ, ý có bố trí, tâm ý kết hợp. . ."

Tiền bối lời nói tại trong óc không ngừng xoay tròn, chính mình lại đầy trong đầu bột nhão, một điểm suy nghĩ đều không có.

"Không đúng, vị tiền bối này, đề nhiều câu 'Chim ' còn chuyên môn nói cánh. . ."

Trong lòng hơi động, lời nói của đối phương, hiện lên ở trong óc.

"Có thể hay không cố ý dùng chim tước tới ví von, ý là đem kiếm pháp, biến thành vung vẩy cánh một dạng bản năng, mỗi lần thi triển không cần suy nghĩ, mới có thể làm đến chân chính tâm ý kết hợp. . ."

"Đem kiếm biến thành thân thể một bộ phận, tinh thần kéo dài. . ."

Một đạo minh ngộ xuất hiện tại trong óc, Liễu Y Y chấn động toàn thân, trường kiếm trong tay, nhẹ nhàng lắc một cái, phát ra Long Ngâm kêu khẽ.

Hô

Múa ra một đoàn kiếm hoa, bốn phía phát ra kịch liệt tiếng gió thổi.

Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức!

Đây là mỗi một cái Trấn Tiên tông đệ tử, đều tu luyện kiếm pháp, một chiêu so một chiêu khó, đến cuối cùng, không chỉ đối chân nguyên có yêu cầu, tinh, khí, thần cũng thiếu một thứ cũng không được.

Tụ Tức cảnh đệ tử, chỉ cần có thể thi triển ra mười hai thức, là có thể tại cùng cấp bậc bài tiến lên mấy, thậm chí Đại Duyện châu đều tính được là Thiên Kiêu.

Liễu Y Y nhập môn ba năm, nhận hạn chế thực lực cùng thiên phú, chỉ có thể thông thuận thi triển ra ba chiêu, chiêu thứ tư liền không kiên trì nổi.

Giờ phút này, lòng có cảm ngộ, tâm đến ý đến, kiếm pháp không có chút nào không hài hòa cảm giác vận chuyển.

Thức thứ nhất, Bạch Vân Thương Cẩu.

Thức thứ hai, Hoành Độ Giang Hà.

Thức thứ ba, Phi Tinh Trục Hải.

Trước kia hao hết vất vả mới có thể thi triển kiếm pháp, giờ phút này, dễ dàng thi triển đi ra, không chỉ càng thêm trôi chảy, uy lực tựa hồ cũng mạnh mẽ mấy phần.

"Thức thứ tư. . ."

Trước đó, mỗi lần thi triển này chiêu, đều sẽ thụ thương, lần này dù như thế nào cũng phải hoàn thành.

Trường kiếm không có bất kỳ cái gì ngừng, dọc theo đặc thù quỹ tích, phát sinh biến hóa, sau một khắc chỉ xéo vùng trời, tựa như giương cung bắn tên.

Thức thứ tư, Lăng Vân ngút trời, hoàn thành!

Kích động run rẩy, Liễu Y Y trường kiếm hướng phía dưới kéo một phát, lực lượng toàn thân, dọc theo thân kiếm khẽ run lên, tại trước mặt hóa thành một vòng tròn, tựa như sắp hạ xuống mặt trời.

Thức thứ năm, Trường Hồng Lạc Nhật!

Ông

Này chiêu thi triển đi ra, lực lượng toàn thân cũng tiếp tục đến cực hạn, bụng dưới một tiếng vang giòn, vô số linh khí chen chúc tới, giam cầm tại tụ tức tam trọng tu vi, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cấp tốc tăng lên, như phá đê nước lũ, chiếu nghiêng xuống.

Tụ tức tứ trọng. . .

Tụ tức ngũ trọng!

Ngắn ngủi hai canh giờ, vượt qua ròng rã hai cái đại cấp bậc!

"Cái này. . ."

Lấy lại tinh thần, cảm nhận được trong đầu đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, trong đan điền chân nguyên biến hóa, Liễu Y Y kích động không ngừng run rẩy.

Luyện hơn hai năm, đều không thể đột phá thức thứ tư, chỉ nghe tiền bối giảng vài câu, không chỉ trùng kích đến thức thứ năm, thậm chí. . . Tu vi cũng có đột phá!

Đổi lại trước đó, nằm mơ đều không dám suy nghĩ!

Lần thứ nhất. . . Thấy tu luyện dễ dàng như vậy, đơn giản như vậy!

"Nếu như có thể bái hắn làm thầy. . ."

Xúc động qua đi, một cái ý nghĩ xông ra.

Chỉ bằng vào hỏi như vậy, coi như có thể tiến bộ, lại có thể đi bao xa?

Biện pháp tốt nhất liền là bái vị tiền bối kia vi sư. . . Một khi thành công, báo thù đem không còn là hy vọng xa vời.

Biết có một số việc, kéo càng lâu, biến cố càng nhiều, không có quá nhiều chần chờ, Liễu Y Y nhấc chân đi ra ngoài.

Coi như quỳ ở trước cửa không nổi, cũng nhất định phải bái sư thành công!

Tốc độ cao tiến lên, còn chưa đi ra Luyện Võ điện, một cái không âm không dương tiếng cười vang lên.

"Đây không phải Liễu Y sao? Làm sao, hôm qua thua với ta, rút kinh nghiệm xương máu, tu luyện một đêm? Liền ngươi loại thiên phú này, đừng nói một đêm, coi như lại tu luyện ba năm, mong muốn thắng ta, cũng cơ hồ không có khả năng đi!"

Lông mày nhíu lên, Liễu Y Y ngẩng đầu, lập tức thấy một cái thanh niên áo trắng, xuất hiện tại cách đó không xa, khóe miệng nâng lên, mang theo nụ cười lạnh lùng.

Chính là hôm qua luận bàn, đồng thời thắng qua đồng môn của nàng sư huynh, Chu Nguyên!.