Chương 10: Chẻ củi

Chương 10: Chẻ củi

Vị này Chu Nguyên  đồng dạng ba năm trước đây tiến vào tông môn, nhưng thiên phú cao hơn nàng không ít, sớm đã đi đến tụ tức ngũ trọng đỉnh phong, mà lại đối kiếm thuật lý giải mạnh hơn, nửa năm trước là có thể thi triển ra thức thứ năm!

Nguyên nhân chính là như thế, ngày hôm qua tỷ thí, nàng mới có thể thua thảm như vậy, không có chút nào năng lực phản kháng.

Bất quá...

Liễu Y Y từ nhập môn đến nay, cùng người tỷ thí, cơ hồ không có thắng nổi, thói quen về sau, cũng là không cảm thấy mất mặt.

Không sánh bằng liền không sánh bằng, mục tiêu cũng không phải so sánh được người khác, mà là báo thù!

Lười để ý tới đối phương, tiếp tục tiến lên.

"Không đúng!"

Mới đi vài bước, lần nữa bị đối phương ngăn lại, Chu Nguyên một mặt không thể tin được xem ra: "Ngươi đột phá?"

Trước mắt vị này tu vi kém nhất sư đệ, hôm qua mới luyện khí tam trọng, một đêm không thấy, vậy mà ngũ trọng...

Thật có loại thiên phú này, cũng không đến mức ba năm thời gian, chỉ có chút thực lực ấy a!

"May mắn thôi!"

Lười nhác nói rõ lí do, Liễu Y Y lắc đầu.

Vừa mới đột phá, khí tức không ổn định, bị đối phương nhìn ra rất bình thường, lại nói, đồng môn sư huynh đệ, cũng không có gì có thể giấu diếm.

"Đột phá không may mắn... Đã ngươi cũng đạt tới tụ tức ngũ trọng, liền để ta nhìn một chút, kiếm pháp có hay không tiến bộ!"

Lòng hiếu kỳ đại thịnh, Chu Nguyên trường kiếm rút ra.

Cái tên này một mực không bằng hắn, thế mà trong vòng một đêm chạy tới, trong lòng rất khó tiếp nhận.

"Ta không rảnh..." Liễu Y Y nhíu mày.

"Thắng ta rồi nói sau!"

Cười lạnh một tiếng, Chu Nguyên trường kiếm lắc một cái, trên không trung vẽ ra một đạo kiếm hoa, thẳng tắp đâm đi qua.

Thấy không ra tay, sẽ bị đối phương gây thương tích, Liễu Y Y đành phải rút ra trường kiếm, đâm nhanh mà ra.

Đinh

Song kiếm đối đụng nhau, lực lượng hướng bốn phía tản ra.

Vốn cho rằng sẽ giống như lần trước, không chống đỡ được, trực tiếp lui lại, không nghĩ tới giao kích phía dưới, lực lượng của đối phương, cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, ngược lại cảm giác có chút yếu!

"Chẳng lẽ là thực lực của ta tăng lên duyên cớ?"

Mang theo nghi hoặc, Liễu Y Y tốc độ cao vận chuyển trong cơ thể chân nguyên, từng kiếm một đâm đi qua, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Cái này. . ."

Ngăn trở tiến công, Chu Nguyên thần sắc khinh bạc, dần dần trở nên ngưng trọng.

Vốn cho rằng đối phương tốc độ cao tăng lên tu vi, chân nguyên khẳng định sẽ phù phiếm, không nghĩ tới như thế vững chắc! Nhất là kiếm pháp, hình như ngươi có thay đổi, so với hắn đồng dạng không hề yếu!

"Coi như tu vi giống như ta, mong muốn thắng qua ta, cũng không có khả năng!"

Híp mắt lại, trong lòng hừ lạnh, chân nguyên rót vào trường kiếm, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức thức thứ năm Trường Hồng Lạc Nhật, phát huy ra.

Xì xì xì!

Kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt, Liễu Y Y trước mặt giống như là nhiều hơn một vòng mặt trời, nóng bỏng khó cản, thân thể bị kiếm khí một vùng, không tự chủ được đánh cái lảo đảo.

Cứ việc một đêm tu luyện, có cảm ngộ cùng đột phá, nhưng cùng trước mặt vị này so, vẫn là kém một chút.

"Nguy rồi!" Liễu Y Y trái tim băng lãnh.

Kiếm của đối phương chiêu, uy lực cực lớn, một khi trốn tránh không ra, chắc chắn bản thân bị trọng thương, nếu là bởi vậy chậm trễ bái sư, há không vô ích bỏ lỡ cơ duyên?

"Né tránh..."

Răng ngà cắn chặt, trong lúc nguy cấp, Liễu Y Y trong lòng lần nữa sinh ra một đoàn minh ngộ, cánh tay cùng chim tước cánh một dạng, một cách tự nhiên vung vẩy mà xuống.

Ông

Một tiếng vang lên, Chu Nguyên trường kiếm trong tay "Ô" một tiếng bay ngược ra ngoài, nghiêng cắm ở cách đó không xa trên vách tường, không ngừng lắc lư.

Thịch thịch thịch thịch!

Ban đầu chiếm thượng phong Chu Nguyên, bị kiếm khí đánh trúng, liên tục lui lại thất, tám bước, khuôn mặt trắng bệch không có một chút hồng hào.

Như không phải đối phương ngàn cân treo sợi tóc thu lực, chỉ sợ đã trọng thương!

"Đây không phải Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức! Ngươi, ngươi làm sao như thế mạnh?"

Chu Nguyên tràn đầy không thể tin được.

Cái tên này nhập môn ba năm, làm ba năm lão mạt... Hôm qua còn bị chính mình đánh vô pháp hoàn thủ, ngắn ngủi một đêm không thấy, không chỉ tiến bộ hai cái cấp bậc, kiếm thuật càng là tăng nhanh như gió, để cho mình đều không thể chống cự...

Làm sao có thể!

Ta

Không chỉ Chu Nguyên ngẩn người, Liễu Y Y cũng sững sờ tại tại chỗ.

Vừa rồi đều chuẩn bị thụ thương, làm sao đều không nghĩ tới  dựa theo vị tiền bối kia nói, đem hai tay xem như cánh, phát hồ bản năng công kích, sẽ có như thế kỳ hiệu!

Không chỉ phá thức thứ năm, còn thu được thắng lợi!

"Vị tiền bối kia đối Kiếm đạo lý giải, quả nhiên đã cường đại đến cực hạn..."

Rất nhanh, kịp phản ứng, Liễu Y Y kích động run rẩy.

Tùy tiện chỉ bảo một câu, liền để nàng tiến bộ nhiều như vậy, vị tiền bối kia, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chỉ sợ truyền thụ cho bọn hắn kiếm thuật Ngô Nguyên trưởng lão, đều kém xa tít tắp!

Trấn Tiên tông vậy mà ẩn giấu đi dạng này một vị cường giả tuyệt thế...

Nhất định tuyệt không thể bỏ qua!

Trong nháy mắt, bái sư ý nghĩ trong đầu trở nên càng thêm bức thiết, lại không thèm để ý trước mắt vị này, vội vã rời đi Luyện Võ điện, hướng toà kia thần bí phủ đệ đi đến.

"Vừa rồi có thể đủ thắng quá đối phương, là xuất kỳ bất ý... Một khi chờ hắn kịp phản ứng, lại nghĩ chiến thắng liền khó khăn!"

Một bên tiến lên, Liễu Y Y một bên nghĩ lại chiến đấu mới vừa rồi.

Có thể đủ thắng quá Chu Nguyên, cũng không phải là thực lực của nàng thắng qua đối phương, mà là lĩnh ngộ tiền bối lời nói, kiếm chiêu dung nhập tự thân, xuất kỳ bất ý thôi.

Lại nghĩ phục chế, sẽ rất khó.

Cho nên, muốn chân chính mạnh lên, không thể dựa vào vận khí, mà là muốn chân chính lĩnh ngộ Kiếm đạo, đối kiếm thuật có càng sâu hiểu rõ mới được.

Đang ở tiến lên, đột nhiên, tĩnh mịch núi rừng bên trong, truyền đến hì hì thừng thừng thanh âm.

Ừm

Mày nhăn lại, Liễu Y Y nhẹ nhàng thoáng qua, đi tới, núp ở một cây đại thụ đằng sau.

...

"Nhiều năm như vậy, cuối cùng ngủ một giấc ngon lành..."

Duỗi lưng một cái, Tô Ẩn theo gian phòng đi ra.

Mười năm qua, mỗi ngày ngủ nhiều nhất hai canh giờ, thời gian còn lại đều tại học tập, này tính là lần đầu tiên đúng nghĩa buông lỏng.

Rửa mặt hoàn tất, lấy ra nguyên liệu nấu ăn, mong muốn làm điểm bữa sáng, rất nhanh lắc đầu.

Trước đó ở chỗ này trưởng lão, đều là tông môn cung cấp thức ăn, rất ít nấu cơm, cho nên, lớn như vậy sân nhỏ, liền cái củi đều không có.

Ngày hôm qua nấu canh cá, dùng chính là trong viện chặt đi xuống cỏ dại, hỏa lực kém xa, mùi vị tự nhiên cũng cũng có chút tạm được.

"Được rồi, chém điểm đi!"

Bàn giao con lừa chờ thú một câu, Tô Ẩn nhấc chân đi ra ngoài.

Tại cấm địa thời điểm, cũng là một người, rất nhiều chuyện đều tự thân đi làm, sớm thành thói quen.

Đến mức tu luyện...

Hôm qua cùng Trần Ngự bọn người nói, để bọn hắn nắm công pháp loại hình nhiều đưa mấy quyển tới, ngay ở chỗ này nghiên cứu, nhiều người địa phương, vẫn là không đi, miễn cho bị nhìn ra không có tu vi, tăng thêm xấu hổ.

Vừa đi vừa hít thở mới mẻ không khí, rất nhanh, đi vào một chỗ cây khô khá nhiều chỗ.

Tô Ẩn lấy ra đao bổ củi, đi vào trước mặt.

Cấm học tập 36 môn kỹ xảo, trong đó có một hạng chính là "Chẻ củi" .

Đồng dạng muốn khảo hạch chín lần, bị đánh qua đầu gỗ, ban đầu cùng cánh tay trẻ con độ lớn, đi đến cuối cùng, đã cùng cọng tóc một dạng.

Chỉ bất quá, đánh cho cho dù tốt... Có cái lông tác dụng?

Tu tiên thế giới, so là tu vi, chân nguyên, người nào mẹ nó so chẻ củi a?

Coi như có thể bổ ra mộc nhung lại như thế nào?

Nhiều nhất nhóm lửa thuận tiện chút, chiến đấu... Vẫn là đừng suy nghĩ.

Bất quá, mặc dù không thể chiến đấu, nhưng không thể không thừa nhận, này loại chẻ củi "Kỹ xảo" hoàn toàn chính xác rất cao minh  có thể tìm kiếm cây cối kết cấu cùng hoa văn tiến hành phách trảm, dù cho lại cứng rắn đầu gỗ, một chiêu xuống, đều có thể dễ dàng phá vỡ.

Thậm chí không cần đao, trúc mảnh, gậy gỗ, cũng có thể làm được.

Đem này chút suy nghĩ dứt bỏ, Tô Ẩn nhìn chằm chằm trước mặt cây khô, thời gian nháy mắt, thân cây hoa văn kết cấu, xuất hiện tại ánh mắt, lại không còn bất luận cái gì thần bí.

"Bắt đầu đi!"

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn một đao bổ tới.

...

Nấp kỹ thân hình Liễu Y Y, nhịn không được hướng thanh âm vang lên phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy cách đó không xa, một cái tay cầm đao bổ củi thiếu niên, an tĩnh đứng tại chỗ, từng tia Thánh Nguyên Chân Ý, theo trên thân tán dật ra tới, trong nháy mắt, thân ảnh dung nhập tự nhiên, dung nhập Đại Đạo, giữa thiên địa giống như chỉ có một mình hắn tồn tại.

Như tiên, như thánh!

Đao bổ củi chém xuống, không có bất kỳ cái gì chân khí gợn sóng, cũng nhìn không ra mảy may pháp lực, vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, như là Đại Đạo bị hiển lộ rõ ràng ra tới.

Thân cây đậu hũ bị chém xuống đến, miệng vết thương cực kỳ bằng phẳng, giống như là rèn luyện sau phiến đá.

Liên tục vài đao, còn không có triệt để ngã xuống cây khô, lập tức biến thành từng khối dài ngắn chỉnh tề củi, mỗi một khối đều độ lớn bằng nhau, không sai chút nào, so máy móc cắt chém đều muốn chuẩn xác.

Ào ào ào!

Rơi trên mặt đất, chất thành một đống.

"Tốt, tốt cao minh kiếm pháp..."

Răng run lên, Liễu Y Y thân thể mềm mại cứng ngắc: "Đây là... Tuyệt thế cao nhân?".