Chương 11: Luyện mắt

Chương 11: Luyện mắt

Đại Duyện châu một chút siêu cấp cường giả, động dùng pháp lực, Nguyên Thần, có lẽ đồng dạng có thể làm được điểm này, nhưng vị thiếu niên này, một tia chân nguyên đều vô dụng, toàn bộ bằng vào người bình thường thủ đoạn. . .

Này liền đáng sợ!

Không chỉ nhãn lực, động tác, tốc độ, đối nắm chắc thời cơ, có vượt qua biến thái tinh chuẩn, đối bắp thịt vận dụng, thần kinh phản ứng, sợ cũng chưởng khống đến mức nghe nói kinh người!

Nhiều như vậy đao, tại cây khô ngã xuống ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong hoàn thành, dù cho chỉ có cọng tóc độ lớn sai sót, đều có thể nhường kết quả sai chi ngàn dặm, đối phương lại một điểm sai lầm đều không có!

Này phần chưởng khống, vượt quá tưởng tượng!

Mà lại, mấu chốt nhất là, làm xong này chút, không những không hưng phấn, còn lắc đầu, có chút thất lạc. . . Nói rõ làm đến điểm này, với hắn mà nói, không tính là gì.

Cái này. . . Quá nghịch thiên đi!

Trấn Tiên tông lúc nào xuất hiện một vị lợi hại như vậy cường giả?

"Chẳng lẽ. . . Là vị tiền bối kia?"

Tuyệt thế Kiếm Tiên, cho dù là Đại Duyện châu đều không phổ biến, không có khả năng một chỗ xuất hiện hai cái, làm không cẩn thận liền là trong phủ đệ truyền thụ nàng luyện kiếm chi pháp, lại không lộ diện vị cao nhân nào!

Đến mức thiếu niên bộ dáng. . . Rất sống thêm mấy trăm năm cao nhân, thoạt nhìn cũng rất tuổi trẻ, truyền thuyết có vị Đại Ma vương, sống mấy ngàn tuổi, cũng còn là đồng tử dáng vẻ.

Cho nên, dung mạo không thể đại biểu thực lực cùng tuổi tác.

"Thật sự là vị kia, liền quá tốt rồi. . ."

Trước đó còn muốn lấy, như thế nào tiến vào phủ đệ, dùng loại thủ đoạn nào, nhường hắn thu đồ đệ, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, tại đây liền gặp.

Đây là một lần cơ hội tốt nhất, tuyệt không thể bỏ qua!

Nghĩ đến nơi này, lại không chần chờ, vội vàng hướng về phía trước hai bước, quỳ rạp xuống đất: "Trấn Tiên tông đệ tử Liễu Y, may mắn Mông tiền bối truyền thụ kiếm pháp, cảm ngộ rất nhiều, mong rằng tiền bối, có thể thu ta làm đồ đệ!"

Tô Ẩn giật nảy mình.

Cái tên này. . . Lúc nào tới?

Thật đáng sợ!

Xem ra, không có thực lực trước, vẫn là ít tại bên ngoài sóng, bằng không thì, chết đều không biết chết như thế nào!

Đè nén kinh ngạc, Tô Ẩn khoát tay: "Vị bằng hữu này có phải hay không nhận lầm người?"

Hắn một điểm tu vi đều không có, truyền thụ cái gì!

Liễu Y Y đồng dạng sửng sốt.

Đêm qua truyền thụ kiếm pháp cái thanh âm kia, bén nhọn, chói tai, mà thiếu niên này, bằng phẳng ấm áp, rõ ràng là hai người.

"Hôm qua Dạ tiền bối truyền thụ cho ta kiếm pháp, đệ tử đã lĩnh ngộ một bộ phận. . ."

Dừng lại một chút, Liễu Y Y hỏi dò.

"Ngươi khẳng định nhận lầm, ta cũng chưa gặp qua ngươi, chớ nói chi là kiếm pháp. . ." Tô Ẩn cười khổ.

Bái sư, cũng có thể bái sai. . .

Cái tên này cũng là đủ đủ!

Nghe hắn nói chắc chắn như thế, Liễu Y Y có chút mê mang.

Loại cấp bậc cường giả này, không có khả năng cùng với nàng một tiểu nhân vật nói láo, không cần thiết, cũng khinh thường, nói như vậy. . . Thật không phải ngày hôm qua cái?

Trấn Tiên tông, vậy mà ẩn giấu đi hai vị không muốn người biết tuyệt thế Kiếm Tiên?

Không hổ là truyền thừa vạn năm tông môn, quả nhiên đáy súc tích thâm hậu!

Bất quá. . . Nếu như vậy, ta nên bái vị nào vi sư?

Trong nháy mắt, nàng có chút xoắn xuýt.

Ngày hôm qua vị giảng bài tiền bối, thực lực như thế nào, nàng cũng không biết, nhưng ngắn ngủi một lời nói, liền có thể để cho đột phá gông cùm xiềng xích, hạ gục Chu Nguyên, đủ để nhìn ra mạnh mẽ.

Đến mức vị này, không cần chân nguyên, thần thức, pháp lực, đơn thuần cơ bắp liền giống như này tinh chuẩn khống chế, kiếm pháp cao, mạnh  đồng dạng đạt đến khó có thể tưởng tượng mức độ. . .

Có thể nói, vô luận bái cái nào vi sư, cũng có thể làm cho hắn càng chạy càng cao, thành làm cường giả chân chính!

Chẳng qua là, bái sư, chỉ có thể chọn một, bằng không, chần chừ, rất dễ dàng lọt vào chán ghét, thậm chí trục xuất sư môn.

"Là ta lỗ mãng. . ."

Biết sai lầm người, tràn đầy xấu hổ, Liễu Y Y lần nữa khom người đến cùng: "Vừa rồi ta thấy tiền bối, không sử dụng lực lượng, liền có thể tuỳ tiện chém nát cây cối, cái này. . . Là Vô Thượng kiếm pháp?"

Không nghĩ tới vị này ý tưởng sâu xa lớn như vậy, Tô Ẩn dở khóc dở cười, bổ xuống củi mà thôi, kiếm pháp. . . Kiếm cái đại đầu quỷ a!

Lắc đầu, giải thích nói: "Chẳng qua là chút kỹ xảo thôi, không đáng giá nhắc tới!"

Nheo mắt, Liễu Y Y hít vào một ngụm khí lạnh.

Cao nhân cảnh giới, quả nhiên khác biệt!

Trong mắt mình ảo diệu Vô Song, khó mà hoàn thành sự tình, mà tại trong mắt đối phương, chẳng qua là bình thường kỹ nghệ, thậm chí nói ra, không hứng lắm, có loại mất mặt cảm giác. . .

Này phần thông suốt. . . Để cho người ta khâm phục.

"Cái kia. . . Tiền bối, có thể hay không dạy ta?"

Càng nghĩ càng xúc động, Liễu Y Y tràn đầy mong đợi nhìn qua.

Đối với đối phương loại cảnh giới này người mà nói, vừa rồi một màn kia, khả năng thật không tính là gì, nhưng đối với nàng tới nói, có thể học được một chiêu nửa thức, có lẽ là có thể báo thù rửa hận!

"Ngươi muốn học chẻ củi?" Tô Ẩn sửng sốt.

Tu tiên thật tốt a, phi thiên độn địa, trường sinh bất lão. . . Đầu óc muốn nhiều có bệnh, mới không học cái này, học chẻ củi?

Liễu Y Y liền vội vàng gật đầu.

"Cái này học rất đơn giản  bất quá, mong muốn làm đến ta như vậy, đoán chừng ít nhất phải tốn hao mấy tháng khổ tu, như vậy đi, ta trước truyền thụ cho ngươi chút cơ sở!"

Gặp hắn thật muốn học tập, Tô Ẩn lắc đầu, nhớ tới chính mình học tập lúc tình cảnh, cười hỏi: "Ngươi cảm thấy luyện tập chẻ củi, đầu tiên muốn luyện chính là cái gì?"

Biết là đang khảo nghiệm, Liễu Y Y trầm tư một lát, thận trọng nói: "Cầm kiếm. . . Không, nắm đao bổ củi tư thế?"

Luyện kiếm, khẳng định phải trước luyện cơ sở, như thế nào cầm kiếm, như thế nào rút kiếm, xuất kiếm, đều là trọng yếu nhất, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, liền là theo loại này cơ sở bắt đầu.

"Sai!" Lắc đầu, Tô Ẩn nói: "Muốn trước luyện mắt! Chẻ củi, ngươi không biết củi ở nơi nào, như thế nào bổ? Coi như biết địa phương, không tìm chuẩn vị trí, làm sao có thể đánh cho tốt?"

"Ánh mắt mười phần trọng yếu, chỉ có thấy rõ ràng đầu gỗ vị trí, tìm tới hoa văn kết cấu, tính toán ra củi chuyển động quỹ tích, mới có thể tốt hơn làm ra phách trảm động tác, tốt hơn bổ ra."

"Thật giống như loại bỏ thịt, không biết xương cốt cùng khớp nối chỗ, chỉ dựa vào man lực chém lung tung, không những làm không được đầu bếp róc thịt trâu, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại!"

Đây là hắn học chẻ củi ngày đầu tiên, vị kia gọi lý tiều phu tàn hồn truyền thụ cho.

Vì luyện mắt, đã trải qua không ít thống khổ.

Mắt

Chấn động toàn thân, Liễu Y Y trong đầu oanh một tiếng, cảm giác một cái thế giới mới cửa lớn từ từ mở ra.

Đúng vậy a, luyện kiếm muốn trước luyện mắt!

Chỉ có sớm nhìn ra đối phương chiêu số là cái gì, muốn làm gì, mới có thể liệu địch tiên cơ, sớm làm ra ứng đối!

Ngắn ngủi một câu, nói thẳng xuất kiếm pháp cao thâm nhất áo nghĩa. . .

Không hổ là cao nhân, dùng đốn củi tới ví von kiếm pháp, giảng như thế thấu triệt, như thế thâm thúy.

Oanh

Hiểu rõ điểm này, trước đó đối Kiếm đạo không hiểu địa phương, trong nháy mắt dung hội quán thông, khí thế lần nữa tăng lên dữ dội, rất nhanh đã đột phá tụ tức ngũ trọng gông cùm xiềng xích, đạt đến đệ lục trọng.

Cổ tay khẽ đảo, Trấn Tiên kiếm pháp thức thứ sáu, thức thứ bảy được thuận lợi thi triển đi ra.

Trong lúc nhất thời, trong rừng rậm kiếm khí tung hoành, không khí đìu hiu, bốn phía cỏ cây, đều bị ép không ngẩng đầu được lên.

"Thật mạnh. . ."

Tô Ẩn tràn đầy hâm mộ.

Cái này là Tu Tiên giả!

Hắn nhiều nhất bổ xuống củi, người ta nhẹ nhàng lắc một cái, cỏ cây đều cúi đầu xuống. . . Đồng dạng đều là mười tám, mười chín tuổi, khác biệt làm sao lại lớn như vậy chứ?

Thật là mất mặt, tốt ngượng ngùng a!

Ngay tại hắn cảm giác tràn đầy ngượng ngùng thời điểm, thi triển xong kiếm pháp Liễu Y Y, đầu gối khẽ cong, quỳ rạp xuống đất, trong mắt cảm kích, lộ rõ trên mặt, lại không che giấu được.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc! Liễu Y vô cùng cảm kích. . ."

Chân chính bội phục!

Có thể nhanh như vậy đột phá, không chỉ có là lĩnh ngộ Kiếm đạo chân lý đơn giản như vậy, còn hấp thu một chút, đối phương chẻ củi lúc tản mát Thánh Nguyên Chân Ý.

Bởi vậy, ân tình thực sự quá lớn!

"? ? ?"

Đang hâm mộ đối phương, liền thấy đối phương quỳ xuống, Tô Ẩn bối rối.

Lễ đều lớn như vậy sao?

Ta. . . Hiểu cái gì nghi ngờ rồi?

Đã nói cái cơ sở nhất luyện mắt, sau đó, ngươi liền hiểu. . .

Đây là hiểu cái gì?

Chẳng lẽ. . . Cái tên này cũng biết mình là sư thúc tổ, cùng Trần Ngự, Ngô Nguyên bọn hắn một dạng, cố ý tới diễn kịch?

Nếu thực như thế. . .

Trấn Tiên tông. . . Cũng quá liều mạng đi!.