Chương 12: Trọng khẩu vị cao nhân

Chương 12: Trọng khẩu vị cao nhân

Đem đối phương đỡ dậy, Tô Ẩn do dự một chút, vẫn là không có đem lời hỏi ra.

Toàn bộ Trấn Tiên tông, đều đang liều diễn kỹ, trực tiếp vạch trần, nhường những trưởng lão kia, như thế nào ở chung?

Mà lại, một khi truyền đi, mang đến tai hoạ, hắn cái này một điểm tu vi không có, lại bối phận kỳ cao gia hỏa, đứng mũi chịu sào, chết đều không biết chết như thế nào.

Phải khiêm tốn!

Hiểu rõ không nói toạc, mới có thể bình an vô sự.

Chỉ bất quá. . . Thật sự có chút áy náy cùng hoảng hốt!

"Giữa người và người, nếu là có thể thẳng thắn đối đãi thì tốt biết bao, ngày ngày diễn kịch, dán vào dối trá nhãn hiệu, không mệt mỏi sao?" Tô Ẩn cười khổ.

Hắn biểu lộ cảm xúc, thanh âm rất thấp, nhưng khoảng cách Liễu Y Y thực sự quá gần, người sau nghe rõ rõ ràng ràng, vẻ mặt lập tức biến trắng bệch.

Trong lòng dời sông lấp biển, lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Vị tiền bối này. . . Phát hiện ta nữ giả nam trang thân phận, biết ta cái gọi là "Liễu Y" là giả tên?

Làm sao có thể?

Nàng ngụy trang, dùng một loại đặc thù bảo vật, có thể che đậy khí tức cùng huyết mạch, dưới tình huống bình thường, coi như Tông Sư cường giả tối đỉnh đều không thể hiểu rõ, thậm chí truyền thừa cảnh đại năng, có thể hay không xem thấu, đều còn chưa biết!

Vị này không chỉ nhìn ra, còn muốn "Thẳng thắn gặp nhau" . . .

Đây là cái gì thực lực?

Cũng đúng, có thể không cần chân nguyên, pháp lực, chỉ bằng vào phàm nhân cử động, liền đem cây cối chém thành dạng này, thực lực bản liền không thể dùng lẽ thường phỏng đoán, có thể xem thấu nàng ngụy trang, cũng cũng không có cái gì.

Lợi hại như vậy cao nhân, nói chỉ bảo liền chỉ bảo, không có chút nào giá đỡ, mà chính mình cũng không dám chân diện mục tướng gặp người. . . Khó trách sinh khí.

Ta sai rồi!

Ta hèn hạ, không phải người!

Giống như là làm sai sự tình hài tử, Liễu Y Y xấu hổ xấu hổ vô cùng: "Tiền bối, không phải ta cố ý giấu diếm, mà là thật có khó khăn khó nói. . . Còn thỉnh không nên tức giận!"

"? ? ?" Tô Ẩn lần nữa ngây người.

Không biết ngươi "Ngộ" cái gì, thì cũng thôi đi, này một mặt khó xử, tự trách, hận không thể đào đất may biểu lộ, có ý tứ gì?

Hiện tại thiên tài đều giả bộ như vậy ép sao?

Tùy tiện một câu, liền có thể lĩnh ngộ, liền có thể tấn cấp. . . Còn không phải phải làm bộ hết sức mất mặt, hết sức rác rưởi dáng vẻ?

Quá Versailles đi!

Chẳng lẽ. . . Ta mẹ nó tới không phải tu tiên tông môn, mà là hoành cửa hàng?

Ai

Thấy tiền bối không nói chuyện, mà là nhíu mày, Liễu Y Y biết tiếp tục khiêu chiến đối phương kiên nhẫn, vô cùng có khả năng triệt để mất đi cơ duyên, lúc này cắn răng, chân nguyên khẽ động.

Ông

Che lấp thân phận bảo vật, bị cắt đứt lực lượng, một cái dung mạo tuyệt mỹ, nổi lên.

". . ."

Tô Ẩn con mắt trợn tròn.

Một cái lôi thôi, gầy yếu, thường thường không có gì lạ thiếu niên, trong nháy mắt biến thành ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc mỹ nữ, trước đó dấu vết gì cũng nhìn không ra. . .

Cái này là tu tiên cường giả năng lực?

May nhờ vừa rồi thái độ tốt không có đắc tội, bằng không thì. . . Hậu quả khó mà lường được!

Hoảng hốt, run lẩy bẩy!

Không có thực lực người, tốt bất lực a!

Thấy tiền bối không nói chuyện, biết cơn giận còn sót lại chưa tiêu, khẩn trương thân thể cứng đờ, Liễu Y Y giải thích nói: "Tại hạ bản danh Liễu Y Y, giấu diếm thân phận tiến vào Trấn Tiên tông, là bất đắc dĩ, cũng không phải là cố ý gây nên, mong rằng tiền bối thứ lỗi. . ."

Tô Ẩn vẫn như cũ không có trả lời, không phải trang lãnh ngạo, mà là. . . Đang suy tư một cái nghiêm trọng vấn đề.

Biết đối phương ẩn giấu bí mật, sẽ không phải bị giết người diệt khẩu đi. . .

Mặc dù hắn là sư thúc tổ, có thể thân phận đối phương giấu diếm tốt như vậy, ai ngờ có phải hay không người tốt? Vạn vừa động thủ, hắn này loại còn chưa bắt đầu tu luyện người bình thường, như thế nào mới có thể chống lại?

"Nếu tiền bối không muốn lại nói, ta sẽ không quấy rầy. . ."

Thấy đối phương lạnh lùng, một câu không nói, biết lần này cơ duyên, bởi vì nàng giấu diếm triệt để tống táng, Liễu Y Y trong lòng không nói ra được bi thương, khom người lui về phía sau, rất đi mau xa.

". . ." Tô Ẩn nháy con mắt.

Lúc này đi rồi?

Không giết ta?

Đặt mông ngồi dưới đất, hai chân phát run, lưng chẳng biết lúc nào tất cả đều ướt đẫm.

Ra cửa đốn củi, đều có thể gặp được nữ giả nam trang tuyệt thế thiên tài. . .

Vận khí này, thật không có người nào!

"Lần sau ra cửa muốn đem con lừa mang lên, đánh không lại, ít nhất chạy nhanh. . ."

Chậm cả buổi, Tô Ẩn thầm nghĩ.

Con lừa cứ việc đồng dạng không có gì thực lực, mà dù sao là động vật, bốn chân, so với hắn hai cái chân chạy nhanh nhiều, lần sau ra cửa mang lên, gặp được nguy hiểm, trực tiếp chạy trốn, hẳn là sẽ an toàn không ít.

. . .

Liễu Y Y tiếp tục hướng rừng sâu đi đến, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

"Cái cơ duyên này, lại không có thể mất đi. . ."

Nàng muốn tiếp tục bái phỏng vị kia phủ đệ chủ nhân, dù như thế nào đều muốn thành công.

Dựa theo trí nhớ phương hướng, từng bước một đi đến, thời gian không dài, to lớn sân nhỏ, xuất hiện lần nữa tại trước mặt. Hít sâu một hơi, nữ hài tiến về phía trước một bước, quỳ rạp xuống ngoài cửa, lang lảnh thanh âm lần nữa vang lên.

"Trấn Tiên tông đệ tử Liễu Y, hôm qua may mắn Mông tiền bối chỉ bảo, may mắn đột phá, hôm nay, chuyên tới để bái tạ!"

Trong viện, con lừa, ô quy, Anh Vũ, lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ.

"Là ngày hôm qua cái, giống như lại tới!"

"Làm sao biến thành người nữ?"

"Chỉ có tu vi rất mạnh mẽ người tu luyện, mới biết biến hóa."

"Tiểu Vũ, hôm qua là ngươi lừa dối đi, hôm nay tiếp tục bên trên, tuyệt đối đừng để cho nàng đi vào, ta sợ. . ."

. . .

Ba đầu thú sủng, tất cả đều run lẩy bẩy.

Cách đó không xa, vườn hoa dưới trong đất bùn, Cực Lạc Đại Ma vương đi qua một đêm điều tức, lần nữa khôi phục một chút lực lượng.

Bị cỏ đuôi chó nện về sau, biết cái viện này đáng sợ, rất sớm đã giấu đi, bởi vậy, cũng không bị Tô Ẩn cùng Anh Vũ chờ thú phát hiện.

Giờ phút này, đem nữ hài, cùng với ba sủng đối thoại, tất cả đều nghe lọt vào trong tai.

"Chúng nó cũng không là đối thủ? Phía ngoài nữ hài chẳng lẽ rất mạnh?"

Cảm giác không có gì thực lực a!

Thần thức lặng lẽ lan tràn ra phía ngoài, rất nhanh "Xem" đến quỳ ở trước cửa thiếu nữ.

"Tụ tức lục trọng? Cái này. . . Mẹ nó cũng là cao thủ?"

Triệt để ngây người.

Xem này ba đầu gia hỏa, bị hù lời đều nói không rõ ràng, còn tưởng rằng sẽ rất mạnh, làm sao đều không nghĩ tới, chẳng qua là Tụ Tức cảnh. . .

Này cảnh giới, rác rưởi một nhóm!

Liền so phàm nhân mạnh mẽ một chút điểm. . .

Làm sao lại để chúng nó kiêng kỵ như vậy cùng hoảng sợ?

"Có lẽ, chúng nó có thể nhìn ra ta nhìn không thấy đồ vật, hiểu rõ một chút lại nói!"

Mặc dù kỳ quái, nhưng đêm qua liên tục ăn hai lần thua thiệt, lần này biết nge lời, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

. . .

"Tốt, ta tới đi. . ."

Thấy con lừa cùng ô quy, đem trách nhiệm lần nữa đẩy lên trên đầu mình, Anh Vũ tràn đầy bất đắc dĩ bay đến trước cửa, hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Không cần khách khí. . . Tiện tay mà làm thôi!"

"Quả nhiên ở bên trong. . ." Liễu Y Y nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù đã liên tục xác nhận, vẫn còn có chút lo lắng, sân nhỏ chủ nhân, là bên ngoài cái kia chẻ củi thiếu niên, hiện tại xem ra, quả nhiên là hai cái!

"Tại hạ lần này tới, là muốn bái tiền bối vi sư, nếu như tiền bối không đáp ứng. . . Ta liền không quỳ xuống không nổi!" Cắn răng, Liễu Y Y nói.

"Bái sư?"

Anh Vũ vò đầu.

Ta chẳng qua là con chim. . .

Giáo cái gì? Đẻ trứng sao?

Nhưng ta là công chim, có, nhưng không biết tại sao hạ a!

Đang không biết như thế nào cho phải, một bên con lừa, đột nhiên trợn tròn con mắt, tràn đầy xúc động, móng trước vung vẩy: "Đây là chuyện tốt  có thể đáp ứng. . ."

Anh Vũ không hiểu nhìn qua.

"Ta trước kia kéo cối xay thời điểm, gặp qua người khác bái sư, làm đồ đệ, đều sẽ đưa rất nhiều ăn ngon cho sư phụ! Nếu nàng muốn bái sư, ngươi có khả năng nhận lấy, để cho nàng nhiều đưa chút ăn ngon, như thế, chúng ta liền có thể hưởng lộc ăn." Con lừa nói.

Anh Vũ nhãn tình sáng lên.

Chúng nó lớn nhất nhu cầu, không phải liền là ăn sao? Thật có thể đưa rất nhiều. . . Đáp ứng lại như thế nào?

Trầm ngâm một chút, Anh Vũ thận trọng nói: "Ta thích mỹ thực, nếu như ngươi mỗi lần đều có thể đưa một chút tới, thu ngươi làm đồ, cũng không phải là không thể được. . ."

"Mỹ thực?" Đều ôm bị cự tuyệt, nghe nói như thế, Liễu Y Y con mắt một thoáng sáng lên.

Mang một ít mỹ thực là được? Chẳng lẽ. . . Trong miệng hắn mỹ thực, có ám chỉ gì khác?

Nghĩ đến nơi này, hỏi lên: "Không biết. . . Sư phụ thích gì dạng mỹ thực, có cái gì yêu cầu? Chỉ cần ta có thể tìm tới, chắc chắn tận hết sức lực. . ."

"Cái này. . ." Nghiêng đầu suy nghĩ một hồi, Anh Vũ chép miệng tắc lưỡi đầu, nước miếng không tự chủ được chảy xuống: "Có con giun sao? Sâu róm cũng được!"

". . ."

Liễu Y Y ngây người.

Vậy cũng là mỹ thực? Cao nhân khẩu vị. . . Nặng như vậy sao?.