Chương 13: Đại Ma vương cảm ngộ

Chương 13: Đại Ma vương cảm ngộ

Con giun cũng gọi Địa Long, là một loại dược liệu, thanh nhiệt, bình lá gan, dừng thở, thông Lạc. . . Có thể chưa từng nghe nói qua  có thể ăn a! Mấu chốt nhất là, triều tanh tanh dáng vẻ, nhìn lên một cái, liền không thấy ngon miệng!

Liễu Y Y nghi hoặc, giấu tại dưới mặt đất Cực Lạc Đại Ma vương cũng trừng to mắt, kém chút nói ra "Ta thảo" .

Hắn lúc trước vì tu luyện, học tập pháp quyết cao thâm, hao tốn không biết nhiều ít tâm huyết, ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội, này ba đầu Tiên thú, cho căn con giun liền đáp ứng?

Quá trò đùa a? Chẳng lẽ bên ngoài người kia, không phải thực lực mạnh, mà là. . . Thiên phú rất cao?

Thần thức lần nữa quét một vòng. . . Hết sức bình thường a!

Mà lại còn không phải bình thường bình thường. . . Thậm chí  có thể nói thiên tư rất kém cỏi!

Đến cùng làm sao cái tình huống?

Đại Ma vương cùng Liễu Y Y kinh ngạc, trong viện ba thú, lần nữa nổi lên chia rẽ.

"Có phải là cố ý hay không? Ngươi muốn con giun, ta làm sao ăn?" Con lừa giận không kềm được.

"Cái kia. . . Cũng không thể muốn điểm thảo đi!" Anh Vũ một mặt ủy khuất: "Ta cùng Lão Quy lại không thích, lại nói cái đồ chơi này, chỗ nào đều có. . ."

"Nghe nói yêu thú thịt, dinh dưỡng rất tốt, ăn đại bổ  có thể làm một chút tới, nhường chủ nhân nấu canh. . ." Trầm tư một lát, con lừa nói: "Thực sự không được, làm chút dược liệu cũng tốt."

Mở thần trí, nó cũng tính yêu thú một loại, ăn chút canh thịt loại hình, vẫn là có thể tiêu hóa.

"Cái này. . . Được a "

Nhẹ gật đầu, Anh Vũ bén nhọn thanh âm tiếp tục vang lên: "Như vậy đi, ngươi lần sau tới, chuẩn bị chút dược liệu, hoặc là yêu thú thịt, ta liền truyền thụ cho ngươi kiếm pháp!"

"Đa tạ sư phụ!" Liễu Y Y kích động liên tục dập đầu, lúc này mới hài lòng quay trở về.

Mặc dù mất đi một cơ hội, lại cũng thành công bái sư, thất chi đông ngung, thu chi tang du, bất kể nói thế nào, lần này ra tới, đều kiếm lợi lớn.

. . .

Không rõ ba thú, tại sao lại thu đồ đệ, Cực Lạc Đại Ma vương xoắn xuýt một thoáng, lặng lẽ đi theo.

Theo đuôi tại Liễu Y Y sau lưng, đi nửa ngày, vụng trộm khảo thí mấy lần, thấy thế nào, đối phương đều là Tụ Tức cảnh, thiên tư cũng bình thường. . . Trong lòng càng thêm khốn hoặc!

Con lừa thực lực, hắn đích thân thể nghiệm qua, có thể đem yêu lực tu luyện tới tinh thuần như thế, liền thành một khối, toàn bộ đại lục chỉ đếm được trên đầu ngón tay!

Mạnh như thế người, mong muốn thu đồ đệ, Tông Sư cảnh Đại Yêu, đoán chừng đều phải xếp hàng, mà lại, còn chưa hẳn bài lên!

Hiện tại. . . Thẳng tiếp thu một cái thiên phú, tu vi đều kém như vậy gia hỏa làm đồ đệ. . .

Thấy thế nào, đều cảm giác cổ quái.

"Chẳng lẽ. . . Chúng nó tinh thần có vấn đề?" Một cái ý nghĩ xông ra.

Này ba đầu gia hỏa, rõ ràng rất mạnh mẽ, lại một mực cảm giác vô cùng bình thường, trước đó còn tưởng rằng là điệu thấp, hiện tại xem ra, sẽ không phải là tẩu hỏa nhập ma, làm bị thương đầu óc đi!

Thật dạng này, liền đơn giản!

Chỉ phải nghĩ biện pháp tìm tới bọn chúng thiếu hụt cùng xương sườn mềm, dùng cái này áp chế, có lẽ, chẳng những có thể đạt được trong viện bảo bối, còn có thể để cho nghe theo mệnh lệnh!

Một khi thành công, hắn Cực Lạc Đại Ma vương, khôi phục kiếp trước uy phong, lại có gì khó?

Nghĩ đến nơi này, con mắt càng ngày càng sáng, kích động có chút run rẩy.

Lần nữa hướng sân nhỏ đi đến, còn không có bước vào trong đó, thấy một thanh niên, mở cửa đi vào.

"Chủ nhân!"

Anh Vũ một mặt nhu thuận, ô quy động tác chậm rãi ngẩng đầu, như là con lười; con lừa mang theo dây cương, tại chỗ quay tròn, tựa hồ tại kéo cối xay.

Có thể đủ quát tháo thiên địa ba đầu siêu cấp Đại Yêu, nhu thuận cùng bình thường động vật một dạng.

"Đây là chủ nhân của bọn chúng?" Cực Lạc Đại Ma vương da mặt run run.

Hôm qua tới thời điểm, hơi trễ, cũng không thấy chủ nhân là ai, buổi sáng lại một mực tại khôi phục thương thế, giờ phút này mới tính lần thứ nhất nhìn thấy.

Mười tám, mười chín tuổi bộ dáng, một điểm tu vi đều không có.

"Cao nhân ngụy trang?"

Đã trải qua ngày hôm qua đánh đập, Cực Lạc Đại Ma vương sớm không có trước đó xúc động như vậy, trước mắt vị này, có thể làm cho lợi hại như thế ba con yêu thú thần phục, làm sao có thể đơn giản? Có lẽ cố ý ẩn giấu đi, chẳng qua là hắn tu vi thấp, nhìn không ra thôi!

"Thử một chút thì biết. . ."

Trong lòng hơi động, một đạo ma khí dọc theo mặt đất chạy qua, đi tới thiếu niên chân trước.

Hô

Người sau không có chú ý, bị đẩy ta một thoáng, đánh cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

". . ."

Tô Ẩn tràn đầy phiền muộn quay đầu.

Chém cái củi, gặp ngụy trang tông môn thiên tài, kém chút không có cách nào còn sống trở về; đi cái đường lại suýt chút nữa đất bằng quẳng té ngã. . . Hôm nay cũng quá xui xẻo đi!

Được rồi, không nghĩ, khoát tay áo, Tô Ẩn nói: "Ta trước nghỉ ngơi một chút, tối nay làm tiếp ăn, các ngươi nếu là đói bụng, sân nhỏ tùy tiện tìm một chút!"

"Thật là phàm nhân. . ."

Thấy đối phương từng bước một rời đi, đã không có phát hiện cái kia ma đạo khí, cũng không có phát hiện quấy rối chính mình, Cực Lạc Đại Ma vương con mắt trợn tròn.

Như thế yêu thú lợi hại, vậy mà nhận một phàm nhân làm chủ. . .

"Chẳng lẽ. . . Bởi vì ăn?"

Nhớ tới đối phương lúc gần đi, kết hợp với ba thú thu đồ đệ "Điều kiện" Cực Lạc Đại Ma vương cảm giác bắt được nào đó đầu chân lý, vẻ mặt đỏ lên.

"Nếu như ta làm ra ăn ngon, có thể hay không đồng dạng có thể đem bọn họ thu phục, làm việc cho ta?"

"Một khi thành công, chẳng những có thể đạt được trong viện bảo bối, triệt để khôi phục thực lực, còn tương đương tìm được ba vị mạnh mẽ trợ lực. . . Đến lúc đó, đắc tội ta, toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại! Ta muốn cho toàn thế giới, đều thần phục tại thân ảnh của ta phía dưới, không dám phản kháng!"

Cực Lạc Đại Ma vương hưng phấn mà run rẩy.

Trước đó, còn muốn lấy làm sao giết chết này ba đầu, hiện tại xem ra, thu phục há không tốt hơn?

"Bình thường yêu thú thịt, khẳng định không được, tốt nhất là có thể khiến người ta rung động, mùi vị cực tốt. . ."

Có dự định, Cực Lạc Đại Ma vương lâm vào trầm tư.

"Thịt rồng! Long chính là vạn thú chi hoàng, dù cho chẳng qua là ẩn chứa một tia huyết mạch. . . Cũng tuyệt đối so với những yêu thú khác càng hương!"

Linh quang lóe lên, nghĩ đến một vật.

Thuần huyết Long, toàn bộ Càn Nguyên đại lục, chưa hẳn có thể tìm ra một đầu, nhưng tạp huyết, vẫn là có thể tìm tới một chút, chỉ phải nghĩ biện pháp làm tới một cái, có lẽ. . . Liền có thể nhường ba con yêu thú động tâm, để cho hắn sử dụng!

"Khôi phục lại một chút thực lực lại nói. . ."

Long tộc huyết mạch mạnh mẽ vô cùng, dù cho chỉ ẩn một tia, tại yêu thú bên trong cũng tính được là gần phía trước, đổi lại trước kia  có thể không quan tâm, nhưng bây giờ thương thế quá nặng, thực lực trăm không còn một, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Nhìn quanh một vòng, khắp nơi đều là "Đáng sợ" thảm thực vật, chỉ có trong góc đống phân, tương đối an toàn, trọng yếu nhất chính là, bên trong còn có nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, thật tốt hấp thu, coi như không có cách nào triệt để khôi phục, khôi phục một chút tu vi, vẫn là đầy đủ.

Đến mức, đường đường Đại Ma vương ẩn náu đống phân, muốn hay không mặt mũi. . . Không gọi sự tình!

Có thực lực, báo trở về đúng đấy!

Tư lưu!

Đại Ma vương chui vào, trong lòng một hồi thỏa mãn.

. . .

Phong Lôi tông.

Đại Duyện châu nhị đẳng trong tông môn một thành viên.

To lớn to lớn nghị sự đại điện bên trong, vài người nhìn quanh mà ngồi.

"Tông chủ, tình báo này có đúng hay không xác thực?"

Một vị áo xanh trưởng lão, nhịn không được hướng trước mặt người trung niên nhìn sang.

Phong Lôi tông Tông chủ, Tần Vấn Thiên, Tông Sư cảnh cường giả!

Năm năm trước, tiếc bại vào Trấn Tiên tông Tông chủ tay, Phong Lôi tông mới biến thành Nhị lưu tông môn, một mực ổ thở ra một hơi.

"Bích Lạc hải truyền đến, sẽ không có sai!" Tần Vấn Thiên gật đầu.

"Lý Mậu Sinh toàn quân bị diệt, Trấn Tiên tông quần long vô thủ, năm bè bảy mảng, chính là thời cơ tốt nhất! Chúng ta chỉ cần nắm chắc kỳ ngộ, không chỉ có thể báo thù, làm không cẩn thận còn có thể tiến quân thập đại tông môn!"

Áo xanh trưởng lão con mắt tỏa ánh sáng.

Lý Mậu Sinh, ngã xuống Trấn Tiên tông Tông chủ.

"Chuyện này chúng ta có thể nghĩ đến, Ngô Nguyên bọn hắn không có khả năng nghĩ không ra, lưu tại Trấn Tiên tông thám tử, buổi sáng hôm nay phát tới tin tức, nói. . . Đã mời Tiểu sư thúc rời núi, tọa trấn tông môn."

Tần Vấn Thiên nói.

"Tiểu sư thúc?" Áo xanh trưởng lão sững sờ: "Tông chủ nói là mười năm trước cái vị kia Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch?"

Tần Vấn Thiên gật đầu.

"Ta nhớ không lầm, năm nay chỉ có mười tám tuổi đi, tuổi nhỏ như thế, thiên tư lại cao hơn lại có thể thế nào? Khiến cho hắn tọa trấn. . . Trấn ở sao?" Áo xanh trưởng lão cười nhạo.

Cái thế giới này, cuối cùng muốn nhìn thực lực, bối phận. . . Thêm đầu thôi.

"Vẫn là cẩn thận một chút, Ngô Nguyên đám người dám làm như thế, khẳng định có nắm chắc nhất định! Như vậy đi, nhường Diêu Chiến lặng lẽ nấp đi qua, nhìn một chút vị Tiểu sư thúc kia, đến cùng loại thực lực nào, tra ra tình huống, chúng ta lại tính toán sau!"

Vẻ mặt nghiêm túc, Tần Vấn Thiên nói.

Diêu Chiến là hắn thân truyền đệ tử, tu vi so với bình thường trưởng lão đều không yếu, càng quan trọng hơn là, am hiểu tiềm hành, là tìm hiểu tin tức một tay hảo thủ.

Chần chờ một chút, áo xanh trưởng lão gật đầu nói: "Trấn Tiên tông cách nơi này quá xa, bằng vào Diêu Chiến tốc độ, một cái vừa đi vừa về không có thất, tám ngày làm không được, quá chậm! Không nếu như để cho ta thú sủng Ngân Sí Thanh Giao dẫn hắn đi, thuận lợi, cùng ngày liền có thể đánh vừa đi vừa về."

"Ngân Sí Thanh Giao tuy chỉ có Thần Cung cảnh nhất trọng, nhưng trong cơ thể có được Long tộc huyết mạch, tốc độ phi hành vượt xa yêu thú, do nó ra tay, không còn gì tốt hơn!" Tần Vấn Thiên lên tiếng, nói: "Quyết định như vậy đi, thông tri Diêu Chiến, hiện tại liền xuất phát!"

Tốt

Áo xanh trưởng lão liền vội vàng gật đầu..