Chương 14: Không thể tu luyện

Chương 14: Không thể tu luyện

Ẩn Tiên cư gian phòng bên trong, Tô Ẩn xoa mi tâm.

Đốn củi trở về không lâu, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư liền đem sao chép tốt bí tịch, đưa tới, chung vào một chỗ, có tới hơn một trăm phần.

《 Tứ Cực Tâm Quyết 》 《 Tử Khí Chước Thân Công 》 《 Ngũ Hành Chiến Pháp 》 《 Lục Mạch Chân Kinh 》. . . Trấn Tiên tông vạn năm tích lũy, tự nhiên bất phàm, không nói mặt khác, ánh sáng đi đến Huyền cấp bí pháp, liền có chín bản, thậm chí còn có một môn đạt đến Huyền cấp đỉnh phong!

Nghiên cứu ròng rã sáu canh giờ, cuối cùng phiền muộn phát hiện. . . Toàn đều không thể tu luyện.

Một khi vận chuyển trong đó pháp môn, toàn thân huyệt khiếu, liền sẽ tự động đóng, dù như thế nào đều mở không ra!

Linh khí hấp thu không tiến vào trong cơ thể, làm sao rèn luyện thành chân nguyên tăng cao thực lực?

"Thiên phú kém như vậy?" Tô Ẩn muốn khóc.

Người ta tiểu thuyết nhân vật chính, một khi tiếp xúc công pháp, cho dù là rác rưởi nhất, cũng có thể tu luyện so với thường nhân càng nhanh, mạnh hơn, mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch. . . Giả đi!

Tiếp tục như vậy, không những không có thể phi thiên độn địa, trường sinh bất lão, hơi không cẩn thận còn sẽ lộ tẩy, bị người đánh chết tươi. . .

Quá thảm rồi!

"Muốn cải biến loại tình huống này!" Tô Ẩn mắt sáng lên.

Tận mắt thấy người khác phi thiên độn địa, chính mình lại không thể tu luyện, thực sự không cam tâm.

"Tốt nhất là có thể tìm người hỏi thăm, giải đáp nghi hoặc. . ."

Hắn học qua nhiều loại kỹ xảo, công pháp bí tịch chỉ cần xem thôi, liền có thể hình thành chính mình cảm ngộ, mà dù sao không có tu luyện qua, có lẽ lý giải bên trên xuất hiện vấn đề.

"Tìm Ngô Nguyên trưởng lão bọn hắn giải đáp là thích hợp nhất, nhưng bọn hắn biết thân phận của ta, chạy tới hỏi một chút tu luyện đơn giản nhập môn, nhiều xấu hổ a. . . Muốn tìm một cái không biết ta là ai, mà lại đối công pháp có đặc biệt lý giải, thậm chí người thiên phú cực cao mới được!"

Trong lòng suy tư, một bóng người hiện lên ở trong óc.

"Cái kia Liễu Y Y, nghe ta tùy tiện nói một câu, liền có thể đốn ngộ, tu vi cùng kiếm pháp đều có rất lớn đột phá, bảo ngày mai tư cực cao, tại toàn bộ Trấn Tiên tông, có lẽ đều phải tính đến!"

"Hướng nàng hỏi thăm, hẳn là sẽ có rất lớn thu hoạch. . ."

Chim theo Loan Phượng bay vút lên xa, người bạn hiền lương phẩm từ cao.

Hắn này loại không có thiên phú rác rưởi, nghĩ phải nhanh chóng tiến bộ, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là. . . Tiếp cận thiên tài, tới gần thiên tài, không ngừng hướng hắn học tập.

Nói trắng ra là, cọ đối phương khí vận.

Ngươi đọc tiểu thuyết bên trong, cái gì mập mạp, mù lòa, người thọt. . . Chỉ cần đi theo nhân vật chính sau lưng, tu vi đều có thể tăng nhanh như gió, đi đến nhân sinh đỉnh phong, chính mình cũng có thể tham khảo con đường này.

"Ngày mai buổi sáng, lại qua bên kia chờ lấy, có lẽ còn có khả năng đợi đến! Đến lúc đó nhất định không thể bỏ qua cơ lại. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Giờ phút này hắn cũng tính suy nghĩ minh bạch, đối phương hẳn là không biết thân phận của hắn, bằng không thì, tuyệt không có khả năng ngụy trang giống như vậy, hẳn là cũng không có muốn ý muốn giết chính mình, bằng không  đồng dạng sẽ không xưng hô "Tiền bối" lại thái độ khách khí như vậy.

Đoán chừng là nắm chính mình hiểu lầm thành người nào, đã như vậy, vừa vặn có khả năng lợi dụng một chút.

"Cô cô cô!"

Có phương pháp giải quyết, tinh thần buông lỏng phía dưới, Tô Ẩn lúc này mới thấy trong bụng nổ vang.

Bổ xong củi về sau, liền bắt đầu nghiên cứu bí tịch, hơn mười giờ không ăn, đã sớm đói lắm rồi.

"Làm ăn chút gì!"

Đứng dậy, Tô Ẩn nhấc chân đi ra ngoài.

. . .

Trở lại tông môn, Liễu Y Y lần nữa biến thành nam nhân bộ dáng.

Lần này ra tới, không chỉ tu vi cùng đối kiếm thuật lý giải, chợt tăng một đoạn dài, càng là bái sư thành công, thu hoạch to lớn.

"Trước tiên đem lão sư lời nhắn nhủ sự tình làm tốt. . ."

Trấn Tiên tông làm Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong, yêu thú thịt loại đồ vật, vẫn là có không ít tồn kho, chỉ phải bỏ tiền liền có thể mua được.

Tìm tới nơi giao dịch, mua một chút mùi vị tốt, linh khí sung túc thú nhục, Liễu Y Y lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù không biết "Lão sư" yêu thích, nhưng càng nhiều càng tốt, luôn có một cái sẽ thích.

Một lần nữa trở lại Luyện Võ điện, đang định thật tốt củng cố vừa mới đột phá tu vi, tiếp tục tôi luyện kiếm thuật, thấy hoa mắt, lần nữa bị người ngăn lại.

Hai cái thanh niên, bên trong một cái vẫn là người quen biết cũ —— buổi sáng vừa bị hắn hạ gục Chu Nguyên!

"Ngươi thua cho hắn?" Chu Nguyên bên người thanh niên, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua, tựa hồ có chút không tin.

Làm làm đệ tử, tu luyện ba năm, mới tụ tức tam trọng, Liễu Y tại trong môn, tính được công nhận phế vật! Thua với hắn, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.

Hơi đỏ mặt, Chu Nguyên nói rõ lí do: "Tiểu tử này không biết chuyện gì xảy ra, trong vòng một đêm đột phá hai cái cấp bậc, kiếm thuật cũng có tăng lên rất nhiều, ta là nhất thời chủ quan, mới thất bại. . ."

"Bại liền là bại, không cần kiếm cớ!"

Cắt ngang hắn, cái thứ hai thanh niên nhìn lại, trong mắt mang theo lạnh lùng: "Ngươi nếu có thể thắng hạ Chu Nguyên, nói rõ thực lực không yếu, có dám hay không cùng ta tỷ thí một trận?"

Liễu Y Y nhíu mày.

Trước mắt vị này nàng nhận biết, gọi Lưu Xương, cùng Chu Nguyên quan hệ luôn luôn rất tốt  đồng dạng nhập môn ba năm, địa vị lại so người trước cao nhiều lắm, nghe nói có cơ hội trùng kích trưởng lão thân truyền.

Đệ tử chia làm: Phổ thông đệ tử, trưởng lão thân truyền, Tông chủ thân truyền.

"Nếu như ta không thể so đâu?" Liễu Y Y lắc đầu.

Nàng chỉ muốn an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày báo thù, đệ tử ở giữa tranh đấu, thật không muốn tham dự.

"Tông môn là cổ vũ đệ tử tranh đấu, ngươi thương bằng hữu của ta, ta khiêu chiến ngươi, chuyện đương nhiên! Ngươi nếu là cự tuyệt, ta liền hạ chiến thư, xin trưởng lão phán quyết!"

Lưu Xương khóe miệng nâng lên.

Tu luyện, tình huống bình thường đều là làm từng bước, vị này bài cuối cùng đệ tử, trong vòng một đêm, liền Chu Nguyên đều có thể chiến thắng, khiến cho hắn hết sức tò mò.

Liễu Y Y híp mắt lại.

Đệ tử ở giữa tranh đấu, không tính là gì, Trấn Tiên tông mỗi ngày đều khả năng trải qua trên trăm tràng, có luận bàn, có tỷ thí, cũng có chỉ bảo, chỉ khi nào hạ chiến thư, tính chất lại khác biệt.

Không chỉ chính thức nhiều, còn sẽ có trưởng lão tự mình chủ trì, chịu rất nhiều đệ tử quan tâm, không đến một phương thụ thương, không có khả năng kết thúc.

"Được a!"

Không chần chờ quá lâu, Liễu Y Y lấy ra trường kiếm.

Lời đều nói đến phân thượng này, cự tuyệt nữa đối tâm tình của nàng cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

"Sảng khoái!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lưu Xương đồng dạng trường kiếm rút ra.

"Ông!" một tiếng, kiếm khí lan tràn ra tới, không hổ là có cơ hội trùng kích trưởng lão thân truyền đệ tử, tu vi đã đạt đến tụ tức lục trọng, đối Kiếm đạo lý giải cũng cao hơn Chu Nguyên sâu, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, ít nhất là kiếm thứ năm đỉnh phong!

Biết không thi triển toàn lực, đối phương rất khó buông tha, Liễu Y Y chân nguyên trong cơ thể bắn ra, trên mũi kiếm phương đồng dạng bắn ra kiếm mang.

"Tụ tức lục trọng?"

Một bên Chu Nguyên trừng to mắt, sững sờ tại tại chỗ.

Chiều hôm qua, mới cùng vị này tỷ thí qua, tụ tức tam trọng. . . Trong vòng một đêm đột phá đến đệ ngũ trọng, ta nhận!

Hậu tích bạc phát, trong nháy mắt đốn ngộ, cũng không phải là không được.

Có thể. . . Nửa ngày tả hữu thời gian, lại từ đệ ngũ trọng đi đến lục trọng, làm sao làm được?

Thật có loại thiên phú này, trước kia đi làm gì rồi?

Hắn bên này kinh ngạc, giao thủ hai bên, trường kiếm đã tiếp xúc với nhau.

Đinh đinh đinh đinh!

Mưa rơi quả chuối tây vang lên, Lưu Xương vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Không phải thức thứ năm, mà là. . . Thức thứ sáu!"

Lòng bàn tay đổ mồ hôi, vị này đệ tử thiên tài, lại không có trước đó bình tĩnh.

Chu Nguyên nói cho hắn biết, đối phương có thể chiến thắng, là bởi vì kiếm pháp lĩnh ngộ được thức thứ năm, mà lại thi triển ra kỳ quái kiếm chiêu, nhất thời không quan sát mới làm được. . .

Thế này sao lại là thức thứ năm kiếm pháp, mà là thức thứ sáu!

Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, một chiêu so một chiêu khó, năm thức lĩnh ngộ dâng lên, dùng thiên phú của hắn, đều cần tốn hao nửa năm thời gian, cái này một mực ở cuối xe gia hỏa, làm sao có thể một ngày học được?

Răng cắn chặt, trong cơ thể chân nguyên bị hắn phát huy đến cực hạn.

Ầm

Trường kiếm kiếm mang, xé rách không khí, tựa như phá vỡ thời không gông cùm xiềng xích, đâm thẳng Liễu Y Y cổ họng.

Đây cũng không phải là như thường so tài, một khi người sau không tiếp nổi, vô cùng có khả năng trọng thương, thậm chí tử vong!

Không nghĩ tới vị này sẽ tàn nhẫn như vậy, Liễu Y Y lại không ẩn giấu, cắn răng, một chiêu kiếm pháp hoành không thi triển mà ra.

Bành

Còn không có kịp phản ứng, Lưu Xương liền cảm thấy một cỗ to lớn khí tức, áp chế tới, miệng hổ tê rần, liên tục lui lại hơn mười bước.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra!

"Ngươi. . . Vậy mà lĩnh ngộ thức thứ bảy?"

Tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Lưu Xương thân thể cứng ngắc.

Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, thức thứ sáu cùng thức thứ bảy, là một cái đường ranh giới, hai mươi tuổi phía dưới lĩnh ngộ người sau, hoàn toàn có khả năng trở thành trưởng lão thân truyền. . .

Nói cách khác, cái này một mực bài danh cuối cùng Liễu Y, không chỉ tu vi tăng lên dữ dội, đối với kiếm pháp lý giải, cũng vượt qua chính mình.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Ngươi bại!"

Thở ra một hơi, Liễu Y tràn đầy xúc động.

Cho tới nay, vị này đều là nàng ngưỡng vọng cùng hâm mộ tồn tại, không nghĩ tới chỉ bị chỉ bảo hai lần, liền dễ dàng thắng qua!

Vô luận trong viện lão sư, vẫn là đốn củi thiếu niên, đối Kiếm đạo lý giải, đều quá thâm ảo, sợ là sớm đã đi đến hóa phức tạp thành đơn giản, phản phác quy chân trình độ, bằng không, cũng không có khả năng để cho nàng tiến bộ lớn như vậy.

"Phải thật tốt nỗ lực, ngàn vạn không thể cô phụ này loại cơ lại. . ."

Biết cơ hội kiếm không dễ, Liễu Y Y trong lòng càng thêm trân quý.

. . .

Nàng bên này xúc động, theo Phong Lôi tông ngồi Ngân Sí Thanh Giao xuất phát Diêu Chiến, giờ phút này, thừa dịp bóng đêm đã đi tới Trấn Tiên tông trước mặt.

"Thanh Giao tiền bối, chúng ta ngay ở chỗ này dừng lại đi! Lại tới gần, rất dễ dàng đụng vào đối phương hộ tông đại trận, bị người phát hiện. . ."

Diêu Chiến nói.

Nghe được hắn, dưới thân một đầu đeo cánh khổng lồ màu xanh Giao Long, nhẹ gật đầu, thẳng tắp hướng chân núi rừng rậm nguyên thủy bay đi..