Chương 15: Đại Ma vương tặng lễ

Chương 15: Đại Ma vương tặng lễ

Trấn Tiên tông làm thập đại tông môn một trong, dù cho Tông chủ đám người gặp nạn, cũng không phải hắn một cái đệ tử có khả năng xông loạn, lại nói, một khi bị người phát hiện, còn thế nào dò xét ra tình huống thật?

"Không biết vị Tiểu sư thúc này, hiện tại ở đâu. . ."

Đi vào núi rừng bên trong một địa phương an tĩnh, nhảy xuống thú lưng, Diêu Chiến cau mày.

Phong Lôi tông thám tử, mặc dù thành công lẫn vào trước mắt tông môn, vị trí lại không cao, chỉ biết là đối phương mời đến sư thúc tổ tọa trấn, đến mức vị này mười năm trước Tiên Thiên Đạo Thể, đến cùng đạt đến loại thực lực nào, lại ở nơi nào, một mực không rõ ràng.

Hắn lần này tới mục đích, chính là muốn tìm tới vị Tiểu sư thúc kia, đồng thời xác nhận, tu vi chân chính đến cùng cao bao nhiêu.

"Hai cái biện pháp, thứ nhất, ngụy trang thành mới nhập môn đệ tử, ẩn vào đi nghe ngóng tin tức."

"Thứ hai, Trấn Tiên tông cao tầng, ưa thích chỗ ở, không ở ngoài 【  Dưỡng Tâm điện 】 【  Trấn Tiên phong 】 trôi qua lặng lẽ nhìn một chút! Có thể gặp được đến, liền có thể xác định thực lực, không gặp được. . . Lại nghĩ những biện pháp khác."

Rất nhanh, trong đầu có hai cái phương án, suy nghĩ một hồi, quyết định chấp hành cái thứ hai.

Nếu như có thể tùy ý thăm dò được vị Tiểu sư thúc kia tin tức, thám tử khẳng định đã sớm truyền về tin tức, căn bản không cần hắn tự mình tới.

Có quyết định, quay đầu nhìn về phía một bên cánh bạc Giao Long, bàn giao nói: "Giao Long tiền bối, ngươi hình thể quá lớn, tùy tiện đi qua, rất dễ dàng bị người phát hiện, không bằng hơi co lại nhỏ một chút, tại đây bên trong cất giấu, ta tìm hiểu xong tin tức, trở lại đón ngươi. . ."

Ừm

Nhẹ gật đầu to lớn đầu, Giao Long nhẹ nhàng thoáng qua, theo dài mấy trượng ngắn, biến chỉ có dạ miêu kích cỡ tương đương.

Tu vi đi đến Thần Cung cảnh, đã có thể nói ra nhân ngôn, hình thể biến hóa lớn nhỏ.

Nhẹ nhàng thoáng qua, Diêu Chiến hóa thành một vệt bóng đen, thẳng tắp hướng trên ngọn núi tông môn mau chóng đuổi theo.

Ảnh thân công!

Bộ này pháp quyết, là hắn tại một lần cơ duyên ở bên trong lấy được  có thể đem thân thể như ảnh Tử, dung nhập Hắc Dạ, triệt để nắm khí tức cùng lực lượng ẩn núp, Tông Sư cảnh cường giả, không sử dụng thần thức lời, đều rất khó phát giác.

Nguyên nhân chính là có năng lực này, Tần Vấn Thiên mới có thể phái hắn đến đây.

Mượn nhờ đêm tối, Diêu Chiến chậm rãi tiềm hành, thời gian không dài, vòng qua đệ tử chỗ ở, đi tới Dưỡng Tâm điện.

Lớn như vậy địa phương, một bóng người đều không có, dò xét một hồi, xoay người đi Trấn Tiên phong  đồng dạng không hề phát hiện thứ gì.

"Chẳng lẽ. . . Vị Tiểu sư thúc kia, không ở nơi này?"

Hai cái này có khả năng nhất địa phương đều không tại, cái kia vị Tiểu sư thúc này, đi nơi nào?

Xem ra cái thứ hai kế hoạch không làm được, chỉ có thể chấp hành cái thứ nhất, trà trộn vào đi nghe ngóng!

Chỉ cần biết rằng người ở nơi nào, là có thể thừa dịp lúc ban đêm muộn tiềm hành đi qua.

Một lúc lâu sau, toàn bộ mỏm núi, không sai biệt lắm bị hắn đều xoay chuyển một lần, kết quả không hề phát hiện thứ gì, Diêu Chiến lắc đầu, quay trở về.

Ngụy trang Trấn Tiên tông đệ tử, cần trước tiên đem vị kia "Thám tử" tìm ra, hiểu rõ càng nhiều chi tiết, bằng không thì, rất dễ dàng để lộ.

Rất nhanh, trở lại cùng cánh bạc Giao Long tách ra địa phương, nhìn chung quanh một chút, Diêu Chiến con ngươi đột nhiên co vào.

Dựa theo ước định, đợi ở chỗ này Giao Long, đã mất đi tung tích, trên mặt đất có quay cuồng bùn đất, cùng đứt gãy cây cối, vừa nhìn liền biết, từng có đánh nhau.

Đi vài bước, ngồi xổm xuống, ngón tay trên mặt đất trám một thoáng, một giọt máu đỏ tươi xuất hiện tại đầu ngón tay, dùng cái mũi ngửi ngửi.

Chính là cánh bạc Giao Long máu tươi!

Nói cách khác. . . Khẳng định xảy ra chuyện!

Đầu này Giao Long tuy chỉ có Thần Cung nhất trọng, nhưng thể nội có Long tộc huyết mạch, chiến đấu, Thần Cung tam trọng người tu luyện, mong muốn chém giết đều rất khó làm đến, một lòng trốn đi, Tông Sư cảnh sơ kỳ cường giả, đều chưa hẳn lưu được.

Giống như vậy lặng yên không một tiếng động liền mất đi tung tích, chỉ tại dưới mặt đất lưu lại một điểm điểm huyết dịch. . . Ít nhất cũng phải Tông Sư trung kỳ, thậm chí hậu kỳ mới có thể dùng hoàn thành!

Mà. . . Trấn Tiên tông, căn cứ bọn hắn biết đến tin tức, tu vi cao nhất Ngô Nguyên trưởng lão, cũng bất quá Thần Cung ngũ trọng!

"Chẳng lẽ là vị Tiểu sư thúc kia, biết ta đi vào, lặng lẽ ra tay rồi?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Muốn nói Trấn Tiên tông, còn có người nào năng lực, lặng yên không tiếng động đem Giao Long mang đi, chỉ sợ cũng chỉ có người trong truyền thuyết kia Tiểu sư thúc, vị này toàn bộ tông môn bối phận cao nhất người.

"Bất kể có phải hay không là, tìm tới Giao Long tiền bối liền biết. . ."

Răng cắn chặt, Diêu Chiến nhẹ nhàng điểm một cái, huyết dịch lập tức bùng cháy, toát ra màu trắng khói mù, thẳng tắp hướng rừng sâu lan tràn.

Huyết mạch định vị pháp!

Có khả năng thông qua bùng cháy huyết mạch, đến tìm kiếm bản thể vị trí! Là trong tiên môn, tìm kiếm mất tích đồng bạn thường dùng nhất pháp quyết.

Hít sâu một hơi, Diêu Chiến đem lực lượng vận chuyển tới cực hạn, theo khói mù chỉ phương hướng, bút trực bay đi.

. . .

Thời gian thối lui đến nửa canh giờ trước đó.

Đi qua tiếp cận một ngày một đêm điều chỉnh, hấp thu vô số phân cầu bên trong lực lượng, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa khôi phục một chút thực lực.

Cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, vị này đồng tử tràn đầy xúc động, duỗi lưng một cái, theo dưới mặt đất, lặng lẽ rời đi sân nhỏ.

Hiện tại, hắn muốn làm một kiện liên quan đến hắn về sau, tiếp tục xưng vương xưng bá việc lớn —— thu phục cái kia ba đầu thực lực mạnh mẽ yêu thú.

Bước thứ nhất, nghĩ biện pháp thỏa mãn bọn chúng dạ dày.

Trên đời này thứ ăn ngon nhất, không gì bằng thịt rồng! Chẳng qua là. . . Cái đồ chơi này đi nơi nào tìm?

Long tộc huyết mạch quá mức mạnh mẽ, dù cho chỉ có một tia, cũng có thể có được cực mạnh thiên phú  bình thường đại tông môn, thế lực lớn, chỉ cần phát hiện, đều sẽ bắt về nuôi dưỡng; không bị bắt, cũng khẳng định giấu rất tốt, không có khả năng tuỳ tiện để cho người ta phát giác.

"Thực sự không được, đi lần trước ta ăn yêu thú rừng núi, có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy lại nghĩ những biện pháp khác. . ."

Bay một hồi, Cực Lạc Đại Ma vương đột nhiên sửng sốt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Giống như cách đó không xa, liền có Long tộc yêu thú khí tức. . ."

Sẽ không như thế xảo đi!

Tràn đầy nghi hoặc, thuận khí hơi thở bay đi, quả nhiên thấy một đầu Ngân Sí Thanh Giao giấu ở một cây đại thụ bên trong, đang nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

"Thật là có?"

Nháy con mắt, Cực Lạc Đại Ma vương mừng như điên.

Thật sự là ngủ gật đưa cái gối, đang muốn tìm thịt rồng ăn, liền toát ra một cái tới.

Xem ra lão thiên cũng hi vọng ta thu phục cái kia ba con yêu thú, ta quả nhiên là Thiên Mệnh con trai!

"Thần Cung cảnh Thanh Giao, đổi lại trước kia, một cái ánh mắt liền có thể chết một mảnh. .. Bất quá, hiện tại thương thế không có khôi phục, vẫn là cẩn thận một chút!"

Nhẹ nhàng thoáng qua, hóa thành một đoàn ma khí, lặng yên không tiếng động đi vào đối phương sau lưng.

Ừm

Đang ngủ Ngân Sí Thanh Giao, trong lòng đột nhiên rung động, đang muốn quay đầu, lập tức thấy một cái to lớn nắm đấm, hạ xuống từ trên trời, vô số ma khí chen chúc tới, đưa nó triệt để bao phủ.

"Ngươi là ai. . ."

Cánh run run, Thanh Giao muốn chạy trốn, lại phát hiện chung quanh đều bị phong tỏa, căn bản đào thoát không xong.

Không

Một tiếng kêu thảm, lập tức thấy nắm đấm rơi vào trên thân, trái tim bị một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích, đột nhiên một quất.

Bành

Đầu này Phong Lôi tông thú sủng, Thần Cung cảnh nhất trọng Ngân Sí Thanh Giao, trực tiếp theo trên cây rớt xuống, đoạn tuyệt hô hấp.

Mặc dù Đại Ma vương khoảng cách triệt để khôi phục, không biết kém nhiều ít, nhưng đánh lén đánh giết một cái Thần Cung nhất trọng, vẫn là rất dễ dàng.

"Giải quyết. . ."

Mặt mũi tràn đầy vui cười, nhẹ nhàng vồ một cái, Cực Lạc Đại Ma vương đem Giao Long thi thể thu vào, thẳng tắp hướng về bay đi.

Còn tưởng rằng tìm tới thứ này, cần phải hao phí không ít công phu, không nghĩ tới mới ra ngoài hơn mười phút, liền lấy tới một đầu, vận khí đơn giản vô địch.

Mỹ vị chuẩn bị kỹ càng, hiện tại còn kém làm sao đưa cho cái kia ba con yêu thú, xoạt một đợt hảo cảm!

Chỉ bất quá. . . Không quá dễ dàng, dù sao ba con yêu thú đều cho là hắn chết rồi, xuất hiện lần nữa, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Có thể không xuất hiện, chỉ đem đồ vật đưa qua, ai biết là hắn tặng?

Làm việc tốt nhất định phải lưu danh, bằng không thì, ba thú như thế nào cảm kích, như thế nào thần phục?

"Cái kia ba đầu gia hỏa, thoạt nhìn không thông minh dáng vẻ, hẳn là rất dễ dàng lừa gạt. . ."

Ngược lại sớm muộn đều muốn mặt đối mặt, còn không bằng thừa dịp có mỹ vị, trực tiếp giải quyết hết.

Chỉ chốc lát, một lần nữa trở lại sân nhỏ, rất mau tìm đến ba con yêu thú.

Vẫn như cũ chất thành một đống, nhỏ giọng thầm thì chút gì, đại thể ăn uống loại hình, một bộ ngu ngơ bộ dáng.

Này loại IQ, chính mình đường đường Đại Ma vương, lại lừa dối không ở, thật sự sống uổng phí mấy ngàn năm.

Hít sâu một hơi, làm cái đẹp trai nhất tư thế, thuấn di ra hiện ở trước mặt đối phương, đem Ngân Sí Thanh Giao thi thể để xuống.

"Là ta, ta có ăn ngon, chỉ muốn các ngươi nghe lời. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Đại Ma vương lộ ra nụ cười, tràn đầy thành khẩn.

Làm tung hoành thiên hạ siêu cấp cường giả, vô số người nghe đến đã biến sắc Ma vương, như thế vẻ mặt ôn hoà, chiêu hiền đãi sĩ, nhất định sẽ làm cho chúng nó hết sức cảm động đi!

Nghĩ đến nơi này, nhịn không được nhìn sang, quả nhiên thấy ba con yêu thú, tất cả đều trừng to mắt nhìn qua, ngây ra như phỗng, tựa hồ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Quả nhiên bị ta kinh diễm ra sân chấn nhiếp rồi. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương rất là thỏa mãn, đang nghĩ nói tiếp, một cái thanh âm hoảng sợ vang lên lần nữa: "Quỷ a! Ngươi đừng tới đây, ta sợ hãi. . ."

Oanh

Ngay sau đó, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa thấy một cái to lớn con lừa vó, như núi lớn rơi xuống.

"Thảo! Ngươi nghe ta nói rõ lí do. . ."

Tê cả da đầu, Cực Lạc Đại Ma vương muốn khóc.

Lại tới?

Tốt xấu cho ta cái cơ hội giải thích, ta không có ác ý. . . Ngươi đừng tới đây, lại tới, ta liền hô!

Bành

Móng rơi trên đầu, Cực Lạc Đại Ma vương còn chưa kịp hô lên, liền bị nện té xuống đất, thân thể lần nữa biến thành một tấm bánh thịt.

Mơ hồ trong ý thức, con lừa khẩn trương thanh âm tiếp tục vang lên.

"Sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, xoay tròn đá!"

"Mao Lư Đả Cổn, Mãnh Lư Quá Giang, Càn Khôn Đại Lư Đề. . ."

"Còn giống như không đủ, cây đuốc nắm lấy tới, đốt thành tro lại nói!"

". . ."

Trước mắt biến thành màu đen, Đại Ma vương lần nữa mất đi tri giác.

Ta là tới thuần phục các ngươi. . .

Cho cái cơ hội a!

Không mang theo dạng này!.