Chương 16: Thịt kho tàu cánh, ta thích ăn

Chương 16: Thịt kho tàu cánh, ta thích ăn

Mãnh liệt hỏa diễm, tại Đại Ma vương trên thân, cháy không biết bao lâu, Anh Vũ thực sự nhìn không được, khuyên can nói: "Không sai biệt lắm, đều có mùi thơm!"

Lúc này mới dừng lại, con lừa ngụm lớn thở hổn hển, duỗi ra móng trước đá mấy cước, thấy đối phương quả nhiên không nhúc nhích, lần nữa ngắm nhìn bốn phía, tràn đầy cảnh giác: "Sẽ không còn có người xông lại đi!"

"Hẳn là sẽ không, vẫn là hôm qua ngươi đánh cái kia. . ." Anh Vũ nhận ra được.

"Vẫn là hắn? Cái kia . . . vân vân, ta lại đốt một hồi!"

Ánh mắt lóe lên, con lừa lần nữa thêm chút củi đốt.

". . ." Anh Vũ im lặng.

Người bạn thân này, cái gì cũng tốt, liền là làm việc quá cẩn thận.

Hỏa diễm lại kéo dài rất lâu, thấy Đại Ma vương đã triệt để khét lẹt, con lừa yên lòng.

Sẽ xuất hiện "Kẻ địch" đánh giết, ba đầu thú sủng lúc này mới nhìn về phía Ngân Sí Thanh Giao thi thể, vì ẩn giấu, nó rút nhỏ hình thể, còn chưa kịp biến lớn, giờ phút này thoạt nhìn, như cùng một cái đã mọc cánh lớn cá chạch.

"Cái này là yêu thú?" Ba thú tò mò.

Đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy.

Nghiêng đầu nhìn một hồi, Anh Vũ nghĩ tới điều gì, nói: "Các ngươi nói, chúng ta là không phải hiểu lầm tên kia? Nó có khả năng không phải tới giết chúng ta! Mà là muốn. . . Tặng lễ?"

"Tặng lễ?" Con lừa không hiểu.

Anh Vũ nói: "Có phải hay không là nghe được chúng ta nói, yêu thú thịt ngon ăn, cố ý giết một đầu, đưa tới giảm bớt quan hệ?"

". . ."

Con lừa, Lão Quy sửng sốt.

Nói như vậy dâng lên, còn thật sự có khả năng.

Bởi vì tên kia vừa mới xuất hiện thời điểm, không nói muốn giết người, mà là nói. . . Ta có ăn ngon!

Ách

Thật nếu như vậy, cũng quá thảm rồi!

Chưa kịp nói chuyện, liền bị tươi sống đá chết, thậm chí còn bị củi đốt cây roi thi. . .

Đồng loạt hướng Đại Ma vương "Thi thể" nhìn lại, đã cùng than đen không sai biệt lắm, con mắt trợn tròn, trên mặt biểu lộ, tràn đầy không cam lòng.

"Cũng có thể là cố ý dùng yêu thú thi thể tê liệt chúng ta, sau đó, tìm cơ hội động thủ!" Suy nghĩ một chút, con lừa một mặt cẩn thận nói: "An toàn là số một, dù cho có một chút vấn đề, cũng muốn sớm tránh cho!"

Anh Vũ cũng không phản bác.

Tên kia một thân ma khí bộ dáng, xem xét cũng không phải là người tốt, coi như tới tặng lễ, cũng là con chồn cho gà chúc tết, không có lòng tốt.

"Không thèm nghĩ nữa!"

Không đang xoắn xuýt, Anh Vũ nhìn về phía trước mặt Thanh Giao, nước miếng chảy xuống: "Nếu đây là yêu thú, mùi vị khẳng định không sai, có muốn không. . . Nhường chủ nhân làm lấy nếm thử?"

Chủ nhân làm thức ăn bình thường, cũng có thể làm cho người thèm nhỏ dãi, dư vị vô tận, dùng thịt của yêu thú làm, khẳng định càng hương.

Kẹt kẹt!

Đúng lúc này, cửa phòng mở ra, thiếu niên vặn eo bẻ cổ đi tới.

"Nhanh chôn. . ."

Con lừa vội vã nắm Đại Ma vương thi thể, lần nữa vùi vào vườn hoa, ba thú mang theo Ngân Sí Thanh Giao thi thể, đi tới.

"Đều có thể bắt thịt rừng rồi? Không sai!" Tô Ẩn hài lòng gật đầu.

Xem ra, hẳn là cá chạch một loại, Địa Cầu đều có Phi Ngư, nơi này có mang cánh cá chạch, cũng không kỳ quái, huống chi Lão Quy có thể bắt cá chép, bắt một đầu dạng này quái ngư trở về, cũng không đột ngột.

"Hôm nay các ngươi có lộc ăn!" Mỉm cười, Tô Ẩn xuất ra dao phay.

Làm đầu bếp, giết, lột da loại hình, chuyện thường xảy ra, mặc dù không biết đầu này cá chạch một dạng động vật là cái gì, nhưng bắp thịt rắn chắc, vừa nhìn liền biết mùi vị rất tốt.

Ông

Vô số Thánh Nguyên Chân Ý tại Tô Ẩn trong cơ thể phát ra, ánh đao lóe lên, Thanh Giao bên ngoài thân lân phiến liền bị lột sạch sẽ, thịt trên người cũng bị cạo xuống dưới, cắt thành lớn nhỏ giống nhau thịt đinh.

Dùng cái khoan xuyên tốt, nhấc lên lô hỏa. . . Bắt đầu đồ nướng!

Xì xì xì xì...!

Mùi thơm từ từ bay ra, trong viện đủ loại thực vật, đóa hoa, "Ngửi được" mùi vị, lần nữa vũ động, tựa như bị thanh phong quét, chôn dưới đất đã cháy đen Cực Lạc Đại Ma vương, hấp thu một bộ phận mùi vị, khét lẹt cơ bắp lần nữa khôi phục một tia nhàn nhạt sinh cơ.

Lão Quy, Anh Vũ ba thú  đồng dạng híp mắt, an tĩnh hưởng thụ, vô số linh khí, nương theo mùi thơm, thong thả chui vào thân thể của bọn nó, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến kết cấu thân thể.

Này chút, Tô Ẩn cũng không biết, hắn giờ phút này, lực chú ý toàn bộ tập trung vào trước mặt mỹ thực lên.

Tại cấm địa thời điểm, cũng đã làm không ít mỹ thực, nhưng trước mắt cái này. . . Tựa hồ lạ thường hương.

Nhất là cánh, phóng thích ra bóng loáng, ánh vàng rực rỡ, cho dù là hắn, cũng nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

. . .

Tô Ẩn bên này thịt nướng, Diêu Chiến thì dọc theo huyết mạch chỉ ra phương hướng, bay tới.

"Ẩn Tiên cư?" Nhíu nhíu mày.

Ẩn Tiên. . . Nói chính mình làm ẩn thế tiên nhân, thật đúng là đủ hung hăng càn quấy!

"Chẳng lẽ. . . Vị Tiểu sư thúc kia, giấu ở nơi này?"

Có thể lặng lẽ không thân hơi thở bắt đi cánh bạc Giao Long, hắn thấy, chỉ có vị kia "Tiểu sư thúc" mới có thể làm đến, lại thêm trước đó chuyển lâu như vậy, cũng không phát hiện, sẽ không lại. . . Muốn tìm người, không tại tông môn nội bộ, mà tại đây bên trong?

Thật sự là như thế, hết thảy liền có thể giải thích rõ.

"Đi qua nhìn một chút. . ."

Hóa thành một đoàn bóng mờ, lặng lẽ hướng trong viện ẩn núp, mới tiến vào bên trong, lập tức ngửi được một cỗ nồng đậm mùi thơm.

"Cái đó là. . . Thanh Giao tiền bối cánh?" Diêu Chiến con mắt thấu đỏ.

Cách đó không xa trên lửa nướng thịt cùng cánh, chính là nó!

Nói cách khác. . . Vị này Thần Cung cảnh tiền bối, không chỉ bị giết, còn bị làm lấy ăn!

Đáng giận!

Nắm đấm xiết chặt, hướng thịt nướng bóng người nhìn lại, là cái mười tám, mười chín tuổi thanh niên, trong cơ thể không có chút nào chân khí gợn sóng, thoạt nhìn không có mặc cho tu vi thế nào!

Người bình thường?

Ha ha!

Có thể đem Ngân Sí Thanh Long chém giết, đồng thời làm thành thịt nướng?

Thật cho là hắn không có thực lực, liền mẹ nó là cái kẻ ngu!

"Nhất định là hắn! Mà lại, thực lực so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn, nhất định phải nhanh thông tri tông môn. . ."

Cố nén bi thống, Diêu Chiến xoay người rời đi.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu là dò xét, đến mức sau này là muốn báo thù vẫn là tìm phiền toái, đều muốn do sư phụ lão nhân gia ông ta quyết định.

Chạy ra sân nhỏ, tìm một chỗ yên tĩnh, cổ tay khẽ đảo, một viên đưa tin ngọc phù xuất hiện tại lòng bàn tay, đem hôm nay trải qua cùng thấy hết thảy, truyền tống đi qua.

. . .

Phong Lôi tông.

Tần Vấn Thiên cùng mấy vị trưởng lão, tất cả đều ngồi ở trong đó.

"Diêu Chiến đã chạy tới Trấn Tiên tông, cũng tìm được vị Tiểu sư thúc kia. . ."

Một quả ngọc phù xuất hiện, Tần Vấn Thiên nhẹ nhàng điểm một cái, chữ viết chậm rãi nổi lên.

"Thời gian ngắn như vậy tìm đến người, không hổ là Tông chủ thân truyền, quả nhiên lợi hại!"

"Diêu Chiến luôn luôn hết sức ưu tú. . ."

Tất cả trưởng lão vuốt râu, hài lòng gật đầu.

Này mới đi nửa ngày, liền có kết quả, xem như rất cho lực.

"Vị Tiểu sư thúc kia, cụ thể thực lực gì?" Một vị trưởng lão hỏi.

"Ta cũng vừa nhận được tin tức, còn chưa kịp hỏi, cùng một chỗ xem một chút đi!" Cười nhạt một tiếng, Tần Vấn Thiên đem vị trưởng lão kia lời nói chuyển vào.

Quang mang chớp động, đối diện tin tức truyền tới.

"Thực lực cụ thể cũng không rõ ràng, chỉ biết là Ngân Sí Thanh Giao tiền bối gặp được, bị trực tiếp lặng yên không tiếng động chém giết!"

"Thanh Giao chết rồi?" Mọi người tất cả đều vẻ mặt trắng bệch, áo xanh trưởng lão càng là hốc mắt đỏ lên, kém chút ngã sấp xuống.

"Ngân Sí Thanh Giao, tuy chỉ có Thần Cung nhất trọng, lại có được Long tộc huyết mạch, chiến lực phi phàm, bị dễ dàng chém giết. . . Chẳng lẽ cái tên này đạt đến Tông Sư cảnh?"

"Mười tám tuổi Tông Sư? Không thể nào. . ."

"Vô cùng có khả năng!" Tần Vấn Thiên khí lạnh cóng: "Nếu như không có thực lực, tuyệt không có khả năng phách lối như vậy!"

"? ? ?" Mọi người không hiểu.

"Ngân Sí Thanh Giao, người người đều biết là ta Phong Lôi tông thú sủng. . . Hắn không hề cố kỵ đánh giết, rõ ràng, không có đem chúng ta để vào mắt!" Tần Vấn Thiên nói rõ lí do.

Biết rõ là bọn hắn, còn trực tiếp đánh giết, không lưu bất luận cái gì thể diện, không riêng gì hung hăng càn quấy, vẫn là khiêu khích!

Ông

Đang đang thảo luận, ngọc bài tiếp tục lấp lánh, lại có một hàng chữ xuất hiện.

"Ngân Sí Thanh Giao bị giết về sau, thịt bị đồ nướng. . . Đồng thời, vị Tiểu sư thúc này, một bên ăn một bên ca hát. . ."

"Ca hát? Hát cái gì?" Tần Vấn Thiên vội vàng hỏi.

"Thịt kho tàu cánh, ta thích ăn, thế nhưng lão nương ngươi nói ngươi nhanh thăng thiên, càng nhanh thăng thiên liền càng hẳn là muốn liều mạng ăn, nếu như bây giờ không ăn về sau không có cơ hội lại ăn. . ."

". . ." Mọi người da mặt run rẩy, trước mắt biến thành màu đen.

Móa

Quá phách lối!

Không cần suy nghĩ, tuyệt đối là khiêu khích, trắng trợn khiêu khích!.