Chương 17: Cứu chữa Đại Ma vương

Chương 17: Cứu chữa Đại Ma vương

Trong nháy mắt, Phong Lôi tông hết thảy cường giả, cảm giác tông môn mặt mũi bị người đè xuống đất hung hăng ma sát!

"Cái gọi là 'Nhanh thăng thiên ' ám chỉ Trấn Tiên tông trước mắt tình cảnh không tốt, xem như thừa nhận. Đằng sau câu kia 'Không có cơ hội đang ăn ' không cần ta nói, đại gia cũng hiểu rõ, là đang uy hiếp chúng ta, chân trần không sợ mang giày  có thể tùy thời cá chết lưới rách. . ."

Phẫn nộ qua đi, Tần Vấn Thiên nắm đấm xiết chặt, nói: "Xem ra Diêu Chiến bị phát hiện!"

"Đúng vậy a, đối phương khẳng định là cố ý hát ra tới khiến cho hắn nghe được, là cảnh cáo cũng là uy hiếp."

Gian phòng bên trong tĩnh lặng yên lặng.

Phong Lôi tông thực lực, hai bên giao chiến nhiều năm, Trấn Tiên tông hẳn là rõ rõ ràng ràng, dù vậy, vị Tiểu sư thúc này, còn dám lớn lối như vậy, càng nghĩ, chỉ có một nguyên nhân. . . Đối phương có được cực mạnh thực lực, đủ có thể đối phó bọn hắn đang ngồi bất luận một vị nào!

"Ngân Sí Thanh Giao cùng ta tình như huynh đệ, thù này không thể không báo!" Áo xanh trưởng lão răng cắn chặt.

"Không thể lỗ mãng, nhường Diêu Chiến tiếp tục quan sát, phải tất yếu xác định vị Tiểu sư thúc này tu vi chân chính, làm tiếp quyết đoán!" Tần Vấn Thiên nói.

"Hắn đã bị phát hiện, như thế nào dò xét? Ta muốn đích thân đi qua!" Đứng dậy, áo xanh trưởng lão ánh mắt kiên định.

Tần Vấn Thiên nhíu mày.

Vị trưởng lão này gọi Mạc Phong, thực lực mặc dù không bằng hắn, cũng đạt tới Thần Cung cảnh cao trọng, Phong Lôi tông chân chính trụ cột vững vàng, một khi có sai lầm, cả môn phái thực lực đều sẽ trên phạm vi lớn ngã xuống.

"Yên tâm đi, nếu như vị Tiểu sư thúc này, thật có được vượt qua Tông Sư cảnh thực lực, ta tuyệt sẽ không lỗ mãng, bất quá. . . Nếu là so ta yếu, coi như liều mạng, cũng muốn thay Thanh Giao báo thù!"

Mạc Phong trưởng lão hừ lạnh.

Thấy hắn như thế thái độ, biết khuyên can đã là vô dụng, Tần Vấn Thiên trầm tư một chút, nói: "Theo ta được biết, Trấn Tiên tông Ngô Nguyên, có một bộ Huỳnh Hỏa Tàm Y, sau khi mặc vào  có thể che lấp tu vi, Tông Sư cường giả tối đỉnh, đều khó mà điều tra, như vậy đi. . ."

Cổ tay khẽ đảo, một cái viên cầu bộ dáng đồ vật xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Đây là một đầu huyễn thú lưu lại thú đan, chỉ cần đem chân nguyên rót vào trong đó liền có thể đối với địch nhân sinh ra huyễn cảnh công kích. Nếu là đối phương cố ý ẩn giấu, ngươi không nắm chặt được, có thể lặng lẽ đem loại lực lượng này phóng xuất ra, mười cái hô hấp bên trong, có thể khôi phục thư thái, nói rõ đạt đến Tông Sư sơ kỳ; tám cái hô hấp, Tông Sư trung kỳ; sáu cái hô hấp, hậu kỳ, cứ thế mà suy ra."

"Đa tạ Tông chủ!" Mạc Phong trưởng lão ôm quyền.

Có thể dò xét Tông Sư cảnh cường giả yêu đan, tại Phong Lôi tông, cũng tính được là trân quý nhất vật phẩm một trong, trực tiếp lấy ra, đủ thấy tín nhiệm của hắn.

Có quyết định, không có quá nhiều nói nhảm, Mạc Phong trưởng lão ngự kiếm phi hành, thẳng tắp hướng Trấn Tiên tông phương hướng bay đi.

. . .

Bên cạnh đống lửa, Tô Ẩn gương mặt vẫn chưa thỏa mãn.

"Mùi vị không tệ!"

Không hổ là tu tiên thế giới, tùy tiện một con lươn, đều có tốt như vậy mùi vị, mới khiến cho hắn ăn thời điểm quá mức cao hứng, nhịn không được hát lên 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》 bên trong ca khúc.

Mặc dù cũng hoài nghi không quá giống thịt cá, nhưng không có rời đi cấm địa, cũng không có thực sự được gặp cái thế giới này rất nhiều động vật, có chút biến chủng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Lão Mạn, này con cá chạch, từ nơi nào bắt? Quay đầu lại bắt mấy cái tới, nấu canh, muối hấp, hấp, tỏi dung. . . Có khả năng làm nhiều mấy loại cách làm!"

Tô Ẩn nói.

". . ." Lão Quy khóe miệng giật một cái.

Thứ này là cái kia quỷ một dạng gia hỏa đưa tới, hiện tại cũng bị Đại Hắc đánh treo, đi nơi nào tìm?

"Còn lại các ngươi ăn đi, ta đi nghỉ ngơi!"

Biết đối phương không biết nói chuyện, không có khả năng trả lời chính mình, đem còn lại thịt xiên ném đi qua, Tô Ẩn duỗi ra lưng mỏi, lần nữa về đến phòng.

Vẫn là muốn tiếp tục nghiên cứu, bất kể nói thế nào, ở cái thế giới này, thực lực mới là vương đạo, Trấn Tiên tông loại cục diện này, sớm muộn đều sẽ bị người hủy diệt, có tu vi kề bên người, mới có thể tại tai hoạ tiến đến thời điểm, chật vật sống sót.

Tiếp tục xuất ra Trần Ngự đưa tới bí tịch, lại nghiên cứu hai canh giờ, vẫn như cũ vô pháp tu luyện, rơi vào đường cùng, đành phải để sách xuống tịch.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi đến hừng đông, tìm người hỏi thăm.

. . .

Tô Ẩn bên này nghiên cứu công pháp, bên cạnh đống lửa ba đầu sủng vật, từng cái tràn đầy cuống cuồng.

Chủ nhân còn muốn ăn mang cánh yêu thú, có thể. . . Đưa thứ này người dập, đi nơi nào tìm?

"Thực sự không được, móc ra nhìn một chút, có lẽ. . . Có khả năng cứu giúp một thoáng!"

Dừng lại nửa ngày, Anh Vũ một mặt xoắn xuýt nói.

Con lừa sửng sốt một chút, mang theo không xác định: "Đều đốt thành như thế, còn có thể cứu?"

Nó tự mình khung hỏa, đều biến thành than củi, còn có thể cứu sống?

Anh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Lần trước đồng dạng đá rất ác độc, không phải cũng sống!"

"Cũng đúng, chúng ta mặc dù khai trí, có nhất định thực lực, dù sao không có tu luyện qua, cùng chân chính Tu Tiên giả so, kém không ít, tên kia lần trước thương thế thoạt nhìn nặng, nhưng hẳn là không làm bị thương căn bản."

Suy nghĩ một chút, con lừa rất tán thành.

Trước đó còn kỳ quái, vì sao cái này quỷ một dạng gia hỏa, mới qua một ngày liền bình yên vô sự, bây giờ nghĩ lại, hẳn là thực lực mình quá yếu nguyên nhân.

Chẳng qua là bị thương ngoài da, điều chỉnh một chút, tự nhiên là bình phục.

Lần nữa đi vào vườn hoa, rất mau đem tràn đầy phân thúi Đại Ma vương đào lên.

"Quả nhiên khá hơn một chút. . ."

Nhìn một hồi, ba thú tất cả đều trừng to mắt.

Tên trước mắt, cứ việc toàn thân đen nhánh, nhưng trần trụi tại bên ngoài cơ bắp, đã khôi phục co dãn, mơ hồ có khả năng nghe được nhịp tim cùng huyết mạch lưu động thanh âm.

Vậy mà thật sống sót!

Đốt lâu như vậy đều không chết, xứng đáng Tu Tiên giả, đáng sợ!

"Nghĩ biện pháp làm tỉnh lại, hỏi một chút đầu kia cá chạch yêu, từ nơi nào bắt!" Anh Vũ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đến lúc đó, khiến cho hắn lại đi bắt một chút."

"Tốt! Chẳng qua là. . ."

Nhẹ gật đầu, Lão Quy lập tức mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Chúng ta đều sẽ không chữa thương, làm sao đem hắn làm tỉnh lại?"

"Cái này. . ."

Anh Vũ cũng phạm vào sầu.

Chúng nó chẳng qua là động vật, không hiểu y thuật, cũng không hiểu cứu người, nhường cái tên này lần nữa khôi phục ý thức, hẳn là không đơn giản như vậy.

"Kỳ thật. . . Mục đích của chúng ta là đem hắn làm tỉnh lại, khiến cho hắn nói ra cá chạch sự tình, cũng không cần chữa thương!"

To lớn đầu duỗi tới, con lừa một mặt cảnh giác nói: "Lại nói, thật muốn nắm thương thế của hắn làm xong, cái tên này lại nghĩ ăn chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ây. . ." Anh Vũ, Lão Quy gật đầu.

Cái này bị đốt cháy khét gia hỏa, lần thứ nhất thấy chúng nó thời điểm, có thể là nói chắc như đinh đóng cột muốn ăn thịt người.

Thật muốn khôi phục, một lần nữa, chúng nó như thế nào ngăn cản?

"Không cứu chữa, như thế nào khiến cho hắn tỉnh táo?" Anh Vũ hỏi.

Suy nghĩ một chút, con lừa nói: "Ta trước kia kéo cối xay thời điểm, có một lần mệt mỏi ngất đi, kết quả, bị người dùng roi mạnh mẽ đánh tỉnh, cái tên này hiện tại cũng gần như, các ngươi nói. . . Dùng roi dùng sức rút, có thể hay không để cho hắn tỉnh lại?"

"Cái này. . ."

Anh Vũ có chút không xác định, nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Quy, nó là ba thú bên trong nhất có kinh nghiệm, có trí tuệ nhất.

"Ta sống tuổi tác lâu, hiểu biết nhiều một ít, ta cảm thấy. . ."

Trầm tư một lát, ô quy thanh âm trầm ổn vang lên: "Ý nghĩ này. . . Rất tuyệt!".