Chương 18: Liễu Y Y là gian tế?

Chương 18: Liễu Y Y là gian tế?

"Nếu rất tuyệt, vậy thì bắt đầu đi!" Anh Vũ lại không chần chờ.

Cái này quỷ một dạng gia hỏa, mở miệng liền muốn ăn thịt người, không cần nghĩ cũng biết không phải vật gì tốt, ngược lại không có ý định cứu sống, có thể rút liền rút, tỉnh lại là được!

Ý kiến thống nhất, lập tức hành động, tìm không thấy roi da, lấy căn lớn bằng ngón cái cành liễu.

Anh Vũ, Lão Quy không có tay, không tiện lắm, Đại Hắc đi vào trước mặt, dùng vó cánh kẹp lấy, hít sâu một hơi, đối lấy nằm trên đất "Thi thể" hung hăng quất tới.

Ba! Ba! Ba!

Lực lượng của nó cực lớn, mỗi một cái đều như rìu đục đao tước, tại Cực Lạc Đại Ma vương trên thân lưu lại thật sâu ấn ký.

Liên tục thất, tám lần, tựa như chém thất, bát đao, từng đạo dữ tợn vết thương sắp đem người sau băm.

"Làm sao còn không có tỉnh?" Anh Vũ hỏi.

"Hẳn là bầu không khí không đúng. . ."

Con lừa một cái khác móng gãi gãi đầu, cẩn thận hồi ức lúc trước tình cảnh, trong mắt mang theo tức giận, quát lớn tiếng vang lên: "Mau dậy đi kéo cối xay, ít mẹ nó cho ta giả chết! Ngươi đúng là ngu xuẩn, bình thường ăn thật nhiều, thời khắc mấu chốt vô dụng, không nổi lão tử đánh chết ngươi!"

"? ? ?"

Chiều sâu hôn mê Cực Lạc Đại Ma vương một mặt mộng bức, lại chuyện gì xảy ra?

Ta ở chỗ nào? Ta là ai? Ta đang làm gì?

. . .

Trấn Tiên tông, một cái trong căn phòng an tĩnh, hai cái thanh niên ngồi đối diện nhau.

"Ý của ngươi là nói. . . Liễu Y có thể là những tông môn khác phái tới gian tế?"

Cau mày, Lưu Xương có chút không dám tin tưởng.

"Lưu huynh có cơ hội trở thành trưởng lão thân truyền, tin tức khẳng định so ta linh thông, tông môn tình huống, nhiều ít hẳn là nghe nói đi!" Chu Nguyên vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lưu Xương gật đầu.

Tông chủ đám người ngã xuống sự tình, đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra, hắn thiên tư không tầm thường, biết một chút tình hình bên trong, chẳng có gì lạ.

"Hiện tại loại cục diện này, có ý khác người, khẳng định rất nhiều!"

Chu Nguyên nói: "Vị này Liễu Y, tiến vào tông môn về sau, ba năm không thế nào đột phá, một ngày ngắn ngủi, không chỉ tu vi thăng liền ba cấp, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, càng là đạt đến thức thứ bảy, ngươi chẳng lẽ cảm thấy như thường?"

Lưu Xương sửng sốt.

Hoàn toàn chính xác không bình thường.

Không nói hắn, coi như cùng thế hệ thiên tư cao nhất vài vị yêu nghiệt, cũng không thể nào làm được điểm này.

"Ta cảm thấy, hoặc là hắn là những tông môn khác gian tế, trước kia vụng về, không có thiên phú, đều là ngụy trang; hoặc là, liền là đạt được những tông môn khác chỗ tốt, mới nhất cử đột phá." Chu Nguyên đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

"Cái này. . ." Lưu Xương yên lặng.

Tông môn xuất hiện mối nguy, lúc này, đầu trâu mặt ngựa hoàn toàn chính xác rất dễ dàng nhảy ra, như suy đoán là thật, tự tay bắt lấy gian tế, tông môn chắc chắn có trọng thưởng.

Có lẽ. . . Hắn trưởng lão đệ tử thân phận, là có thể chứng thực, nghĩ đến nơi này, không khỏi nhìn qua: "Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"

"Rất đơn giản, lặng lẽ theo dõi Liễu Y, tra tìm hắn phản bội tông môn chứng cứ, đến lúc đó đi trưởng lão điện vạch trần!" Chu Nguyên mắt sáng lên.

"Tốt!" Lưu Xương gật đầu.

Hai người lặng lẽ đi vào Liễu Y nơi ở, chỉ thấy vị này trước kia ở cuối xe đệ tử, vẫn tại luyện kiếm, trong đêm tối, cầm kiếm cánh tay, trên không trung không ngừng run run, uyển như loài chim cánh.

"Cái này. . . Không phải Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức! Cũng không phải Trấn Tiên tông kiếm chiêu. . ." Lưu Xương híp mắt lại.

Tông môn đệ tử, chỉ cần không có đi đến Hóa Phàm cảnh, luyện đều là bộ kiếm pháp kia, cái tên này, vậy mà đổi luyện mặt khác chiêu số, không cần nghĩ liền biết, có khác truyền thừa.

Quả nhiên là gian tế!

Hô

Trong khiếp sợ, cách đó không xa Liễu Y ngừng lại, lông mày nhíu chặt tại cùng một chỗ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, tự lẩm bẩm: "Cùng Lưu Xương, Chu Nguyên tỷ thí, để cho ta tiến bộ rất lớn, nhưng còn có một chút không rõ. . . 【  không phải người tốt 】!"

Lão sư không có khả năng vô duyên vô cớ nói lung tung, nếu nói "Không phải người tốt" khẳng định có mục đích, thật giống như nói cánh vũ động  dựa theo loại phương thức này, đích đích xác xác lĩnh ngộ cao thâm hơn kiếm chiêu.

Đã như vậy, bốn chữ này có ý tứ gì?

"Tựa hồ đang mắng chúng ta?"

"Giống như là. . ."

Lưu Xương, Chu Nguyên tất cả đều khí sắc mặt đỏ lên.

Đem bọn hắn hạ gục còn chưa tính, vậy mà sau lưng còn mắng bọn hắn không phải người tốt. . . Khinh người quá đáng!

"Tu luyện không phải Trấn Tiên tông kiếm pháp, đã xác định hắn là gian tế, muốn không hiện tại liền đi báo cáo. . ." Tức giận qua đi, Chu Nguyên nói.

"Không nóng nảy, chẳng qua là một chiêu kiếm pháp, chứng cứ không đủ sung túc, chờ một chút, nếu thật là gian tế, khẳng định sẽ cùng những tông môn khác người liên hệ, đến lúc đó nhân tang đều lấy được, mới có thể để cho hắn vô pháp giải thích."

Lưu Xương híp mắt lại.

Bị nhục mạ đã chọc giận tới ranh giới cuối cùng của hắn, lần này, coi như cực khổ nữa, cũng phải tìm đến đối phương tay cầm, đem hắn đem ra công lý.

. . .

Cực Lạc đồng tử chậm rãi tỉnh lại.

Làm túng hoành thiên địa Đại Ma vương, mặc dù làm không được nhỏ máu trùng sinh  bình thường trọng thương, dù cho chém rơi đầu, đều vẫn là có thể một lần nữa sống lại.

Bằng không thì, cũng không đến mức nhường vô số cường giả thúc thủ vô sách, chỉ có thể phong ấn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ý thức thanh tỉnh, lập tức thấy vượt qua cực hạn đau đớn lao qua, tựa hồ muốn hắn tinh thần xé rách.

Thần thức nhất chuyển, trước mắt lập tức biến thành màu đen, kém chút một hơi không có đi lên.

Ta mẹ nó đều như vậy, còn chổng mông lên không ngừng ẩu đả. . . Là người làm sự tình?

Nước mắt sắp chảy ra, Cực Lạc Đại Ma vương muốn khóc.

Dựa theo trước đó suy đoán, thấy ăn ngon, thậm chí thịt rồng, bọn gia hỏa này, không nên lập tức qùy liếm, làm việc cho ta sao?

Vì sao không nói hai lời liền động thủ, then chốt, ta mẹ nó đều sắp chết, còn bỏ công như vậy rút. . . Tiên thi rất thú vị sao?

Đối mặt người bình thường kia, bọn gia hỏa này có khả năng một mặt hưng phấn xưng hô "Chủ nhân" giống như mình cho ăn, vì sao muốn bị đánh? Đãi ngộ kém quá lớn đi!

Ta có thể là người người kiêng kị kính úy Đại Ma vương, làm sao có thể so ra kém người bình thường?

Ta không phục!

Răng cắn chặt, chậm rãi mở mắt, không trợn, hắn hoài nghi khả năng sẽ không còn được gặp lại ngày mai mặt trời.

"Đại Hắc, giống như tỉnh. . ."

Bên tai vang lên một cái chậm rãi thanh âm.

"Quả nhiên có ích!" Anh Vũ dùng cánh vịn miệng, âm thầm gật đầu.

Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy cứng rắn rút, không quá phù hợp, hiện tại xem ra, hiệu quả thật sự không tệ.

Về sau muốn cứu người, lại thêm ra một cái phương pháp.

"Ngươi hỏi tới đi!"

Con lừa đồng dạng nhẹ nhàng thở ra, dừng lại quất loạn, lui lại một bước.

Cái tên này quá nguy hiểm, vẫn là tránh xa một chút tương đối tốt.

Ừm

Vung vẩy cánh đi vào trước mặt, Anh Vũ nhìn xem nằm trên mặt đất, đã không hình người Đại Ma vương, hỏi: "Ta hỏi ngươi cái gì tốt nhất trả lời cái gì, bằng không thì, ta sẽ để cho Đại Hắc tiếp tục rút, rút đến ngươi nghĩ trả lời mới thôi!"

"Rõ!" Cực Lạc Đại Ma vương tràn đầy bi thương.

Tung hoành mấy ngàn năm, chưa bao giờ như thế bất lực qua.

Vốn cho rằng, cho dù có loại cục diện này, cũng là đối mặt Đại Càn châu, Đại Nguyên châu những cái kia cường giả đỉnh cao, làm sao cũng không nghĩ đến, đối mặt là một đầu con lừa, một đầu rùa, một cái Anh Vũ.

"Trước ngươi mang đến cái kia cá chạch, từ nơi nào chộp tới?" Anh Vũ hỏi.

"Cá chạch?"

Cực Lạc Đại Ma vương sững sờ, da mặt run rẩy.

Các ngươi quản 【  Ngân Sí Thanh Giao 】 gọi cá chạch? Cái kia mẹ nó là Long!

Ách  bất quá, cũng đúng. . .

Hết thảy đều theo thực lực nói chuyện, Long tộc ở trong mắt người khác, cao cao tại thượng, có thể tại cường giả chân chính trong mắt, tiếng kêu cá chạch cũng không coi vào đâu.

Huống chi còn là tạp huyết.

Xem ra, này ba đầu, không chỉ thực lực mạnh, huyết mạch cũng dị thường cao quý, bằng không, không có khả năng dùng tự nhiên như thế lời nói nói ra.

Trong nháy mắt, ba sủng trong mắt hắn, càng cao lớn..