Chương 19: Đại Ma vương lại ngất

Chương 19: Đại Ma vương lại ngất

Không dám phản bác, mạnh nhịn xuống đau đớn, Cực Lạc Đại Ma vương thành thật trả lời: "Là ta trong lúc vô tình bắt được!"

"Có lợi hại hay không, khó không khó bắt?" Anh Vũ tiếp tục hỏi.

"Không tốt lắm bắt. . ." Lắc đầu, Cực Lạc Đại Ma vương tỉnh ngộ lại, nhãn tình sáng lên: "Chẳng lẽ ba vị còn muốn ăn?"

Có thể hỏi như vậy, nói rõ hứng thú rất lớn.

Xem ra quá trình mặc dù gian khổ chút, nhưng kết quả cũng không tệ lắm, này ba đầu siêu cấp yêu thú, hoàn toàn chính xác bị thịt rồng mùi vị chinh phục.

"Ừm!" Anh Vũ gật đầu.

Chủ nhân muốn ăn, liền là chúng nó muốn ăn, lời này không tật xấu.

"Dùng ba vị thực lực, mong muốn bắt lấy, không khó lắm  bất quá, này Giao. . . Cá chạch, trời sinh tính xảo trá, mà lại tốc độ chạy trốn rất nhanh, mấu chốt nhất là, sinh hoạt địa phương mười phần vắng vẻ, tìm kiếm hết sức phiền toái!"

Con ngươi hơi chuyển động, một cái ý nghĩ xông ra, Cực Lạc Đại Ma vương thận trọng nói.

"Vắng vẻ?" Anh Vũ sầu muộn: "Quá xa, chúng ta không thể đi, bởi vì chúng ta không thể rời đi quá lâu. . ."

Rời đi quá lâu, bị chủ nhân cảm thấy dị thường, liền không tốt giải thích.

Lại nói, bên ngoài chúng nó đều không đi qua, tùy tiện rời đi, thực sự quá nguy hiểm.

"Dạng này a. . ."

Trong lòng mừng như điên, Cực Lạc Đại Ma vương trên mặt lại không biểu hiện ra ngoài, thăm dò mà hỏi: "Có muốn không dạng này, ta giúp các ngươi bắt!"

"Có khả năng! Chẳng qua là. . . Ngươi bây giờ có thể bắt sao?"

"Thương thế của ta thực sự quá nặng đi, nếu là không có thương, đừng nói một đầu cá chạch, coi như mười đầu tám đầu, đều không tính là gì!" Cực Lạc Đại Ma vương nói.

"Vậy làm sao làm sao đây?" Anh Vũ vò đầu.

"Nếu là ba vị chịu ra tay, ta có bí pháp, rất nhanh khôi phục, đến lúc đó, là có thể bắt một chút tới!" Thấy nó mắc câu, Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nói rõ lí do.

Ẩn chứa Long tộc huyết mạch yêu thú, số lượng thưa thớt, tìm tới một cái cũng không dễ dàng, chớ nói chi là rất nhiều, nhưng. . . Thì tính sao?

Này ba đầu gia hỏa, thoạt nhìn đần độn, trước lừa dối một thoáng, nghĩ biện pháp trị tốt chính mình lại nói!

Một khi khôi phục như lúc ban đầu, ta đường đường Cực Lạc Đại Ma vương, tung hoành thiên hạ cự phách, chưa từng sợ qua người khác?

Đến lúc đó nghe lời thì cũng thôi đi, không nghe lời, chém thành muôn mảnh, dùng báo mối hận trong lòng.

Không biết ý nghĩ của hắn, Anh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta ra tay không có gì, chẳng qua là. . . Chúng ta không biết trị thương a!"

Chúng nó là nghe đánh đàn, ăn đồ tốt, mới có trí tuệ cùng thực lực, không có học qua bất luận cái gì pháp môn tu luyện, cái gọi là chữa thương, trị thương, càng là dốt đặc cán mai.

"Ta có khả năng dạy các ngươi. . ."

Thấy đối phương không có cảm thấy được không thích hợp, Cực Lạc Đại Ma vương âm thầm mừng rỡ, mắt sáng lên, nói: "Các ngươi chỉ cần nắm tay. . . Ách, cánh, móng, khoác lên trên người của ta, đem lực lượng trong cơ thể quán thâu tới, ta là có thể tự động hấp thu, khôi phục thương thế!"

Hắn tu luyện ma công, cùng Hấp Tinh Đại Pháp có chút tương tự  có thể thôn phệ yêu thú, nhân loại trong cơ thể chân nguyên, để bản thân sử dụng, nguyên nhân chính là như thế, theo Bích Lạc hải chạy trốn, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền khôi phục không ít.

Chỉ cần ba tên này, dám dựa đi tới, đồng thời thôi động chân nguyên, yêu lực, hắn ắt có niềm tin thông qua tiếp xúc địa phương, đem lực lượng, hấp thu không còn một mảnh.

"Dạng này là được?" Anh Vũ tràn đầy không tin, quay đầu nhìn về phía con lừa cùng ô quy, thấy chúng nó cũng đều không hiểu ra sao.

Trầm tư một lát, con lừa nói: "Ta trước kia bị roi rút thương qua, giống như ăn một chút dược, mới có thể tốt càng nhanh!"

"Bình thường trị liệu, tự nhiên cần dược vật, nhưng ta là người tu luyện, hơn nữa còn là cao thủ, không cần thứ này, chỉ cần có đầy đủ lực lượng liền có thể chính mình khôi phục!"

Sợ chúng nó không rõ, Cực Lạc Đại Ma vương nói rõ lí do.

"Thì ra là thế!" Ba thú giật mình.

Cũng đúng.

Nếu như đối phương cũng cần dược vật, liền không khả năng ngắn ngủi một đêm công phu, theo trọng thương một lần nữa sinh long hoạt hổ!

"Vậy thì tốt, ngươi nói làm sao bây giờ đi, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

Nếu đơn giản như vậy, không cần thiết phiền toái, Anh Vũ nói thẳng.

"Ngươi cánh nhắm ngay ngực ta, con lừa huynh móng nhắm ngay ta bụng dưới, Quy huynh tay trước nhắm ngay ta đầu, ta đếm một hai ba về sau, đồng thời đem lực lượng trong cơ thể, không giữ lại chút nào quán thâu tới!"

Cực Lạc Đại Ma vương giải thích cặn kẽ.

"Ừm!" Anh Vũ gật đầu, nhìn về phía hai vị đồng bạn.

"Thật muốn trị thương cho hắn a!"

Con lừa còn có chút không yên lòng: "Ta thủy chung cảm giác không quá đáng tin cậy, vẫn là cẩn thận một chút đi, có muốn không. . . Khiến cho hắn thề, khôi phục về sau, giúp chúng ta bắt cá chạch, mà không phải giết chúng ta."

"Tốt!" Miễn cho đêm dài lắm mộng, Cực Lạc đồng tử không chần chờ chút nào, giãy dụa lấy giơ bàn tay lên: "Ta Cực Lạc Đại Ma vương Quan Trạch quyền thề, chỉ cần ba vị giúp ta chữa cho tốt thương thế, ta không những không sẽ giết ngươi nhóm, còn sẽ giúp các ngươi bắt cá chạch!"

Hắc hắc, không giết, không có nghĩa là không gãy mài, bắt cá chạch, lại không có nghĩa là nhất định phải cho các ngươi.

"Được a!"

Gặp hắn thề, con lừa không nữa xoắn xuýt, móng trước khoác lên đối phương bụng dưới vị trí, Anh Vũ, Lão Quy cũng dựa theo đối phương nói tới  đồng dạng đem cánh, móng vuốt thả tới.

"Phát tài. . ."

Thấy đối phương mắc lừa, Cực Lạc Đại Ma vương hưng phấn mà thân thể khẽ run.

Thôn phệ ba đầu không kém gì hắn gia hỏa, thương thế chẳng những có thể dùng trong thời gian ngắn khôi phục, làm không cẩn thận còn có khả năng đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, trùng kích cảnh giới cao hơn, đi đến bị phong ấn trước, đều chưa từng đạt tới độ cao.

Nếu thực như thế, thuộc về ta Cực Lạc Đại Ma vương thời đại, liền muốn tới.

Những cái kia tổn thương qua ta, phong ấn qua ta người, các ngươi liền đợi đến run rẩy  chờ lấy hối hận đi!

Tràn đầy xúc động, Đại Ma vương lặng lẽ vận chuyển thôn phệ ma công.

Chỉ cần ba người chân nguyên quán thâu tới, liền có tự tin trăm phần trăm, hấp thu giọt nước không dư thừa.

"Có khả năng bắt đầu!"

Đem những tâm tình này, áp chế ở đáy lòng, hít sâu một hơi, Cực Lạc mở miệng kêu gào: "Một, hai. . ."

"ba" chữ vừa ra khỏi miệng, ma công lập tức điên cuồng vận chuyển, ngay tại hắn huyễn tưởng sức mạnh vô cùng vô tận, bị hắn thôn phệ thời điểm, đầu đột nhiên tê rần.

Răng rắc!

Đầu nổ tung.

Ngay sau đó, ngực cùng bụng dưới  đồng dạng bị móng, cánh xỏ xuyên qua, thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, tựa như ngũ mã phanh thây.

". . ."

Tràn đầy mờ mịt, Cực Lạc Đại Ma vương thần thức vội vàng quét tới.

Trong nháy mắt, như gặp sét đánh.

Ba tên này, vậy mà không vận dụng chân nguyên, mà là dùng đơn thuần thân thể, hướng hắn "Quán thâu" lực lượng!

Cái này rất giống tìm ô tô muốn rút dầu, đối phương lại trực tiếp mở ra xe lửa đụng tới. . .

Trước đó thương thế, vốn là nghiêm trọng, dạng này giày vò một thoáng, triệt để sụp đổ, xem ra đã không cứu nổi. . .

Ta mẹ nó là muốn hấp thu các ngươi chân nguyên. . . Dùng tinh khiết thân thể lực lượng làm gì?

Các ngươi đây là muốn cứu ta? Là cảm thấy ta chết không triệt để đi. . .

"Vì sao không cần chân nguyên. . ."

Lực lượng linh hồn tụ lại, nỗ lực phát ra gào thét.

Thanh âm còn không có kết thúc, chỉ thấy ba thú, sáu cái mắt to chớp chớp, tràn đầy nghi ngờ nhìn qua: "Cái gì gọi là chân nguyên?"

Thảo

Mắt tối sầm lại, một hơi không có đi lên, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Không biết cái gì gọi là chân nguyên, các ngươi tu luyện thế nào đến loại cảnh giới này. . . Xem ra không phải chúng nó ngốc, là ta khờ!

Mặt ngoài chất phác, trên thực tế lại là chân tiểu nhân!

Tâm tính thiện lương mệt mỏi, ta thật muốn về nhà. . .

Ý thức thời khắc hấp hối, lần nữa nghe được ba thú đối thoại.

"Lại ngất đi. . ."

"Cái kia liền tiếp tục hút đi! Chỉ phải kiên trì, tổng hội tỉnh!"

Đại Ma vương: ". . .".