Chương 20: Hắn là gian tế!

Chương 20: Hắn là gian tế!

Rất nhanh, vó cầm cành liễu con lừa, tại chỗ suy nghĩ nhân sinh.

Cái tên này đầu nổ, lồng ngực, bụng dưới tất cả đều xẹp, thoạt nhìn như là thả khí em bé, coi như nghĩ rút, cũng tìm không thấy có thể dùng chỗ hạ thủ!

"Sẽ không chết đi. . ." Anh Vũ mang theo lo lắng: "Như thế liền không tìm được cá chạch, không có cách nào cùng chủ nhân bàn giao!"

Suy nghĩ một chút, con lừa nói: "Vẫn là dùng dược đi, tiếp tục rút, ta cảm thấy rất khó đã tỉnh lại!"

Luôn miệng nói, chỉ cần quán thâu lực lượng liền có thể khôi phục, kết quả liền một phần mười lực lượng đều không thi triển đi ra liền phát nổ. . .

Quá yếu.

Coi như là người tu luyện, đoán chừng cũng là rác rưởi nhất cái chủng loại kia, tiếp tục quất xuống, làm không cẩn thận thật sẽ chết.

"Dùng thuốc, dễ tìm nhất chủ nhân, hắn giống như học qua heo mẹ hộ lý cùng trị liệu, mà lại rất lợi hại." Anh Vũ nói.

"Chủ nhân muốn hỏi, người nào thụ thương, cái tên này từ đâu tới, ngươi giải thích thế nào?" Con lừa lắc đầu: "Lại nói, hắn cũng không quá giống heo mẹ a!"

"Cái này. . ." Anh Vũ nói không ra lời.

Cũng đúng, một khi nói cho chủ nhân, chủ nhân liền sẽ biết chúng nó đã có thể nói chuyện, dưới cơn nóng giận, đem hắn đuổi đi, há không biến khéo thành vụng?

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, đừng để chủ nhân biết, ngày mai tìm cơ hội ra cửa, hái chút dược tới, lặng lẽ cho hắn ăn!" Con lừa nói.

"Nhưng chúng ta không biết dược liệu, cũng không biết thuốc gì có thể chữa thương a!"

"Hại, quản nó chi, càng tươi đẹp dược liệu, hẳn là hiệu quả càng tốt, chọn thêm mấy thứ, lần lượt thử, luôn có thích hợp đi!"

Nháy con mắt, con lừa một bộ đã tính trước biểu lộ: "Ngược lại đều như vậy, làm sao chữa cũng không sao cả. Dùng nhân loại lời gọi là. . . Chết con lừa làm sống con lừa y!"

"Lão Mạn, ngươi thấy thế nào?"

Thở dài một tiếng, Anh Vũ có chút lưỡng lự, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Lão Quy.

Làm việc không quyết hỏi Lão Mạn, không tật xấu.

Trầm tư một lát, Lão Quy thôi diễn hết thảy khả năng, cuối cùng gương mặt đã tính trước: "Đại thiện!"

"Tốt, cứ làm như thế!"

Thấy hai bọn chúng đều đồng ý, chính mình phản đối cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Anh Vũ đành phải đáp ứng.

Ngày mai. . . Tìm cơ hội ra cửa hái thuốc.

Cứu chữa Đại Ma vương, chúng nó là nghiêm túc.

. . .

Đẩy cửa đi ra, Tô Ẩn mang theo mỏi mệt.

Tối hôm qua buông xuống thư tịch về sau, vẫn như cũ không cam tâm, lần nữa đem hết thảy công pháp, một lần nữa thí nghiệm một lần, kết quả cùng trước đó một dạng, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thư tịch bên trên nói tới  có thể tuỳ tiện hấp thu linh khí, chết sống không tiến vào được trong cơ thể, thậm chí dựa đi tới đều cảm giác chính là tại khinh nhờn.

Linh khí không đến, lỗ chân lông không mở ra. . . Đừng nói tu luyện, mong muốn cường thân kiện thể, đều làm không được.

Đây không phải Tiên Thiên Đạo Thể, là Tiên Thiên yếu thể đi!

Bi thảm, thê lương.

"Mau sớm tìm người hỏi một chút đi!"

Biết thời gian chậm trễ không nổi, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa ba đầu sủng vật: "Đại Hắc, hôm nay theo ta ra ngoài đốn củi, Tiểu Vũ, Lão Mạn, các ngươi lưu tại nơi này giữ nhà!"

"Ngang, ngang!" Con lừa liền vội vàng gật đầu.

Ô quy, Anh Vũ nhìn nhau, con mắt đồng thời sáng lên.

Còn muốn lấy tìm cớ gì ra ngoài hái thuốc, nếu chủ nhân chủ động ra ngoài, vấn đề này liền đơn giản.

Cưỡi con lừa, trở lại hôm qua đốn củi địa phương, Tô Ẩn một bên đốn củi vừa chờ đợi.

Nếu hôm qua có thể gặp được đến vị kia nữ giả nam trang siêu cấp thiên tài, hôm nay có lẽ cũng có cơ hội đụng tới.

. . .

Rậm rạp núi rừng bên trong, hai người mặc áo đen thân ảnh, lặng lẽ tiềm hành.

"Cẩn thận chút, tuyệt đối đừng bị phát hiện. . ."

Bên trái một thanh niên, truyền âm bàn giao.

"Yên tâm đi, này miếng 【  Ẩn Hành phù 】 có thể là ta hao tốn cực lớn đại giới mua được  có thể hoàn mỹ đem khí tức của chúng ta che giấu được, chỉ cần tu vi không đạt được thoát trần cảnh, căn bản không phát hiện được!"

Một người thanh niên khác, tràn đầy tự tin nói.

Chính là đêm qua lặng lẽ theo dõi Liễu Y Y Chu Nguyên cùng Lưu Xương.

Quan sát suốt cả đêm, liền tại bọn hắn cảm thấy có chút rã rời không kiên trì nổi thời điểm, cái này trong mắt "Phản đồ" thận trọng rời đi chỗ ở.

Rốt cuộc tìm được hắn cử động khác thường, hai người sao có thể bỏ lỡ cơ hội, sử dụng bên trên Ẩn Hành phù, cùng đi qua.

Rời đi tông môn về sau, Liễu Y tiến nhập rậm rạp rừng núi, nương theo càng chạy càng sâu, trong lòng hai người cũng càng ngày càng chắc chắn, cái tên này khẳng định không thích hợp.

"Cẩn thận. . ."

Lại cùng một khoảng cách, đột nhiên trước mặt Liễu Y ngừng lại, hai người nấp kỹ thân hình, lúc này mới phát hiện rừng cây rậm rạp ở giữa, chẳng biết lúc nào thêm ra một vị mười tám, mười chín tuổi thiếu niên, toàn thân áo trắng, mày sao mắt kiếm, cưỡi tại một đầu mao trên lưng lừa, tựa như chiếu rọi tại sơn thủy bên trong bức tranh.

"Giống như không có tu vi. . ."

Chu Nguyên nhíu nhíu mày.

"Cũng có khả năng thực lực quá cao, chúng ta nhìn không ra!" Lưu Xương lắc đầu: "Mà lại, chẳng qua là người bình thường, như thế nào được Trấn Tiên tông phạm vi mà không bị Ngô trưởng lão đám người phát giác?"

Chu Nguyên nắm đấm xiết chặt.

"Ta hoài nghi, vị này liền là những tông môn khác tới gian tế, mà Liễu Y, có thể tiến bộ nhanh như vậy, cùng hắn có quan hệ!" Lưu Xương gật đầu.

"Ừm!" Chu Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, sợ bị phát hiện, hai người không dám tiếp tục trao đổi, mà là lặng yên không tiếng động nấp kỹ, thở mạnh cũng không dám.

. . .

"Tiền bối. . ." Liễu Y Y khom người.

Hôm qua chính mình không có kịp thời triển lộ thân phận, đã để đối phương thất vọng, còn tưởng rằng đã triệt để vô duyên, không nghĩ tới hôm nay còn có thể gặp được, trong nháy mắt, nữ hài tràn đầy xúc động.

Thấy mình không uổng công chờ đợi, Tô Ẩn cũng nhẹ nhàng thở ra, thận trọng nhìn qua: "Ngươi hôm qua hướng ta học tập chẻ củi. . . Ta hôm nay có thể hướng ngươi hỏi chút vấn đề?"

Không biết đối phương tính tình như thế nào, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

"Tiền bối có lời thỉnh giảng, vãn bối chắc chắn biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Khom người đến cùng, Liễu Y Y trên đầu đổ mồ hôi.

Nói chuyện khách khí như vậy, rõ ràng còn đang tức giận.

"Ngươi là như thế nào hội tụ linh khí, đồng thời đem Nó thu nạp tiến vào trong cơ thể?" Tô Ẩn đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Sửng sốt một chút, Liễu Y Y tràn đầy không hiểu nhìn qua: "Đây là. . . Tu luyện nhập môn?"

Như thường người tu luyện, vừa mới bắt đầu nhập môn, đều sẽ cảm ngộ linh khí, nghĩ biện pháp đem hắn thu nạp vào thân thể, tu vi mạnh mẽ như thế tiền bối, vì cái gì hỏi cái này?

Chẳng lẽ. . . Là đang khảo nghiệm ta?

Nghĩ đến này vẻ mặt lập tức trang nghiêm dâng lên, thận trọng trả lời: "Hội tụ linh khí, cần tinh thần cao độ tập trung, tìm kiếm khí cảm, lấy khí cảm bắt linh khí, đem thu nạp đến trong cơ thể. . ."

"Cái kia. . . Ngươi có thể tu luyện một thoáng, cho ta xem một chút?" Nghe nàng nói cùng trên sách giảng không khác nhiều, Tô Ẩn hơi đỏ mặt, nói.

Hắn cũng là dựa theo dạng này tu luyện, chẳng biết tại sao liền là không thành công?

Tốt

Nghĩ đến cái gì, Liễu Y ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, hai mắt nhắm nghiền, tập trung tinh thần, tìm kiếm khí cảm.

. . .

"Quả nhiên đang truyền thụ Liễu Y tu luyện!"

Giấu ở phía xa Chu Nguyên, Lưu Xương, nghe không được hai người đối thoại, nhưng cử động có thể xem rất rõ ràng, giờ phút này thấy đối phương khoanh chân tu luyện, cái kia vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhất định là đạt được đối phương chỉ bảo!

Tông môn cao thủ, bọn hắn đều biết, tuyệt đối không có thiếu niên này, nói cách khác. . . Gian tế, thạch chuỳ!

"Trấn Tiên tông công pháp, bí tịch, tại Đại Duyện châu mặc dù không tính là cao cấp nhất, nhưng cũng vượt xa thế lực, Liễu Y coi như bị mê hoặc, đổi tu tông khác pháp quyết, nhưng mong muốn trong thời gian ngắn, tốc độ cao tăng lên, cũng là không thể nào. . ."

Hừ lạnh một tiếng, Lưu Xương đang nghĩ nói tiếp, liền thấy ống tay áo bị người lôi kéo, vội vàng quay đầu, lập tức thấy Chu Nguyên khuôn mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy nhìn về phía ngay phía trước.

"Làm sao vậy?"

Theo ánh mắt của hắn, Lưu Xương nhìn lại, trong nháy mắt  đồng dạng cứng đờ, tròng mắt sắp rơi trên mặt đất: "Này, cái này. . . Không có khả năng!"

Chỉ thấy nơi xa, vừa đi đến Tụ Tức cảnh lục trọng không lâu Liễu Y, trên người khí tức càng lúc càng nồng nặc, rất nhanh liền đạt đến điểm giới hạn, "Oanh!" một tiếng, phá vỡ gông cùm xiềng xích, biến thành thất trọng!

Cái này ba năm qua, một mực ở cuối xe gia hỏa, vậy mà. . . Lại đột phá!

Đến cùng. . . Làm sao làm được?.