Chương 21:  ta là âu hoàng?

Chương 21:  ta là âu hoàng?

Tụ Tức cảnh, mỗi tam trọng một cái giai đoạn, đệ thất trọng cùng đệ lục trọng, cứ việc chỉ kém một cái nhỏ cấp bậc, nhưng lại có khác nhau một trời một vực, dưới tình huống bình thường, trong môn phái có thiên tư người tu luyện, không có nửa năm trở lên thậm chí một năm ma luyện, mong muốn đột phá, đều khó mà thành công.

Cái tên này chỉ cùng cưỡi lừa thiếu niên nói một hồi, đã đột phá!

"Chẳng lẽ. . ." Con ngươi co vào, nghĩ đến một loại khả năng, Lưu Xương toàn thân băng lãnh.

Chu Nguyên nghi ngờ nhìn qua.

"Tu luyện cần làm từng bước, coi như là Đại Nguyên châu đỉnh tiêm tông môn, cũng làm không được một lần là xong, trong thời gian ngắn nhường người tu luyện tấn cấp! Trừ phi. . ."

Nắm đấm xiết chặt, Lưu Xương thanh âm bên trong tràn đầy cảnh giác cùng tối tăm: "Vừa mới vận chuyển. . . Không phải nhân loại công pháp!"

Chu Nguyên kịp phản ứng: "Ngươi nói là. . . Ma công?"

Ma công có khả năng tốc độ cao để cho người ta tăng cao thực lực, trong thời gian ngắn, gia tăng tu vi, chẳng qua là phương pháp tu luyện, làm đất trời oán giận, mà lại, cuối cùng sẽ cho người trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ, khó mà tự điều khiển.

Là một loại mười phần tà ác pháp quyết.

Vị này Liễu Y, ngắn ngủi hai ngày không đến thời gian, liền theo tụ tức tam trọng đi đến thất trọng, liên tục đột phá bốn cái cấp bậc, tiến bộ nhanh chóng, nghe rợn cả người, đã không thể dùng như thường tu luyện để cân nhắc.

"Ma công tu luyện, không nên nương theo ma khí nồng nặc sao?"

"Nếu như là đứng đầu nhất ma công, mà lại vận dụng một ít che giấu pháp môn, chúng ta loại tu vi này, là không nhìn ra. . ."

Lưu Xương vẻ mặt nghiêm túc.

Chu Nguyên gật đầu, tiếp tục hướng phía trước phương nhìn lại.

Lúc này Liễu Y, đã triệt để vững chắc tu vi, một mặt hưng phấn mà đứng dậy, nhìn về phía trước mắt cưỡi lừa thiếu niên, không nói ra được sùng bái cùng kính ngưỡng.

Đối phương quả nhiên đang chỉ điểm nàng!

Vừa mới lúc tu luyện, thấy một cỗ nhàn nhạt Thánh Nguyên Chân Ý, lan tràn tới, toàn thân lập tức giống như là ăn tiên đan một dạng, Tụ Tức cảnh lục trọng gông cùm xiềng xích, bị trong nháy mắt đánh vỡ!

Nhất định là đối phương ra tay!

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo!" Kìm nén không được, lần nữa quỳ mọp xuống đất.

"? ? ?"

Da mặt lắc một cái, Tô Ẩn tràn đầy hoài nghi nhân sinh.

Ta chính là nhường ngươi tu luyện một thoáng, hấp thu linh khí cho ta xem một chút. . . Kết quả đã đột phá, thiên phú cao người, đều như thế tùy hứng?

Mà lại, mấu chốt nhất là, ngươi đột phá ngươi, liên quan ta cái rắm?

Chẳng lẽ ta vừa mới nói gì vậy, cho ngươi xúc động? Có thể. . . Vừa rồi một mực tại hỏi thăm, không nói cái gì có ích a!

Sẽ không phải, chính mình là cái mang theo âu hoàng tính chất phụ trợ? Chỉ muốn tới gần người, đều sẽ đột phá?

Nếu thực như thế, liền hố cha!

Ta muốn đánh dã, không muốn phụ trợ. . .

Còn có chút chưa từ bỏ ý định, Tô Ẩn tiếp tục hỏi: "Nếu như. . . Có khí cảm, lại không cách nào đem linh khí hấp thu vào trong cơ thể đâu?"

"Cái này. . ."

Thấy tiền bối vẫn như cũ khảo nghiệm chính mình, Liễu Y Y dừng lại một chút, nói: "Có lẽ có khả năng thử một chút đan dược, thứ này ẩn chứa linh khí nồng nặc, mà lại là trực tiếp dùng đến trong cơ thể  có thể miễn trừ quá trình hấp thu. Tỷ như, Linh Khí đan, Tụ Linh đan, đều là thứ rất tốt, Trấn Tiên tông cũng có Luyện Đan sư  có thể luyện chế, bất quá cũng không đối ngoại bán ra. Cũng là dưới núi muối thành muối thương hội, chỉ cần có tiền, cái gì đều mua được."

Ừm

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên,

Đúng a!

Làm sao nắm thứ này quên!

Rất nhiều trong tiểu thuyết, Luyện Đan sư có thể là gần với tu luyện một loại siêu cường nghề nghiệp, thập phần cường đại.

Chỉ tiếc. . . Cấm địa 36 loại kỹ nghệ, học qua phân biệt dược, chế thuốc, cũng không có luyện đan, bằng không thì khẳng định sớm liền nghĩ đến.

"Không có phân phó khác, tiền bối ta liền cáo từ. . ."

Thấy thiếu niên ở trước mắt, không nói thêm gì nữa, bầu không khí lần nữa trở nên buồn bực, Liễu Y dừng lại một chút, lần nữa ôm quyền.

"Đi thôi!"

Thiên tài nói đột phá liền đột phá, đối Tô Ẩn này loại không thể người tu luyện tới nói, áp lực quá lớn, thật là làm cho người ta tự ti, còn không bằng như vậy từ biệt.

Khom người đến cùng, Liễu Y Y lui về phía sau, đợi triệt để rời đi thiếu niên ánh mắt, lúc này mới quyết định hướng đi, lần nữa hướng Ẩn Tiên cư đi đến.

"Đại Hắc, chúng ta đi muối thương hội nhìn một chút!"

Có tu luyện "Hướng đi" Tô Ẩn lại kìm nén không được, cưỡi con lừa, thẳng tắp hướng dưới núi chạy như điên.

Làm tông môn Tiểu sư thúc, hắn là có tư cách nhận lấy Tụ Linh đan, Linh Khí đan loại hình đồ vật, nhưng thật nếu như vậy làm, rất dễ dàng bị người phát hiện, không có một chút thực lực, còn "Ngụy trang" cái gì cao nhân?

Một khi bị vạch trần, tông môn không gánh nổi không nói, chính mình cũng trước hết nhất không may. . . Lý do an toàn, vẫn là trực tiếp đi muối thương hội mua sắm được rồi, tránh khỏi phiền toái.

. . .

"Chúng ta đi theo người nào?"

Thấy hai người mỗi người đi một ngả, Chu Nguyên, Lưu Xương đồng thời nhíu mày.

"Tiếp tục theo dõi Liễu Y, vị kia có thể truyền thụ ma công, tu vi khẳng định rất mạnh, lại không nói chúng ta có thể hay không bắt kịp, coi như may mắn theo sau lưng, cũng có nguy hiểm rất lớn." Suy nghĩ một chút, Lưu Xương nói.

Chu Nguyên gật đầu.

Vừa rồi khoảng cách đối phương rất xa, nghe không được nói cái gì, nhưng có thể làm cho Liễu Y ngắn như vậy thời gian đột phá, đối tu luyện lý giải, chắc chắn đạt đến cảnh giới cực cao.

Đến mức thoạt nhìn bình thường. . . Chỉ là bọn hắn thực lực yếu, nhìn không ra thôi!

Thật cho rằng là người bình thường, mới gọi choáng váng đâu!

Đi hơn mười phút, một tòa phủ đệ, xuất hiện tại trước mặt, Liễu Y giờ phút này đang quỳ ở trước cửa, tràn đầy cung kính.

"Lão sư, Liễu Y đã chuẩn bị xong ngươi yêu cầu đồ vật, cố ý đưa tới!"

"Theo tường ném qua đến, ta xem xong có đúng hay không, lại nói!" Bên trong truyền tới một bén nhọn thanh âm.

Liễu Y không dám phản bác, đem chuẩn bị xong yêu thú thịt, ném tới.

Hô

Đồ vật rơi xuống đất, Anh Vũ cùng ô quy xuất hiện tại trước mặt, may mắn chúng nó hái thuốc trở về, bằng không thì trong nhà không ai, đối phương chạy vào làm sao bây giờ?

Nhìn xem trước mặt khối thịt, nhẹ cắn nhẹ, Anh Vũ tràn đầy không vui: "Cái này cũng gọi yêu thú thịt?"

Ăn xong ngày hôm qua thịt, lại ăn cái này. . . Khoảng cách thực sự quá lớn, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

"Ta. . ." Liễu Y Y toàn thân cứng đờ.

Khó trách hôm qua liền nghi hoặc, vì sao bái sư yêu cầu đơn giản như vậy, hiện tại xem ra, quả nhiên không là đơn thuần mua sắm yêu thú thịt, liền có thể thông qua.

"Lão sư thứ lỗi, ta sẽ lại đi tìm kiếm. . ." Liễu Y Y mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cắn răng, quay người rời đi.

Bái sư cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua, trở về nhất định suy nghĩ thật kỹ, đối phương để cho nàng mang yêu thú thịt mục đích thực sự, lại không có thể tùy tiện mua chút, như thế qua loa.

"Còn đi theo sao?"

Thấy Liễu Y lần nữa rời đi, Lưu Xương, Chu Nguyên lần nữa nhíu mày.

"Xem cử động của bọn hắn, hẳn là Liễu Y sưu tập tông môn một ít bảo vật hoặc là cơ mật, dùng đem đổi lấy tài nguyên tu luyện. . . Trước đừng có gấp, ngay ở chỗ này trông coi, xem xem rốt cục người nào ở bên trong? Nếu thật là cái ma tu, tông môn hoàn toàn không biết gì cả, liền nguy hiểm."

Mắt sáng lên, Lưu Xương nói.

Một cái không biết tên, giấu ở phụ cận cao thủ ma tộc, uy hiếp so Liễu Y lớn hơn quá nhiều, tốt nhất là thủ tại chỗ này, biết rõ ràng thân phận đối phương lại nói.

"Ừm!" Chu Nguyên không nói thêm lời.

Hai người lặng lẽ giấu ở Ẩn Tiên cư cổng.

. . .

"Đi rồi?"

Thấy đồng bạn chỉ nói một câu, nữ hài xoay người rời đi, không có chút nào dừng lại, Lão Quy tràn đầy kỳ quái.

"Mặc kệ hắn, thừa dịp chủ nhân không có trở về, nhìn một chút ngắt dược có thể hay không cứu tên kia!" Anh Vũ vỗ vỗ cánh.

Đi tốt nhất, thật muốn lần nữa để nó truyền thụ kiếm pháp, còn không biết nói như thế nào đây!

Hai đầu yêu sủng lần nữa đi vào vườn hoa, đem giấu tại dưới mặt đất thê thảm gia hỏa, lần nữa đào lên.

Soạt

Vừa rồi trên núi đào một chút dược liệu, theo mai rùa bên trên rớt xuống.

Ô Đầu thảo, Đoạn Tràng hoa, Mã Tiễn tử, Nhất Phẩm hồng, Độc Tiễn mộc. . . Tất cả đều hết sức tươi đẹp, mà lại nghe dâng lên rất thơm.

Cứu vớt Đại Ma vương, cố gắng lên!.