Chương 22: Hướng tới tự do Đại Ma vương

Chương 22: Hướng tới tự do Đại Ma vương

"Bắt đầu đi!"

Cầm lấy một cây Ô Đầu thảo, nhét vào Đại Ma vương trong miệng, Anh Vũ một cái cánh bưng đối càm vuông, một cái cánh án lấy phá toái đầu, dùng sức giúp hắn nhấm nuốt.

Răng rắc, răng rắc!

Ô Đầu thảo bị nhai nát, chất lỏng chảy ra đến, một cổ đều là, dùng sức quá lớn, răng cũng bị chấn nát hai cái.

"Miệng của hắn làm sao sưng lên?"

Một lát sau, Lão Quy thanh âm vang lên.

Anh Vũ cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Đại Ma vương miệng, đã sưng đỏ dâng lên, như là treo hai cây lạp xưởng.

"Có hiệu quả. . . Nói rõ thân thể của hắn còn có sinh cơ!" Anh Vũ suy nghĩ một chút nói.

Lão Quy bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia tiếp tục cho ăn đi!"

Từng cây dược liệu bị nhét mạnh vào Đại Ma vương trong miệng, thực sự nhét vào không lọt, liền dùng cây gậy đâm.

Lại một lát sau.

"Mặt của hắn giống như đen. . ."

"Không có việc gì, hẳn là trước đó đốt, ảnh hưởng không lớn."

"Thân thể tại run rẩy!"

"Có thể rút, nói rõ lại khôi phục, tiếp tục uy!"

Hai đầu sủng vật làm đầu đầy mồ hôi, nương theo dược vật cho ăn càng nhiều, càng cảm thấy hưng phấn.

Từ khi có trí tuệ đến nay, còn là lần đầu tiên cứu người, trong lòng tràn đầy phong phú cảm giác.

Khó trách chủ nhân học tập động vật chăm sóc thời điểm, mỗi cứu chữa một cái động vật, đều sẽ rất vui vẻ, trị bệnh cứu người loại chuyện này, hoàn toàn chính xác nhường người tinh thần vui vẻ.

Tên trước mắt, ban đầu không nhúc nhích, cùng thi thể một dạng, hiện tại chẳng những có thể run rẩy, chảy mồ hôi, còn có thể mài răng, vươn đầu lưỡi, vừa nhìn liền biết khoảng cách khôi phục càng ngày càng gần.

"Dược dụng xong. . ."

"Tiếp tục đi ngắt!"

Sau nửa canh giờ, ngắt lấy tới dược liệu, tất cả đều nhét vào Đại Ma vương trong bụng, cái tên này cũng biến thành so với trước tròn mép không ít.

Gậy gỗ cứng rắn đâm, vẫn là rất có hiệu quả.

Một chim một rùa, nỗ lực cứu người, trong hôn mê Đại Ma vương, lần nữa có ý thức.

Cảm nhận được thân thể biến hóa, thấy đang ở "Cứu" hắn hai thú, kém chút khóc ra thành tiếng.

Cái gì thù cái gì oán a?

Ta liền nói một câu, muốn ăn các ngươi, liên tục bị đánh hai lần thì cũng thôi đi, hiện tại không có thể động, còn muốn bị rót độc dược. . . Không phải để cho ta triệt để tử vong mới vui vẻ sao?

"Không được, tiếp tục lưu lại nơi này, thật sẽ chết. . ."

Mặc dù hắn thực lực mạnh mẽ, lại lần nữa thương, cũng có thể khôi phục, có thể. . . Này ba con yêu thú thực sự thật là đáng sợ, đoán chừng không triệt để đưa hắn chơi thần hồn câu diệt, sẽ không dừng tay!

Vì bảo mệnh, có chạy không!

"Độc dược cứ việc đối thân thể phá hư rất lớn, nhưng ta ma công bên trong thôn phệ  có thể trong thời gian ngắn mượn nhờ trong đó lực lượng, khôi phục năng lực hành động. . ."

Độc dược đối với nhân loại người tu luyện, hoàn toàn chính xác không có cách nào hóa giải, nhưng hắn ma công, vốn là dựa vào thôn phệ hết thảy lực lượng tăng lên, độc dược lực lượng đồng dạng có khả năng, chỉ bất quá sử dụng tới về sau, tác dụng phụ rất lớn, dễ dàng miệng mũi vô ý thức đổ máu.

Nhưng giờ này khắc này, này chút đã không trọng yếu, tiếp tục lưu lại này, mới có thể thật tử vong.

Oanh

Nghĩ đến liền làm, trong cơ thể lực lượng vận chuyển, vừa mới ăn hạ độc dược, lập tức thong thả tiêu hóa, hóa thành một loại năng lượng, bổ dưỡng toàn thân.

Trước đó vô pháp động đậy thể xác, cũng một lần nữa về tới tầm kiểm soát của mình, mặc dù yếu đuối, nhưng cũng so mặc người chém giết mạnh hơn nhiều.

Thấy hai đầu thú sủng, bay ra ngoài tiếp tục ngắt lấy dược liệu, bốn phía không người trông giữ, Đại Ma vương răng cắn chặt, giãy dụa lấy hướng ra phía ngoài bò lên ra ngoài.

Tự do, ta tới.

. . .

Cưỡi tại mao trên lưng lừa, Tô Ẩn tốc độ rất nhanh, một lúc lâu sau, một tòa thành phố khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

Muối thành!

Ngoài cửa thành người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Đây vốn là một tòa thôn trang nhỏ, tại Trấn Tiên tông thủ hộ dưới, dần dần phát triển, càng lúc càng lớn, đã biến thành Đại Duyện châu xếp hạng thứ hai đại thành thị, gần với châu phủ lớn duyện dưới thành.

Tìm người nghe ngóng phương vị, rất mau tới đến đi tới muối thương hội trước mặt.

Là cái to lớn khu kiến trúc, chiếm diện tích mấy chục mẫu, còn không có tiến vào bên trong, liền cảm nhận được náo nhiệt cùng phồn hoa.

Đủ loại thương phẩm rực rỡ muôn màu, để cho người ta không kịp nhìn, vô số bóng người xuyên qua trong đó, cho hắn một loại trở lại kiếp trước ảo giác.

Đem Đại Hắc gửi ở cổng chuồng ngựa, Tô Ẩn đi vào, chỉ chốc lát đến sân khấu.

"Xin hỏi, nơi này có Linh Khí đan, Tụ Khí đan loại hình đồ vật bán ra sao?"

Sân khấu phục vụ viên, là cái gần giống như hắn tuổi tác nữ hài, thoạt nhìn điềm đạm nho nhã, nghe được hỏi thăm về sau, lập tức hiện ra ý cười: "Có bình thường cấp cùng tinh thuần cấp, ngươi cần loại nào?"

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Bình thường cấp Tụ Khí đan, do luyện đan học đồ luyện chế, dược lực vẩn đục, cần người được phục dụng, lần nữa tiến hành tinh luyện. Tinh thuần cấp, thì là là chân chính Luyện Đan sư luyện chế mà thành, linh lực thuần túy, lại càng dễ hấp thu, liền là giá cả càng cao chút!"

Nữ hài giải thích nói.

Tô Ẩn giật mình: "Đều là giá cả bao nhiêu?"

"Bình thường một viên, đại khái muốn nhiều tiền 100 văn, tinh thuần muốn 500 văn." Cô bé nói.

Càn Nguyên đại lục, không chỉ có tông môn, cũng có hoàng thất, vương triều, cái gọi là nhiều tiền, chính là trong đó thông dụng tệ, 1000 văn làm một lượng bạc, 10 lạng bạc làm một lượng hoàng kim.

"Cũng là không quý!" Tô Ẩn gật đầu.

Cũng có thể là là cấp bậc quá thấp duyên cớ, một viên tinh thuần Tụ Khí đan, cũng chưa tới một lượng bạc, hoàn toàn chính xác không tính là quý.

"Mua cho ta mười hạt tinh thuần!" Tô Ẩn lấy ra năm lượng bạc đưa tới.

Mặc dù không có ra khỏi cửa, bạc vụn vẫn có một ít, bằng không thì, cũng không có khả năng trực tiếp tới, đều là mười năm trước vị kia "Tiện nghi sư huynh" cho, bất quá một mực tại cấm địa, không chút hoa qua.

Tiền khoản giao phó, tiếp nhận nữ hài đưa tới bình ngọc, Tô Ẩn nhìn thoáng qua, quả nhiên đặt ngang lấy mười viên thuốc, tản mát ra nồng đậm mùi thuốc, phục dụng cái này, có lẽ là có thể đánh vỡ hắn cục diện bây giờ, thành công tu tiên!

"Vị thiếu gia này, mong muốn tu luyện, chúng ta nơi này còn có tĩnh thất cho thuê, một canh giờ, 10 văn." Nhìn ra hắn xúc động, nữ hài tràn đầy lễ phép nói.

"Thuê một gian đi!"

Không có quá nhiều lưỡng lự, Tô Ẩn tại nữ hài dẫn đầu dưới, đi vào một cái không lớn gian phòng, thất, tám mét vuông bộ dáng, mười phần an tĩnh.

Ngồi tại chính giữa thảo trên nệm, đem mười viên thuốc toàn bộ đổ ra.

Đặt ở dưới mũi, hít hà.

"Càn Diệp thảo nửa tiền, Mộc Hương hoa một tiền, Trần Liễu mộc một phần năm tiền, Hoàng Lăng hương một phần sáu tiền. . ."

Nhắm mắt lại, trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn hệ thống học qua nhận biết dược liệu, vô luận đồ vật gì, chỉ cần do dược vật tạo thành, dùng mũi khẽ ngửi, là có thể chuẩn xác phân biệt ra được hết thảy thành phần cùng với phối trộn.

Chẻ củi luyện mắt, phân biệt dược dụng mũi, vì huấn luyện loại năng lực này, truyền thụ cho hắn phân biệt dược cái kia đạo tàn niệm, thiết trí vô số cửa ải khó, hắn cũng hao tốn không biết nhiều ít tâm huyết, mới dùng thành công.

Tại cấm địa thời điểm, cảm thấy loại năng lực này hết sức gân gà, hiện tại dùng đến phân phân biệt đan dược thành phần, lại vẫn không sai.

"Phối trộn giống như có chút vấn đề, Càn Diệp thảo tính hâm nóng, Mộc Hương hoa tính triều, cả hai dung hợp, rất dễ dàng nhường dược tính xuất hiện sai lầm, lúc này nếu như dùng một phần ba tiền Hỏa Thanh rêu trung hoà, hiệu quả càng tốt, đáng tiếc, không những vô dụng thứ này, còn dùng Hoàng Lăng hương. . . Thứ này dược tính quá mức lộn xộn, mặc dù cũng có trung hoà tác dụng, lại yếu đi rất nhiều trước hai loại dược liệu dược tính. . ."

Tô Ẩn nhíu nhíu mày, có chút không hiểu.

Cái gọi là phân biệt dược, hẳn là luyện đan loại nghề nghiệp này, cấp thấp nhất trình độ, thậm chí liền học đồ cũng không sánh nổi, hắn đều có thể phát giác đan dược không thích hợp, chân chính Luyện Đan sư, làm sao có thể không phát hiện được?

"Khẳng định là nghĩ nhiều, có thể luyện đan người tu luyện, đều rất lợi hại, luôn không khả năng liền ta như vậy một người bình thường cũng không bằng đi!"

Đem hổn độn suy nghĩ dứt bỏ, nhẹ nhàng bóp, một viên thuốc liền bị thả vào trong miệng.

Mặc dù này chút dược cho hắn cảm giác, xứng rối loạn, chất lượng rất kém cỏi, nhưng đã là người tu luyện luyện chế ra đồ vật, hẳn là sẽ có hiệu quả.

Chỉ có thể thử nhìn một chút!

Hô

Đan dược vào cổ họng tức hóa, Tô Ẩn lập tức thấy một dòng nước ấm tại ổ bụng bên trong, bạo phát.

"Có ích. . ."

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn đang muốn dựa theo công pháp ghi lại phương thức, đem cỗ nhiệt lưu này khống chế tại đan điền, liền thấy toàn thân một hồi bành trướng, trước đó đóng chặt huyệt đạo, đồng thời mở ra.

Phốc phốc phốc!

Giống như là ăn cái gì ác tâm đồ vật một dạng, trong cơ thể linh khí, bị đè ép thành từng đoàn từng đoàn khí lưu, trong nháy mắt theo huyệt đạo phun ra, dược lực tan biến hết sạch.

". . ."

Tô Ẩn da mặt lắc một cái.

Ăn vào trong bụng, cũng cho ta bài xuất tới. . . Không mang theo dạng này chơi!

Muốn tu luyện, là khó khăn như thế sao?.