Chương 23: Cái chảo

Chương 23: Cái chảo

Tràn đầy phiền muộn, đem còn lại chín viên thuốc toàn bộ dùng.

Rất nhanh, Tô Ẩn càng thêm uể oải.

Cùng cái thứ nhất một dạng, những đan dược này ẩn chứa linh lực, tiến vào vào thân thể về sau, lập tức liền bị bài tiết ra ngoài, có chạy sô nói, có còn đi thân thể trung hậu chếch xuống dưới bộ, xấu hổ vô cùng.

Thân thể của hắn, tựa như phá bao tải, linh khí vào không được, tiến đến cũng sẽ lập tức rời đi, tựa hồ không muốn ở lâu một giây.

Thật chẳng lẽ không thích hợp tu luyện?

Không đúng. . . Có lẽ vẫn là đan dược không rất tinh khiết duyên cớ.

Bởi vì vừa rồi dùng linh khí, thân thể cứ việc cũng rất gạt bỏ, lại rõ ràng không có đối rời rạc linh khí, bài xích lợi hại.

Có lẽ, tìm tới càng tinh thuần đan dược, liền thật có khả năng đột phá gông cùm xiềng xích, tiến hành tu luyện.

Hít sâu một hơi, rời đi tĩnh thất, lần nữa tìm tới sân khấu nữ hài: "Có hay không càng tinh thuần, phẩm chất càng cao Tụ Khí đan?"

"Cái này. . ." Nữ hài nhẹ gật đầu, nói: "Có, tinh thuần cấp bậc phía trên, còn có Đại Sư cấp  bất quá, số lượng cực ít, giá cả không ít. Muốn năm lượng bạc một viên, mà lại, ít nhất mười viên lên bán."

Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Thật là quý.

"Tiện nghi sư huynh" mặc dù cấp cho tiền, cũng chỉ có mấy chục lượng thôi, một viên năm lượng, mười viên lên bán, há không một thoáng liền phải hao phí 50 lượng?

"Loại cấp bậc này dược vật, không chỉ tinh thuần, linh khí số lượng dự trữ cũng hơn xa, rất nhiều người tu luyện, đều là tại đột phá trước mắt mua sắm sử dụng."

Nữ hài giải thích nói: "Lại nói, có thể luyện chế ra loại đan dược này, cơ hồ đều là Luyện Đan sư bên trong, thiên tài nhất tồn tại, muối thành tìm không thấy vài vị, giá cả cao một chút, đương nhiên, công tử muốn mua sao?"

Ây

Đem trên người bạc lấy ra ngoài, đếm, chỉ có bốn mươi bảy hai, Tô Ẩn mang theo xấu hổ: "Tiền không quá đủ, có thể tiện nghi chút, hoặc là chỉ bán cho ta tám cái cũng được!"

"Ngượng ngùng, đây là cửa hàng quy định, ta chẳng qua là cái phục vụ viên, bất lực. . ." Nữ hài lắc đầu.

"Cái kia. . . Nơi này có cái gì tốc độ cao kiếm tiền phương pháp sao?" Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Trở về lấy tiền, trước không nói có hay không, cho dù có, cũng là hướng Ngô Nguyên trưởng lão đám người mượn, làm Tiểu sư thúc, mà lại ngụy trang là "Cao thủ" mở miệng mượn ba lượng bạc. . . Thực sự có chút xấu hổ.

Huống chi vừa đến một lần, muốn hai, ba canh giờ, đến lúc đó, trời đã tối rồi.

Tu luyện thế giới, trời tối đi đường. . . Khó mà cam đoan an toàn.

Cho nên, cùng lúc nào tới hồi trở lại, còn không nếu muốn biện pháp kiếm ba lượng bạc, cấm học tập 36 môn kỹ nghệ, mặc dù đại bộ phận đều trèo lên không lộ ra, vẫn là có rất nhiều có khả năng đem ra được, tỷ như: Đánh đàn, tìm một chỗ bày cái bày, dùng đàn của hắn nghệ, kiếm chút tiền tiêu vặt, không khó lắm.

"Tốc độ cao kiếm tiền?"

Nữ hài bất đắc dĩ lắc đầu.

Nàng nếu là biết, đã sớm không tại đây làm, cố nén im lặng, nói: "Nơi này là cửa hàng, kiếm tiền phương pháp tốt nhất tự nhiên là bán đồ, trên người ngươi nếu có cái gì không cần vật phẩm, lấy ra bán ra, hẳn là rất nhanh liền có thể tập hợp!"

"Đúng a!" Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc dù hắn không quan tâm "Tiểu sư thúc" thân phận, có thể bán nghệ, truyền đi cũng khó coi, có thể bán đồ giải quyết, tự nhiên tốt nhất.

Cấm địa mười năm, học tập đồng thời, hắn nhưng là làm ra không ít đồ tốt.

Trầm tư một lát, cổ tay khẽ đảo, một cái mâm tròn hình dáng xuất hiện tại lòng bàn tay.

"Ngươi xem thứ này, có thể hay không giá trị ba lượng bạc?"

Tràn đầy nghi hoặc, nữ hài nhìn sang, rất nhanh nháy nháy mắt, gương mặt không xác định: "Đây là. . . Nồi?"

"Đúng, cái chảo!" Tô Ẩn gật đầu.

Đây là hắn vừa học rèn sắt không lâu, dùng cấm địa bỏ đi khoáng thạch chế tạo, kỹ thuật rất bình thường, một mực không chút dùng.

Đối với hắn mà nói, không tính là gì, nhưng trong đó khoáng vật chất, cùng sắt thép dung hợp lại cùng nhau, lại trải qua thiên chuy bách luyện, bán phế phẩm, hẳn là cũng giá trị mấy lượng!

"Ngươi muốn bán cái này?" Nghe được đối phương xác định, nữ hài một mặt im lặng.

Cái tên này thoạt nhìn quần áo không sai, ăn nói cũng hết sức có lễ phép, còn tưởng rằng sẽ có bảo vật gì, nằm mộng cũng nghĩ không ra, xuất ra như thế cái đồ chơi. . .

Tranh chữ, binh khí, đan dược mới đáng tiền, một cái nồi, ngươi là nghiêm túc?

Đùa nghịch ta chơi đi!

Cố nén gân xanh trên trán run run, nữ hài bảo trì một cái phục vụ viên nên có lễ phép: "Ta có thể giúp ngươi treo ở bán tràng, nhưng có thể hay không bán đi, có đáng giá hay không ba lượng bạc, liền không nhất định!"

"Được a. . . Ta trước tiên có thể tiêu hao ba lượng bạc, mang đi mười viên Tụ Khí đan sao?" Tô Ẩn thận trọng hỏi.

Treo ở nơi này, ai biết cần phải hao phí mấy ngày mới có thể bán được?

"Cái này. . ." Nữ hài cúi đầu nhìn về phía trước mặt vật.

Tinh thiết cùng một chút khoáng vật chất liên hợp rèn đúc, mặt ngoài từng đạo đặc thù hoa văn, đen nhánh sáng loáng, tản mát ra không biết tên ý vị, chỉ từ bề ngoài bên trên, giá trị tuyệt đối vượt qua ba lượng.

Đương nhiên, có thể hay không bán ra ngoài, liền không nói được rồi.

Dù sao, ưa thích dùng nồi nấu cơm, đều là người bình thường, mà loại người này, khiến cho hắn 30 văn mua cái nồi đều rất khó, chớ nói chi là trọn vẹn đắt gấp trăm lần!

Chần chờ hồi lâu, nữ hài cuối cùng cắn răng, nói: "Có thể cho ngươi trước tiêu hao ba lượng bạc  bất quá, này nồi nấu, dùng ba ngày làm hạn định, bán không đến ba lượng, ngươi cần bổ sung, bằng không thì sẽ khấu trừ tiền lương của ta."

"Đó là tự nhiên!" Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương dù sao cũng là cái phục vụ viên, thật không đáng số tiền này, làm cho đối phương ứng ra, cũng có chút xấu hổ.

Thương nghị xong, chuyện kế tiếp liền đơn giản, đem bốn mươi bảy lượng bạch ngân cùng cái chảo đưa trước đi, thời gian không dài, nữ hài liền đem một cái bình ngọc đưa tới.

Mở ra nắp bình, Tô Ẩn thấy bên trong đan dược, hiện ra màu đỏ thắm, mỗi một miếng đều ẩn chứa linh khí nồng nặc, so với trước dùng những cái kia, mạnh mẽ không chỉ gấp hai.

Nhẹ nhẹ hít một hơi, đóng chặt lỗ chân lông từ từ mở ra, tựa hồ không có trước đó cao như vậy lạnh.

"Đa tạ. . ."

Nhãn tình sáng lên, nhìn một chút bên ngoài, thấy sắc trời không còn sớm, Tô Ẩn quay người đi ra ngoài.

Trở về thử lại đi!

Hắn vừa rời đi không lâu, một cái mặt tròn nữ hài đi vào trước mặt, cúi đầu nhìn thoáng qua đài bên trên để đó đồ vật, xùy cười ra tiếng: "Nhã Phỉ, ngươi ba lượng bạc, thu cái phá nồi? Đầu óc không có vấn đề a?"

Vừa rồi nữ hài, hơi đỏ mặt, dùng chính mình cũng không xác định thanh âm nói: "Cái kia người thiếu niên xem bộ dáng, không phải quỵt nợ người, không bán được ba lượng, hẳn là sẽ cho ta bổ sung. . ."

Tống Nhã Phỉ, mới tới không đến một tháng, xem như cửa hàng người mới.

"Bổ sung?" Mặt tròn nữ hài lắc đầu, một mặt đồng tình: "Ngươi thế nào ngốc như vậy, người khác nói cái gì liền tin cái gì? Tên kia, rõ ràng là một tên lường gạt! Không tin, ta hỏi ngươi, người đứng đắn ai biết tùy thân mang khẩu cái chảo?"

". . ." Tống Nhã Phỉ sửng sốt.

Đúng vậy a, đều có trữ vật giới chỉ, khẳng định cũng có những bảo vật khác, lại xuất ra một cái nồi. . . Rõ ràng không có coi ra gì.

Xem ra chính mình thật bị lừa rồi. . .

"Ngã một lần khôn hơn một chút đi, may mắn ba lượng bạc không nhiều, bằng không thì, muốn khóc cũng không kịp!" Mặt tròn nữ hài khẽ nói.

"Ừm, biết!" Tống Nhã Phỉ gật đầu, hốc mắt ửng hồng.

Nàng một tháng tiền lương, chỉ có một lượng năm, ba lượng muốn hai tháng mới có thể kiếm được, thua thiệt lớn.

Được rồi, lần sau chú ý liền tốt.

Mặc dù trong lòng phiền muộn, suy nghĩ một chút vẫn là đem cái chảo, treo ở gian hàng.

Có thể giảm ít một chút tổn thất, liền giảm ít một chút đi, cứ việc. . . Không ôm cái gì hi vọng..