Chương 24: Ta sợ(cầu phiếu đề cử)

Chương 24: Ta sợ(cầu phiếu đề cử)

"Động tĩnh gì đều không có, người sẽ không đi đi!"

Giấu ở bụi cỏ, nhìn trước mắt an tĩnh tới cực điểm phủ đệ, Chu Nguyên mày nhăn lại.

Hắn cùng Lưu Xương ở chỗ này chờ tiếp cận ba canh giờ, không hề phát hiện thứ gì, thậm chí liền âm thanh đều không có, chẳng lẽ vị kia truyền thụ Liễu Y ma công "Lão sư" đã lặng yên không tiếng động rời đi?

"Chờ một chút, thực sự chờ không được, liền lặn vào xem!"

Do dự một chút, Lưu Xương nói.

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Chu Nguyên đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, hóa giải một chút mệt mỏi tinh thần, con ngươi đột nhiên co rụt lại: "Mau nhìn, giống như có cái gì chui ra ngoài. . ."

Lưu Xương vội vàng nhìn lại, quả nhiên thấy kết nối ao phân cống thoát nước bên ngoài, một cái đầu chậm rãi chui ra, xem hình thể cùng bộ dáng, là cái mười mấy tuổi hài đồng, một mặt đen kịt, toàn thân tản mát ra khó ngửi mùi vị.

Giãy dụa lấy leo ra, hài đồng lộ ra vẻ hưng phấn, quay đầu nhìn về phía sân nhỏ, răng cắn chặt, thanh âm mang theo băng lãnh cùng âm hàn: "Ta Cực Lạc thề, nhất định phải giết các ngươi, còn có Trấn Tiên tông người, toàn bộ giết chết, không còn một mống!"

Lời nói ở giữa, từng đạo ma khí khống chế không nổi theo trong cơ thể phát ra, tựa hồ tại phối hợp tiếng nói của hắn.

"Là ma tu!"

Lưu Xương cùng Chu Nguyên toàn đều giật nảy mình.

Trong viện này, thế mà thật ở một cái ma tu, mà lại, còn luôn miệng nói, giết sạch Trấn Tiên tông tất cả mọi người. . .

Thật đáng sợ!

"Làm sao bây giờ?"

Chu Nguyên thân thể khẽ run.

"Này loại lợi hại ma tu, chúng ta khẳng định không phải là đối thủ, thừa dịp hắn không có phát hiện, lặng lẽ trở lại tông môn, mau sớm bẩm báo trưởng lão điện!"

Lưu Xương truyền âm.

"Chỉ có thể như thế. . ."

Chu Nguyên gật đầu.

Bọn hắn chẳng qua là Tụ Tức cảnh đệ tử, đối mặt khí tức kinh người như thế ma tu, khẳng định vô pháp đối kháng, chỉ có thể mau sớm báo cáo, nhường tông môn cao tầng giải quyết.

Ngừng thở, hai người chậm rãi lui lại, thời gian không dài, rời đi phủ đệ phạm vi, thấy cũng không dẫn tới cái kia ma tu chú ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhanh lên!"

Vội vã hướng về chạy đi.

Liễu Y cấu kết Ma tộc cường giả, Ma tộc gia hỏa, muốn hủy diệt Trấn Tiên tông. . . Vô luận bên nào, đều nghe rợn cả người, không phải bọn hắn có khả năng gánh vác lên.

. . .

"May mắn dễ đi. . ."

Cửa phủ đệ đồng tử, lung lay, lại không kiên trì nổi, trực tiếp ném tới.

Vị này, tự nhiên là nghĩ hết biện pháp trốn tới Cực Lạc Đại Ma vương.

Thương thế thực sự quá nặng đi, lực lượng trong cơ thể càng là giọt nước không dư thừa, cái gọi là "Tiềm hành" "Bách biến" loại hình công pháp, đều không thể thi triển, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thông qua cống thoát nước, một chút leo ra.

Không nghĩ tới mới rời đi địa phương, liền cảm thụ lớn hai cỗ khí tức giấu ở một bên.

Đối phương dùng che lấp khí tức phù lục  bình thường người rất khó phát giác, nhưng hắn dù sao cũng là quát tháo thiên hạ nhân vật đứng đầu, coi như hiện tại trọng thương, phản điều tra ý thức vẫn phải có.

Mới cố ý nói chút hung ác lời, thả ra một chút ma khí. . .

Quả nhiên, hai cái này chỉ có Tụ Tức cảnh gia hỏa, trực tiếp bị dọa chạy. . .

"Thôn phệ độc dược, cống thoát nước thôn phệ chút Thánh Nguyên Chân Ý, cứ việc có thể làm cho ta tạm thời động đậy, có thể. . . Mong muốn trốn xa, còn là không thể nào!"

Cái kia hai tên gia hỏa chạy trốn, cũng không biểu hiện hắn đã an toàn.

Thương quá nặng đi, lại trúng kịch độc, trong thời gian ngắn không chết được, thế nhưng đánh mất đầy đủ sức chiến đấu, một khi tới một vị cao thủ, dù cho chỉ có Thần Cung cảnh, cũng chỉ có bị giết phần.

Trốn không thoát, trở về khẳng định lại sẽ bị ba đầu gia hỏa tươi sống đùa chơi chết. . . Nên làm cái gì?

"Cuối cùng trở về. . ."

Đang tràn đầy xoắn xuýt, không biết như thế nào cho phải thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt, tại cách đó không xa vang lên.

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy ba thú chủ nhân, từng bước một đi tới, khiến cho hắn tâm kinh đảm hàn con lừa, thì tại cách đó không xa đi theo.

"Trốn không thoát. . ."

Trước mắt biến thành màu đen, Đại Ma vương da mặt run rẩy.

Hắn thảm như vậy, toàn bái đầu này con lừa ban tặng, muốn chạy trốn, lại bị chắn vừa vặn, khẳng định sẽ bị lần nữa hành hung, muốn sống sót, đã biến thành hy vọng xa vời. . .

"Ừm? Không đúng!"

Ngay tại tràn đầy tuyệt vọng thời khắc, một cái ý nghĩ đột ngột xông ra: "Thiếu niên này không có thực lực gì, nếu như ta có thể nghĩ biện pháp cưỡng ép, ba con yêu thú, có lẽ cũng không dám đụng đến ta, làm không cẩn thận sẽ còn nghe mệnh lệnh của ta. . ."

Trước đó hắn chuyên môn thăm dò, thiếu niên này chẳng qua là người bình thường. . .

Chỉ cần cưỡng ép đối phương, có lẽ liền có thể thay đổi cục diện trước mắt.

"Cứ làm như thế!"

Biết không còn gì khác đường có thể đi, nhẹ nhàng thoáng qua, Cực Lạc Đại Ma vương hai mắt nhắm nghiền, nằm trên mặt đất.

Trong cơ thể không có cái gì lực lượng, ma công "Bách biến" khẳng định là thi triển không được nữa, duy nhất có thể làm liền là "Giả chết" nhường thiếu niên tới dò xét, một khi tới gần, liền có tự tin trăm phần trăm, khống chế lại đối phương, mặc dù con lừa khoảng cách không xa, cũng không kịp phản ứng!

"Làm sao nằm cá nhân?"

Vừa mới chuẩn bị tốt, thiếu niên thanh âm kinh ngạc vang lên, ngay sau đó bước chân dần dần tới gần.

Rời đi cửa hàng về sau, Tô Ẩn cưỡi con lừa một đường chạy về, cuối cùng tại trời tối trước, thấy được phủ đệ, rơi xuống lưng lừa, đang muốn đi vào, xem tới cửa nằm hài đồng.

Cực Lạc bản thể chỉ có mười một, hai tuổi, cái đầu cũng chỉ có một mét bốn tả hữu, chỉ từ bề ngoài, tuyệt khó cùng Đại Ma vương liên hệ với nhau, sẽ chỉ tưởng rằng nhà ai làm mất hài tử.

Tới

Nghe được bước chân càng ngày càng gần, Đại Ma vương lòng tràn đầy xúc động, đang định nổi lên đem đối phương bắt lấy, thiếu niên thanh âm lần nữa vang lên.

"Nơi này như thế lại, lại có thể có người nằm. . . Có chút cổ quái, Đại Hắc, đi lên đá mấy cước nhìn một chút! Có thể nhúc nhích, đã nói lên là một tên lường gạt!"

"? ? ?"

Đại Ma vương thân thể cứng đờ.

Này kịch bản triển khai không đúng vậy. . .

Làm là người bình thường, thấy có hài đồng nằm trên mặt đất, không nên nắm chặt thời gian tới cứu chữa, hảo tâm chữa bệnh sao?

Thả con lừa tới đá mấy cước, có ý tứ gì?

Ta mặc dù không phải người, nhưng ngươi là thật chó a!

Có thể nhúc nhích, nói rõ là lừa đảo. . . Ta đây là nên động đâu, vẫn là bất động?

Không mang theo như thế hố. . .

Trong lòng đang tràn đầy xoắn xuýt, muốn hay không lên để giải thích, chỉ thấy con lừa đã một mặt hưng phấn nhảy đi qua  vừa xông một bên phát ra âm thanh.

"Ngang! Ngang! Ngang!"

Bành

Chưa kịp nói chuyện, to lớn con lừa vó, lần nữa rơi xuống.

Đôm đốp! Đôm đốp! Đôm đốp!

Vừa mới khôi phục một điểm khung xương, thân thể, lần nữa bị đạp nhão nhoẹt, Đại Ma vương cứng ngắc tại chỗ, nước mắt rốt cuộc kìm nén không được.

Này mẹ nó, đến cùng địa phương nào, đều là những người nào, ta sợ còn không được sao?.