Chương 25: Đại Sư cấp Tụ Khí đan có ích?

Chương 25: Đại Sư cấp Tụ Khí đan có ích?

Tô Ẩn mặc dù không có tu luyện qua công pháp, cũng không có gì không có thực lực, nhưng không có nghĩa là ngốc.

Ẩn Tiên cư tọa lạc rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu, cả ngày không nhìn thấy bóng người, như thế lại địa phương, đột nhiên một đứa bé con nằm tại cửa ra vào, mà lại toàn thân là thương, toàn thân tanh hôi... Có ngốc cũng biết có vấn đề!

Suy đi nghĩ lại, không dám tới, trước hết để cho con lừa đá mấy cước thử một chút.

Thật muốn có vấn đề, cũng có thể càng nhanh chạy trốn.

Không có thực lực trước, tận lực điệu thấp, bằng không thì, chết đều không biết chết như thế nào.

Nghe được phân phó, con lừa tự nhiên hết sức vui vẻ, chẳng qua là kỳ quái, cái tên này chạy thế nào tới cửa, không nên bị Anh Vũ, Lão Quy bắt lấy mớm thuốc sao?

Đương nhiên, nó chắc chắn sẽ không thừa nhận nhận biết đối phương, bằng không thì, biết nói chuyện sự tình, liền bại lộ.

Bành bành bành bành!

Con lừa giật nảy mình, một hồi đá lung tung, vui sướng không ngừng trường minh.

Tô Ẩn thấy hài đồng này  mặc cho con lừa ở trên người đá lung tung, không nhúc nhích, chẳng qua là thỉnh thoảng run rẩy thổ huyết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, coi như không phải người bình thường, cũng cần phải không có sức chiến đấu.

"Dừng lại đi..."

Khoát tay áo, mấy bước đi vào trước mặt.

Lúc này Đại Ma vương, cuộn thành một đoàn, thân bên trên khắp nơi đều là dấu móng, không nói ra được thê thảm.

Ngang

Thu vó đứng thẳng, con lừa một đôi mắt to nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cần cái tên này dám đối chủ nhân ra tay, nó tuyệt đối cam đoan, một cước đạp phá đầu của hắn.

Không biết ý nghĩ của nó, Tô Ẩn đi vào trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Đại Ma vương cổ, lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Còn có mạch đập, không chết..."

"Liền thừa dịp hiện tại!"

Thấy thiếu niên nhích lại gần mình, Đại Ma vương biết cơ hội cuối cùng đã tới, lại kìm nén không được, tay cầm nhẹ nhàng khẽ đảo, một đạo tinh thuần ma khí, thẳng tắp hướng đối phương phóng đi.

Đây là hắn bản mệnh ma khí, chỉ cần xuyên vào thân thể, đối phương sinh tử liền triệt để chưởng khống ở trong tay chính mình, sinh tử bất quá một ý niệm.

Đến lúc đó... Không tin này ba con yêu thú không nghe lời!

Ngay tại ma khí lập tức sẽ tiến vào đối phương trong cơ thể thời điểm, Đại Ma vương thấy hoa mắt, "Oanh" một tiếng, giống như là thấy được một cái to lớn Thánh Nhân hiện lên ở trước mặt, ngay sau đó vô cùng vô tận lực áp bách, đập vào mặt, uyển như dãy núi rơi xuống, vừa giống như là bầu trời phá toái.

Bản mệnh ma khí, tại cỗ lực lượng này chiếu xuống, trong nháy mắt hóa thành hư không, ngay sau đó, bản nguyên chấn động, thân thể bị trước nay chưa có công kích.

Toàn thân lực lượng, như băng tuyết tiêu tán.

"..."

Mắt tối sầm lại, Cực Lạc Đại Ma vương phát điên.

Hắn tại con lừa con lừa vó hạ có thể sống sót, dựa vào là liền là bản nguyên ma khí, bản nguyên bất diệt, sẽ rất khó bị giết, mà bây giờ, loại ma khí này vậy mà trong nháy mắt, bị tiêu hao hơn phân nửa...

Nói cách khác, lần này tổn thất, so với trước liên tục bị đá, bị đốt, bị uy độc dược đều còn nghiêm trọng hơn!

Có thể nói, ngắn ngủi một cái hô hấp không đến, hơn phân nửa tuổi thọ liền bị tiêu hao sạch sẽ...

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ thiếu niên này, trên người có Thánh Giả lưu lại Hộ Thân phù?

Bằng không thì, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Máu tươi suối phun tuôn ra.

Không thể kiên trì được nữa, Đại Ma vương mắt tối sầm lại, lại hôn mê bất tỉnh.

"Tại sao lại thổ huyết rồi?"

Đứng tại một bên Tô Ẩn, vội vàng né tránh, một mặt mộng bức.

Sờ một chút mạch đập mà thôi, cũng không phải mở ra suối phun chốt mở, không muốn như thế nhất kinh nhất sạ có được hay không?

Người dọa người, hù chết người.

May nhờ ta thấy qua việc đời, cấm địa thời điểm, càng là cùng một đám quỷ hồn tàn niệm sinh hoạt, bằng không thì, thật sự sợ hãi.

"Cái tên này thương thế rất nặng, Đại Hắc, ngươi đem hắn lưng đến trong sân, đặt vào phòng khách an dưỡng, ta một lát nữa nhìn một chút, có thể hay không trị một thoáng..."

Kiểm tra một lần, phát hiện cái tên này thương đích thật quá nặng đi, Tô Ẩn đầy là đồng tình.

Một đứa bé con, đều hạ thủ được... Đến cùng người nào tàn nhẫn như vậy?

Đơn giản không phải người!

Ngang

Con lừa gật đầu, răng cắn đối phương đai lưng, nhấc lên.

"Còn có, cho hắn tẩy một thoáng, lại thả trên giường, bằng không thì quá..." Tô Ẩn tiếp tục nói.

Con lừa gật đầu, tiến vào viện về sau, thừa dịp Tô Ẩn không chú ý, miệng há ra, ném trong hồ nước, tẩy đồ lau nhà một dạng xuyến rửa mấy lần, xác định không có mùi vị về sau, gác ở đống lửa bên trên nướng khô, cuối cùng mới đặt vào một gian phòng khách trên giường.

Làm xong này chút, chỉ thấy Anh Vũ cùng Lão Quy tràn đầy lo lắng đi vào trước mặt.

"Làm sao bị chủ nhân phát hiện?"

"Cái tên này vừa rồi không biết làm sao nằm ở ngoài cửa, chủ nhân để cho ta mang đi qua!"

"Chủ nhân vẫn là trước sau như một tâm địa thiện lương..."

"Hẳn là chúng ta hái thuốc thời điểm chạy trốn, đáng giận! Chúng ta hảo tâm cứu hắn, vậy mà một câu không nói liền đi, vô sỉ đến cực hạn!"

"Ai nói không phải, hoàn toàn không hiểu được mang ơn! Đúng, mặt chủ nhân trước, ngươi không có bại lộ a?"

"Dĩ nhiên không có, ta vừa rồi giả bộ như không biết, hung hăng đá mấy cước!"

"Vậy thì tốt, chúng ta vẫn là điệu thấp một chút... Dĩ nhiên, ngàn vạn cẩn thận, cái tên này nếu dám đối chủ nhân ra tay, trực tiếp giết chết!"

"Ừm, hắn thực lực rất kém cỏi, hiện tại lại bị thương, hẳn là không tổn thương được người!"

Ba ** chảy một hồi, thấy cái tên này triệt để hôn mê, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi ra khỏi cửa phòng.

Ra ngoài hái thuốc, cái tên này lại không chào mà đi, thật không có lễ phép... Ngẫm lại đều cảm thấy nén giận.

...

Không có đi quản cái này trọng thương hài đồng, Tô Ẩn trực tiếp trở lại gian phòng của mình.

Làm chủ nghĩa xã hội bồi dưỡng dưới ba thanh niên tốt, mặc dù rất có đồng tình tâm, nhưng cũng không phải là cái gì người đều cho, nói trắng ra là, cái tên này đột nhiên xuất hiện, vẫn như cũ có chút không yên lòng, vẫn là để sau hãy nói vậy.

Việc cấp bách, vẫn là xem trước một chút có thể hay không tu luyện.

Có tu vi, liền cái gì còn không sợ.

An tĩnh ngồi ở trên giường, đem Đại Sư cấp Tụ Khí đan lấy ra ngoài, há mồm ăn vào.

Dược vật, tiến vào ổ bụng, lập tức hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần linh khí, lan tràn mà ra.

Quả nhiên quý có quý đạo lý, viên đan dược này, so tinh thuần cấp bậc, mạnh mẽ thực sự nhiều lắm, không chỉ như thế, số lượng dự trữ cũng là trước đó gấp năm lần!

Nếu như nói tinh thuần cấp bậc đan dược, chỉ phong tồn một đạo linh khí, này miếng, liền là năm đạo.

Linh khí tiến vào ổ bụng, thân thể cùng trước đó một dạng, xuất hiện gạt bỏ, toàn thân lỗ chân lông lần nữa mở ra.

Phốc phốc phốc!

Phun ra ngoài  bất quá, vô luận tốc độ vẫn là bài xích thời gian, đều giảm bớt không ít.

"Xem ra linh khí càng tinh khiết hơn, hiệu quả càng tốt..."

Mặc dù vẫn như cũ không có bảo tồn cái gì linh khí, nhưng hắn cũng xác nhận một sự thật, cái kia chính là, dùng linh khí càng tinh khiết, thân thể gạt bỏ lại càng nhỏ.

Có lẽ... Tinh khiết đến đâu một bước, là có thể dung nạp vào cơ thể bên trong, chân chính tiến hành tu luyện.

Đem còn lại chín viên thuốc toàn bộ dùng, cùng cái thứ nhất một dạng  đồng dạng bị bài xích ra tới, nhưng thân thể phản ứng, rõ ràng không có trước đó kịch liệt như vậy.

"Ngày mai sẽ đi qua hỏi một chút, có hay không càng tinh thuần dược vật..."

Mỉm cười, Tô Ẩn ra khỏi phòng, lúc này mới nhớ tới cứu hài đồng: "Cũng không biết cái tên này chết chưa, ta mặc dù không có học qua y thuật, lại học qua heo mẹ hộ lý cùng trị liệu, nhất pháp thông, trăm pháp thông, có lẽ có khả năng thử một chút..."

Thân thể nhất chuyển, hướng đối phương gian phòng đi tới.

Trị heo phương pháp, dùng tại tên kia trên thân, sẽ có hay không có hiệu?

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút chờ mong.

Ngược lại đối phương đường về không rõ, người tốt người xấu còn chờ thương thảo, xác định trước đó, luyện tay một chút cũng là tốt..