Chương 26: Oa Linh

Chương 26: Oa Linh

Tô Ẩn bên này trở lại chỗ ở, muối thương hội, cũng đi tới một vị hoa chòm râu bạc phơ lão giả.

"Quý lão tới. . ."

"Quý lão ánh mắt, Đại Diêm thành nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất!"

"Nếu không phải đêm nay đấu giá hội, đoán chừng ai cũng không mời nổi!"

Mới tiến vào cửa lớn, một đám phục vụ viên, cùng với thương hội bên trong khách quen, tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng, tràn đầy xúc động.

Quý Phong, Đại Diêm thành nổi danh nhất giám bảo đại sư, vô luận thư hoạ, tự thiếp, vẫn là đan dược bảo vật, chỉ cần hắn nhìn lên một cái, liền có thể lập tức biết thật giả, cấp bậc, mấy chục năm qua, chưa bao giờ đi qua mắt!

Nguyên nhân chính là như thế, thương hội bên trong bảo vật, đều dùng đi qua hắn xem xét làm vinh, chỉ cần có hắn thân bút kí tên bảo vật, dù cho cùng cấp bậc, giá cả cũng có thể quý ra ít nhất ba thành!

"Quý lão, phường chủ đang ở phòng chờ. . ."

Một người trung niên tiến lên đón, muối thương hội đại quản gia, Hà Kim Tuyền.

Ừm

Gật gật đầu, Quý lão không vui không buồn, theo sát tại đối phương sau lưng, đi thẳng về phía trước, rất mau tới đến một mảnh rộng lớn mặt tường trước mặt, phía trên treo đầy đủ loại bảo vật.

Bán tường!

Càn Nguyên đại lục rất nhiều cỡ lớn cửa hàng, đều sẽ có thứ này, đem một chút tạm thời bán ra đồ vật treo ở phía trên  mặc cho lui tới khách nhân quan sát, gặp được ưa thích  có thể tùy thời báo giá, tiến hành mua sắm.

Tính là một loại giản dị đấu giá hình thức.

"Gần nhất có thể thu đến cái gì bảo vật?" Con mắt rơi vào trên mặt tường, Quý lão cười hỏi.

"Đồ tốt đều thu đến phòng đấu giá, có thể treo, đều là chút không đáng tiền vật phẩm thôi. . ." Hà Kim Tuyền mỉm cười.

Vật trân quý, ai biết treo ở bên ngoài? Đối thương hội tới nói, chỉ là một loại doanh tiêu mánh lới thôi!

"Cũng là. . ." Gật gật đầu, Quý lão đang nghĩ tiếp tục tiến lên, bước chân đột nhiên ngừng lại.

"Quý lão, làm sao vậy?"

Tràn đầy nghi hoặc, Hà Kim Tuyền theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, lập tức thấy bán tường trong góc, treo một cái mâm tròn hình dáng đồ vật.

Nồi

Vẻ mặt trở nên đen kịt  tức giận đến không có tại chỗ nổ tung.

"Đây là ai treo lên?"

Bán tường cấp bậc, mặc dù so ra kém đấu giá hội, có thể cũng không phải cái gì rách rưới bày, đồ vật gì đều có thể treo lên, hôm nay treo cái nồi, ngày mai treo cái cái xẻng, thế nào. . . Muối thương hội, phải đổi nhà hàng a?

"Hồi bẩm tổng quản, là,là. . . Sân khấu Tống Nhã Phỉ, hôm nay có khách dùng này nồi nấu chống đỡ 3 lượng bạc. . ."

Một thanh niên đầu đầy mồ hôi đi vào trước mặt, vẻ mặt dọa đến hơi trắng bệch.

Tống Nhã Phỉ muốn đem này nồi nấu treo đi lên thời điểm, đã nói với hắn đầy miệng, lúc ấy cảm thấy rất nhanh liền có thể bán ra đi, không có coi ra gì, không nghĩ tới, bị tổng quản phát hiện!

Lần này xong, Tống Nhã Phỉ chịu huấn, chính mình sợ rằng cũng phải không may.

"Chống đỡ 3 lượng bạc?"

Tức thiếu chút nữa nổ tung, Hà Kim Tuyền bàn tay lớn cúi xuống: "Thật sự cho rằng thương hội bán tường, cái gì rác rưởi rách rưới đều có thể treo? Lập tức cho ta lấy xuống, mặt khác, ngươi cùng vị kia Tống Nhã Phỉ tiền lương tháng này đừng có mong muốn nữa. . ."

Là

Một mặt uể oải, thanh niên vội vã đi vào trước mặt, đang muốn nắm nồi lấy xuống, liền nghe đến một tiếng nói già nua vang lên: "Chậm rãi. . ."

Quay đầu nhìn lại, một bên giám bảo đại sư Quý Phong, tràn đầy kích động đi tới, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Quý lão. . ." Lần thứ nhất nhìn thấy vị lão nhân này thất thố như vậy, Hà Kim Tuyền mang theo nghi hoặc.

Không thèm để ý hắn, Quý lão vội vã xòe bàn tay ra: "Mau đưa này nồi nấu cho ta. . ."

Rõ

Thanh niên không rõ ràng cho lắm, đành phải đem nồi hái xuống, đưa tới trước mặt.

Không dám đi tiếp, Quý lão cong ngón búng ra, thanh thủy quanh quẩn, đưa bàn tay triệt để rửa ráy sạch sẽ, lúc này mới hai tay nâng…lên, ánh mắt bên trong tràn đầy thành kính.

"Cái này. . ."

Thấy cử động của hắn, bốn phía mọi người, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Đây là thế nào?

Nhìn thấy một cái nồi, kích động như thế?

Không để ý tới vẻ mặt của mọi người, Quý lão ngón tay, nhẹ nhàng rơi vào cái chảo bên trên, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ tại cảm ứng cái gì, qua hơn nửa ngày bờ môi lạnh cóng: "Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Quý lão, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thấy vị này Đại Diêm thành lợi hại nhất giám bảo sư, như thế biểu lộ, Hà Kim Tuyền lại nhịn không được, mở miệng hỏi.

Chẳng lẽ. . . Này khẩu thoạt nhìn hết sức bình thường cái chảo, có chỗ đặc thù gì?

"Này nồi nấu. . . Không đơn giản!"

Quý lão thở ra một hơi, dùng sùng bái ánh mắt nhìn sang: "Cứ việc dùng đều là bình thường nhất tài liệu, nhưng đánh tạo thủ pháp, cao minh tới cực điểm, phía trên hoa văn, ẩn chứa Đại Đạo áo nghĩa, tựa hồ có người đem một đầu Đại Đạo, điêu khắc ở phía trên. . ."

"Điêu khắc Đại Đạo?" Hà Kim Tuyền thân thể chấn động, tràn đầy không thể tin được, bờ môi phát run: "Coi như là đại lục cường đại nhất Luyện Khí sư, cũng làm không được đi. . ."

Đại Đạo, là người tu luyện đối trời xanh cảm ngộ, dày nặng vô song, đừng nói bình thường tài liệu, coi như là Đại Nguyên châu đứng đầu nhất bảo bối, mong muốn gánh chịu, đều rất khó làm đến.

Điêu khắc tại bình thường tinh thiết bên trên, then chốt. . . Còn đoán tạo một cái nồi. . .

Vị này rèn đúc đại sư, nhàn da đau không? Làm cái đồ chơi này?

"Đầu này Đại Đạo, cũng không điêu khắc thành công, mà là tại chỗ mấu chốt nhất gãy mất. . ." Lắc đầu, Quý lão mang theo tiếc hận: "Không có đoạn, ít nhất cũng là Tiên khí!"

"Tiên khí?" Hà Kim Tuyền yên lặng: "Cái này sao có thể. . ."

Một cái thoạt nhìn phổ phổ thông thông nồi, vậy mà kém một chút là Tiên khí, đùa giỡn đi!

"Ngươi không tin phán đoán của ta?" Quý lão nhướng mày.

"Đây cũng không phải. . ." Hà Kim Tuyền liền vội vàng lắc đầu: "Chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, nếu này nồi nấu bên trên ẩn chứa Đại Đạo, cho dù là đứt gãy, hẳn là cũng so với bình thường linh khí cường đại không ít, vì sao. . . Mảy may không cảm giác được khí linh tồn tại?"

Binh khí chia làm: Phàm khí, linh khí, Tiên khí!

Phàm khí, chính là phàm nhân sử dụng binh khí, nhiều nhất cứng rắn, sắc bén, mong muốn ngự kiếm phi hành, sẽ rất khó làm được, chỉ có đi đến linh khí cấp bậc, ẩn chứa linh tính, mới có thể Đằng Không vạn dặm, giết người ở ngoài ngàn dặm.

Này nồi nấu, đều kém chút trở thành Tiên khí, nói thế nào cũng là linh khí đi, làm sao một điểm linh tính đều không có?

"Không cảm giác được, là ngươi nhãn lực quá kém. . ."

Hừ một tiếng, Quý lão hít sâu một hơi, tay cầm nhẹ nhàng khoác lên tay cầm bên trên, chân nguyên trong cơ thể phun trào quán thâu đi vào: "Tại hạ Quý Phong, còn mời Oa Linh biểu hiện ra uy lực!"

Ông

Tiếng nói kết thúc, đặt nằm dưới đất cái chảo, không gió từ lên, an tĩnh lơ lửng.

"Như ngươi mong muốn!"

Một đạo nhàn nhạt ý niệm đột nhiên nổ tung, Hà Kim Tuyền còn không có kịp phản ứng, lập tức thấy thân thể bị một cỗ đặc thù lực lượng giam cầm, ngay sau đó cách đó không xa cái chảo, đối lấy khuôn mặt đánh tới.

Bành

Né tránh không kịp, trong nháy mắt hoành bay ra ngoài, một đầu đâm vào cách đó không xa bán trên tường, lộ ở bên ngoài hai cái chân, không ngừng run rẩy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trừng to mắt, bốn phía lặng ngắt như tờ..