Chương 27: Bẩm báo trưởng lão điện

Chương 27: Bẩm báo trưởng lão điện

Ai

Đại Diêm thương hội sân khấu, Tống Nhã Phỉ vịn cái cằm ngồi tại tại chỗ, thở dài một tiếng, ánh mắt có chút sốt ruột.

Cái chảo đều treo trên tường hơn một canh giờ, một cái tới hỏi đều không có, xem ra này ba lượng bạc, thật muốn chính mình thanh toán xong.

Mới lên ban một tháng, liền gặp được loại sự tình này, đổi lại ai cũng tâm lý biệt khuất.

"Về sau, không nên tùy tiện làm người tốt. . ."

Đem phân loạn suy nghĩ dứt bỏ, đang muốn trở lại quầy hàng tiếp tục công việc, chỉ thấy một đám người vội vã đi vào trước mặt.

Thấy rõ ràng phía trước nhất người trung niên bộ dáng, vẻ mặt không chịu được nhất biến.

Đại tổng quản, Hà Kim Tuyền!

"Ngụm kia cái chảo, là ngươi treo lên?" Còn chưa tới đến trước mặt, thanh âm của đối phương liền vang lên.

"Là. . ." Biết gây họa, hơi đỏ mặt, Tống Nhã Phỉ nói rõ lí do: "Ta. . . Chỉ là muốn thử một chút có thể hay không bán đi, nếu như không hợp quy củ, hiện tại liền hái xuống. . ."

"Không cần!" Hà Kim Tuyền cắt ngang nàng: "Ngươi có biết vị kia. . . Bán nồi tiền bối, hiện tại người ở chỗ nào?"

"Tiền bối?" Tống Nhã Phỉ nháy con mắt.

"Đúng vậy a, này nồi nấu, thủ pháp luyện chế cao minh, là một kiện hiếm có linh khí, vị tiền bối này có thể đem thứ này lấy tới bán, nói rõ tín nhiệm ta Đại Diêm thương hội, như thế khách quý, lẽ ra nên tự mình bái phỏng. . ." Hà Kim Tuyền vội nói.

"Cái này. . ." Tống Nhã Phỉ sửng sốt một chút: "Này nồi. . . Không phải phế phẩm?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Hà Kim Tuyền nở nụ cười: "Ngươi có thể thu đến bảo bối như vậy, mà lại đem hắn treo ở bán trên tường, nhãn lực cùng năng lực đều rất không tệ, từ hôm nay trở đi, liền là sân khấu quản sự, sân khấu hết thảy công việc, tất cả thuộc về ngươi để ý tới!"

Ta

Hơi đỏ mặt, Tống Nhã Phỉ cảm giác bị hạnh phúc đập trúng, tràn đầy không thể tin được.

Vừa mới mặt tròn nữ hài, nói nàng muốn không may, thua thiệt bạc không nói, còn có thể bị lãnh đạo quát lớn, nằm mơ đều không nghĩ tới, chẳng những không có trừng phạt, còn trực tiếp biến thành quản sự. . .

Chuyển biến quá nhanh, để cho nàng có chút thích ứng không đến.

"Chẳng lẽ. . . Này nồi nấu, rất đáng tiền?" Một cái ý nghĩ xông ra.

"Đâu chỉ đáng tiền, còn xa siêu hôm nay bán đấu giá tất cả vật phẩm, một khi khai mạc, chắc chắn đánh vỡ chúng ta thương hội giá tiền cao nhất!" Tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của nàng, Hà Kim Tuyền tràn đầy xúc động: "Thậm chí. . . Có thể được xưng là, bảo vật vô giá!"

". . ."

Như gặp sét đánh, Tống Nhã Phỉ triệt để choáng váng.

Bảo vật vô giá, vị thiếu niên kia lại trực tiếp đặt ở chính mình nơi này, không thèm để ý chút nào, này phần lòng dạ cùng khí phách. . .

Đúng, hắn chẳng qua là thế chấp!

Sắc mặt tái đi, gấp vội mở miệng: "Hà tổng quản, này nồi nấu chủ nhân, chẳng qua là treo bán, cũng không có bán cho chúng ta thương hội. . ."

"Ta biết, treo ở nơi này, đã nói lên đã đồng ý bán ra, ta cùng phường chủ thương nghị qua, ba ngày sau đấu giá, tranh thủ bán đi cái giá trên trời! Mà chúng ta, chỉ lấy một phần mười đấu giá phí."

Hà tổng quản nói.

Như thường đấu giá, phòng đấu giá sẽ thu khoảng ba phần mười lợi nhuận, mà vị này, có thể tiện tay xuất ra như thế bảo bối, thực lực nhất định cực cường, tới kết giao, đối thương hội tới nói, chỗ tốt càng lớn!

Chỉ lấy một thành  tương đương với tại phóng thích giao hảo tín hiệu.

Là

Cuối cùng xác định đối phương nói là sự thật, Tống Nhã Phỉ ngăn chặn kích động trong lòng, giải thích nói: "Vị tiền bối này, đem nồi buông xuống liền rời đi, cụ thể kêu cái gì, ở nơi nào ở lại, ta cũng không biết rõ tình hình!"

"Ừm!" Nghe nàng nói như vậy, Hà tổng quản cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, suy nghĩ một chút hỏi: "Cái kia. . . Ngươi cùng vị tiền bối này đã gặp mặt, có biết hắn có cái gì yêu thích hoặc là cử động, cần chúng ta sớm chú ý?"

Rất nhiều tiền bối, đều có quái tính tình, bọn hắn chưa thấy qua, ngàn vạn không thể tại lần thứ nhất gặp được, lưu lại ấn tượng xấu.

"Hắn. . . Giống như rất điệu thấp!" Nhớ lại một thoáng, Tống Nhã Phỉ nói.

Trên thân không triển lộ một điểm tu vi, tiện tay xuất ra trân quý như vậy bảo bối, cũng không giải thích. . . Vô luận từ chỗ nào xem, đều điệu thấp tới cực điểm!

"Điệu thấp?"

Nhíu nhíu mày, Hà Kim Tuyền trầm tư một chút, nói: "Này đã nói lên hắn không muốn để cho quá nhiều người quan tâm, như vậy đi, lần sau hắn lại tới, ngươi giả bộ như không biết chuyện ngày hôm nay, nhưng muốn dựa theo tôn quý nhất khách quý đãi ngộ, tiến hành giao dịch!"

Đối phương ưa thích điệu thấp, bọn hắn bên này, sau lưng có khả năng dựa theo cao quy cách đến, nhưng công khai vẫn là không muốn đâm thủng, bằng không thì, chọc cho cao nhân phản cảm, được không bù mất.

"Rõ!" Tống Nhã Phỉ liền vội vàng gật đầu.

Thu miệng lại nồi, liền thăng chức tăng lương, làm sao cảm giác giống như là nằm mơ đâu?

. . .

Trấn Tiên tông.

Chu Nguyên cùng Lưu Xương, vẻ mặt trắng bệch về tới tông môn.

Cách bọn họ gần như vậy trong núi rừng, vậy mà ở một vị mạnh mẽ ma tu, hơn nữa còn muốn giết chết Trấn Tiên tông tất cả mọi người. . . Ngẫm lại đều làm người nghĩ mà sợ!

May nhờ bọn hắn chạy nhanh, bằng không thì, khẳng định đã sớm chết.

Không dám có bất kỳ chần chờ, đi vào trưởng lão điện, gõ khẩn cấp tập hợp tụ hợp chuông.

Thời gian không dài, tất cả trưởng lão liền bay tới, hiện tại là thời buổi rối loạn, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay đều không dám lười biếng.

"Chuyện gì?" Thấy chẳng qua là hai cái phổ thông đệ tử, Ngô Nguyên nhíu nhíu mày.

"Hồi bẩm trưởng lão. . . Chúng ta phát hiện phổ thông đệ tử Liễu Y, học trộm ma công, không chỉ như thế, còn chính mắt thấy truyền thụ cho hắn ma công cái vị kia ma tu!"

Hít sâu một hơi, Lưu Xương nói.

"Học trộm ma công? Chẳng lẽ. . . Vị này ma tu, đã lẫn vào tông môn?"

"Chuyện này là thật?"

Chư vị trưởng lão, vẻ mặt đồng thời nhất biến.

Đường đường tông môn đệ tử, vậy mà học trộm Ma tộc pháp quyết, đơn điểm này, là có thể huỷ bỏ tu vi, tại chỗ giết chết! Huống chi, ma tu còn trà trộn đi vào.

Nếu thực như thế, liền thật là đáng sợ.

"Ta hai người tận mắt nhìn thấy, dám dùng sinh mệnh phát thệ, chính xác trăm phần trăm!" Lưu Xương vội vàng nói.

"Đem ngươi biết sự tình, nói rõ chi tiết một lần!" Ngô Nguyên trưởng lão nói.

Rõ

Lưu Xương cùng Chu Nguyên vội vàng liền đem Liễu Y thực lực đột nhiên tăng lên dữ dội, bọn hắn lặng lẽ theo dõi, đồng thời nhìn thấy Đại Ma vương sự tình, kỹ càng nói một lần.

"Các ngươi nói. . . Cái kia ma đầu cái đầu không cao, cùng hài đồng tương tự?" Nhớ tới cái gì, Ngô Nguyên trưởng lão mắt sáng lên.

"Rõ!" Lưu Xương gật đầu.

"Ngô trưởng lão chẳng lẽ biết chút ít cái gì?" Viên Bất Dịch trưởng lão nhìn qua.

"Hôm qua Bích Lạc hải truyền đến tin tức, tám ngàn năm trước bị trấn áp Cực Lạc Đại Ma vương, chẳng biết lúc nào phá vỡ phong ấn, hướng chúng ta bên này chạy trốn rồi, vốn nghĩ chẳng qua là đi ngang qua, không nghĩ tới. . . Vậy mà giấu ở trong tông môn!"

Ngô Nguyên nắm đấm xiết chặt.

Thật đúng là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió!

Tông môn chư hơn cao thủ vừa mới ngã xuống, cái tên này liền đến đến, chẳng lẽ. . . Lão trời muốn diệt ta Trấn Tiên tông?

Năm đó, đại lục vô số cao thủ liên hợp, đều trảm giết không được vị này, chỉ bằng bọn hắn thực lực bây giờ. . . Làm sao có thể chống đỡ được!

"Nếu thật là hắn, Trấn Tiên tông nguy hiểm. . ." Viên Bất Dịch đám người đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

Trấn Tiên tông, một cái Tông Sư cảnh cường giả đều không có, đối mặt túng hoành thiên địa Đại Ma vương. . . Tuyệt đối là thiên về một bên cục diện.

Gian phòng trầm mặc không biết bao lâu, Ngô Nguyên trưởng lão thanh âm mang theo khàn khàn mà hỏi: "Các ngươi là ở nơi nào thấy vị này ma tu? Hắn lại đang làm cái gì?"

Đối với vị này Đại Ma vương xuất hiện, một cái đệ tử học tập ma công, đã không coi vào đâu.

"Chúng ta là tại. . . Rừng sâu trước một tòa phủ đệ thấy!

Lưu Xương nói: "Thấy hắn thời điểm, cái tên này giống như đầy người đều là lớn phân, mới từ cống thoát nước chui ra ngoài. . ."

"Lớn phân?"

"Cống thoát nước?"

Mọi người đồng thời sửng sốt.

Túng hoành thiên địa Đại Ma vương. . . Yêu thích như thế kỳ lạ sao?.