Chương 28: Rất nhiều tông môn rung chuyển

Chương 28: Rất nhiều tông môn rung chuyển

Ma tu vốn là hết sức quỷ dị, có chút đặc thù đam mê, cũng thuộc về như thường.

Nghi hoặc qua đi, Ngô Nguyên trưởng lão tiếp tục hỏi: "Núi rừng bên trong phủ đệ?"

"Vâng, ngay tại tông môn chính bắc phương, gọi. . . Ẩn Tiên cư!" Lưu Xương nói.

"Ẩn, Ẩn Tiên cư?" Ngô Nguyên trưởng lão con ngươi co rụt lại: "Nguy rồi!"

Đó là Tiểu sư thúc chỗ ở, Đại Ma vương xuất hiện, há không biểu hiện, hắn gặp nguy hiểm?

Mọi người cũng đều kịp phản ứng, từng cái vẻ mặt lần nữa biến.

Tiểu sư thúc, coi như thiên phú rất cao, thực lực cũng không tệ, có thể cùng tung hoành đại lục mấy ngàn năm Đại Ma vương so, còn kém là nhiều lắm!

Đối phương dám thò đầu ra, có phải hay không biểu thị. . . Tiểu sư thúc đã bị độc thủ?

Tông chủ, Đại trưởng lão đám người ngã xuống, Tiểu sư thúc gặp lại bất trắc, Trấn Tiên tông, sợ lại không vươn mình hy vọng!

Trong nháy mắt, trầm muộn bầu không khí bao phủ xuống, gian phòng bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Nắm Liễu Y mang tới, nghe hắn nói thế nào!" Một lát sau, Ngô Nguyên nói.

Loại tình huống này, không thể nghe tin lời nói của một bên, mặc dù có thể xác định hai người này trung tâm, nhưng cũng khó đảm bảo không bị ngoại nhân mê hoặc.

Nếu bọn hắn nói, Liễu Y học trộm ma công, bắt tới hỏi thăm, tự nhiên lập tức hiểu rõ thật giả.

"Không thể!"

Viên Bất Dịch trưởng lão xen vào nói: "Nếu như vị này Liễu Y, thật bái sư Cực Lạc Đại Ma vương, hai người khẳng định có phương pháp liên hệ, tùy tiện bắt lấy, sợ sẽ đánh rắn động cỏ! Đến lúc đó, khiến Ma vương sớm động thủ, không có chút nào phòng bị phía dưới, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi!"

Ngô Nguyên trưởng lão nói không ra lời.

Hoàn toàn chính xác, đối phương ẩn núp không có động thủ, nói rõ còn có chút cố kỵ, thật muốn nắm Liễu Y bắt tới, đại chiến chắc chắn không cách nào tránh khỏi.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước giả bộ làm không biết, sau đó, tìm cơ hội chui vào, nhìn một chút có thể hay không trước đem Tiểu sư thúc cứu ra!"

Suy tư một lát, Viên Bất Dịch nói: "Lại nghĩ biện pháp nắm Đại Ma vương dẫn tới hộ tông đại trận nội bộ, liên hợp các đệ tử lực lượng, đem hắn trấn áp!"

"Nếu như không có cơ hội cứu Tiểu sư thúc đâu?"

"Vậy thì tìm cơ hội cùng Đại Ma vương đàm phán!"

Viên Bất Dịch dừng lại một chút, nói: "Chỉ cần hắn nguyện ý phóng thích Tiểu sư thúc, chúng ta Trấn Tiên tông, nguyện ý chuyên môn vì hắn xây dựng một cái siêu hào hoa cống thoát nước! Lớn phân. . . Muốn bao nhiêu, có bao nhiêu!"

"Cũng chỉ có thể làm như vậy!" Mọi người gật đầu.

Liền trước mắt hình thức, trừ cái đó ra, thực sự nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

"Đã như vậy, hi vọng đại gia thủ khẩu như bình, không cần thiết tiết lộ tin tức, mặt khác, phái người lặng lẽ giám thị Liễu Y, một khi có cái gì dị động, lập tức bẩm báo!"

Định ra sau đó phải làm sự tình, Ngô Nguyên trưởng lão ban bố mệnh lệnh.

Rõ

Mọi người vẻ mặt trang nghiêm, đồng thời gật đầu.

Cộc cộc cộc!

Nhưng vào lúc này, trưởng lão ngoài điện, một bóng người vội vã đi đến.

"Sư tôn, chư vị trưởng lão!" Chính là Ngô trưởng lão thân truyền đệ tử, Trần Ngự.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Nhíu nhíu mày, Ngô Nguyên nhìn qua.

"Đại Diêm thành Đại Diêm thương hội, vừa mới thả ra tin tức, muốn đấu giá một kiện đỉnh phong cấp bậc linh khí, nghe nói món binh khí này, có được chính mình linh tính, đồng thời ẩn chứa Đại Đạo quy tắc, thập phần cường đại, Thần Cung cảnh cường giả luyện hóa, có thể thi triển ra Tông Sư cảnh sức chiến đấu!"

Trần Ngự vội nói.

"Đỉnh phong cấp bậc linh khí?"

Mọi người tất cả đều chấn động.

Linh khí chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh phong, hoàn mỹ năm cái cấp bậc, có thể đi đến đỉnh phong, mỗi một kiện đều vô cùng trân quý, Trấn Tiên tông truyền thừa vạn năm, đều tìm không ra một kiện!

Đại Diêm thương hội lại có loại cấp bậc này binh khí đấu giá?

Thật hay giả?

Nếu như bọn hắn có thể có được, trong môn phái mối nguy, sẽ giải quyết dễ dàng, lại không dùng xoắn xuýt muốn hay không sửa thủy đạo, lớn phân chỗ nào mua sắm sự tình, đối mặt Đại Ma vương, có lẽ cũng có thể một trận chiến!

Dù sao bị phong ấn tám ngàn năm, vị này mạnh hơn, cũng khẳng định không tại đỉnh phong.

Trần Ngự nói: "Là Quý Phong Quý lão tự mình giám định, cứ việc chẳng qua là bình thường tài liệu luyện chế, nhưng thủ pháp luyện chế cao minh, ẩn chứa Đại Đạo áo nghĩa, một khi kích hoạt, có thể thi triển ra uy lực, so với đỉnh phong linh binh, chỉ mạnh không yếu!"

Làm Đại Diêm thành Thủ Hộ giả, có thể biết so người ngoài càng thêm chính xác tin tức.

"Quý lão tự mình xem xét, vậy khẳng định không thành vấn đề!"

"Quý lão thực lực cùng nhân phẩm, vẫn là đáng giá tin tưởng."

"Đại Diêm thương hội dám dạng này truyền ra tin tức, chắc chắn có nắm chắc nhất định, sợ là sợ, mong muốn quá nhiều người, giá cả quá cao, chúng ta mua không nổi!"

. . .

Nghị luận ầm ĩ.

Loại cấp bậc này bảo vật, Đại Duyện châu rất nhiều tông môn, khẳng định không ai bỏ lỡ, một khi tin tức truyền ra, lại nghĩ tới tay, liền không dễ dàng như vậy.

"Đạt được món bảo vật này, chúng ta Trấn Tiên tông, còn có thể kiên trì, đến không đến, cũng chỉ có thể chờ lấy hủy diệt. . . Cho nên, vô luận tốn hao đại giới cỡ nào, đều nhất định phải đem hắn đập mua lại!"

Ngô Nguyên trưởng lão làm ra quyết định: "Đại Ma vương lựa chọn ẩn giấu, mà không phải trực tiếp cường công, nói rõ hắn tạm thời không có nắm chắc, đã như vậy, chúng ta cũng án binh bất động, đợi nắm món binh khí này mua được, lại nhất cử ra tay!"

"Tốt!" Mọi người đồng thời gật đầu.

. . .

Cùng thời khắc đó, Đại Diêm thương hội muốn đấu giá một kiện đỉnh phong linh khí tin tức triệt để truyền bá ra, vô số tông môn kích động.

Phong Lôi tông.

"Thông tri Mạc Phong trưởng lão, khiến cho hắn không vội tìm kiếm Tiểu sư thúc, đi trước phòng đấu giá, nắm món binh khí này mua lại! Một khi thành công, thay thế Trấn Tiên tông, dễ dàng." Tần Vấn Thiên bàn tay lớn cúi xuống.

Thanh Vân tông.

"Đỉnh phong linh khí? Đại Duyện châu vậy mà cũng có thể xuất hiện loại cấp bậc này bảo vật? Đáng tiếc sư phụ ra ngoài, không tại tông môn, hắn am hiểu nhất luyện đan cùng phân biệt bảo vật, khiến cho hắn đi thích hợp nhất. Như vậy đi, Dư Trần trưởng lão, ngươi đi qua nhìn một chút, nghĩ biện pháp mua mua lại, mua không được cũng muốn xác định nơi phát ra, cùng bán ra binh khí người đáp lên quan hệ!"

Mặc Thanh Thành Tông chủ phân phó nói.

"Rõ!" Một cái lão giả quay người đi ra ngoài.

Một chút ẩn giấu tán tu cường giả, giờ phút này cũng tại hội tụ.

"Đi xác nhận một chút, nếu như là thật, vô luận cái gì đại giới, đều muốn lấy được! Xuất tiền, chúng ta khẳng định không sánh bằng những cái kia đại tông môn, trước chờ bọn hắn mua, đến lúc đó lặng lẽ đoạt!"

"Đoạt? Một khi biết chúng ta làm, đại tông môn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ngươi ngốc a, Trấn Tiên tông liền ở bên cạnh, nghĩ biện pháp giá họa bọn hắn không liền xong rồi, chỉ cần không xác định là ai làm, không có cách nào tìm tới chúng ta!"

Đỉnh phong linh khí, đối người tu luyện có được lực sát thương lực hấp dẫn, không ai có thể cự tuyệt.

Trong lúc nhất thời, Đại Duyện châu thập đại tông môn, vô số tán tu, tất cả đều kích động, mà xem như chuyện này người khơi mào Tô Ẩn, không biết chút nào, giờ phút này đang nhìn trước mắt nằm ở trên giường Đại Ma vương, lông mày nhăn thành phiền phức khó chịu.

Cái tên này thương, thực sự quá nghiêm trọng.

Toàn thân xương cốt không có một chỗ hoàn hảo không nói, tim phổi loại hình nội tạng, cũng nhận phá hư, nếu không phải còn có mạch đập cùng nhiệt độ cơ thể, thật hoài nghi đã chết.

Thương nặng như vậy, coi như Hoa Đà tại thế cũng cứu không được đi!

Huống chi. . . Hắn căn bản không có học qua y thuật, chỉ học qua 【  heo mẹ hộ lý 】 cùng với động vật thương bệnh trị liệu!

"Tàn niệm từng nói, vô luận sinh bệnh vẫn là thụ thương, không phải Âm Dương mất đi cân bằng, liền là ngũ hành xuất hiện sai lầm, chỉ cần có thể tìm đúng mấu chốt, vô luận người vẫn là động vật, đều một dạng. . ."

Học qua tri thức, tại trong óc chảy xuôi.

Như thường y thuật, cần học tập bệnh lý, dược lý, sau đó lưng phương thuốc, đúng bệnh hốt thuốc. . . Mà hắn theo tàn niệm chỗ học, hoàn toàn khác biệt!

Cùng chẻ củi luyện mắt, phân biệt dược luyện mũi một dạng, chữa bệnh. . . Tu luyện là xúc cảm!

Nguyên lý rất đơn giản, liền là đem người hoặc động vật, xem như một cái hoàn chỉnh toàn thể, một khi thụ thương, sinh bệnh, cân bằng liền sẽ bị đánh phá.

Mà hắn, chỉ cần đem ngón tay khoác lên người bệnh trên thân, là có thể cảm động lây, tự mình thể hội bệnh nhân thống khổ, tuỳ tiện tìm ra cân bằng ở nơi nào bị phá hư, sau đó tìm kiếm đối ứng dược vật, tiến hành tu bổ.

Cùng vá bánh xe một dạng, chỉ cần đang thoát khí địa phương đánh lên miếng vá, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Người khác học chính là chữa bệnh, hắn học chính là vá bánh xe.

Đương nhiên, nói đến đơn giản, làm rất khó.

Vì học giỏi môn này kỹ nghệ, cấm địa thời điểm, nắm qua không ít tiểu động vật, đả thương trị liệu, chữa cho tốt đả thương, con lừa chờ thú cũng từng trải qua cái kia đoạn hắc ám thời gian. . .

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở động vật, người. . . Chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nếu cái tên này, không trị có thể sẽ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần.

Nghĩ đến nơi này, không do dự nữa, ngón tay hướng về phía trước duỗi ra, trực tiếp khoác lên Đại Ma vương trên cổ tay..