Chương 29:  phương thuốc

Chương 29:  phương thuốc

"Thật rất nghiêm trọng. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn lông mày nâng lên.

Người khác thụ thương  tương đương với lốp xe đâm một cái cây đinh, mà trước mắt vị này, tương đương với đâm mấy ngàn cái cây đinh, có thể còn sống, đơn giản liền là kỳ tích.

"Hẳn là người tu luyện, sinh cơ nồng đậm. . ." Âm thầm gật đầu.

Mặc dù không biết cái tên này loại thực lực nào, nhưng nồng đậm như vậy sinh cơ, chắc chắn sẽ không yếu, hiểu rõ điểm này, mong muốn tu luyện tâm tư, trở nên càng thêm mãnh liệt. . . Có thực lực, muốn chết cũng khó khăn, ngẫm lại liền cảm thấy kích thích!

"Xuất hiện ở đây, lại là người tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, là Trấn Tiên tông đệ tử mới nhập môn  ấn bối phận tính, là cháu của ta, cho nên. . ."

Tô Ẩn vịn cái cằm: "Khẳng định phải cứu!"

Bối phận cao như vậy, hắn cũng rất bất đắc dĩ, may nhờ chẳng qua là đứa bé, tiếng la cháu trai, cũng không thấy đến khó chịu, nếu thật là già bảy tám mươi tuổi lão gia hỏa, chạy tới để cho mình hô. . . Sẽ cảm thấy hết sức khó chịu.

Làm gia gia. . . Không phải ta mong muốn!

Được rồi, không đi muốn những thứ này, vẫn là nghĩ làm sao chữa đi!

Hắn thông qua tiếp xúc, biết được đối phương tình huống, hiểu rõ kẻ trước mắt này cụ thể thương tại nơi nào, liền thấy thế nào dùng thuốc.

Chẳng qua là. . . Theo học kỹ nghệ bắt đầu, chưa bao giờ khiến nhân loại xứng qua dược, lượng thuốc, dược tề loại hình, hoàn toàn không hiểu.

"Heo hình thể so với hắn lớn, dược tề giảm bớt một nửa, hẳn là có khả năng. . ."

Suy nghĩ một chút, Tô Ẩn ra kết luận, lấy ra giấy bút, rất nhanh chép lại cái phương thuốc.

Lúc trước nuôi lợn rừng, nắm loại hoa màu đạp hỏng không ít, con lừa trong cơn giận dữ, đem hắn đá cho trọng thương, liền là dùng toa thuốc này trị tốt, chỉ cần theo lượng giảm phân nửa, sẽ không có sai.

"Trong nhà cây mạt dược. . ."

Viết xong kịp phản ứng, Tô Ẩn một mặt cười khổ.

Mặc dù kê đơn thuốc tài đều hết sức bình thường, nhưng vừa chuyển tới, chỉ trồng chút lương thực, dược liệu loại hình, cũng không liên quan đến, chỉ có thể ngày mai đi trên núi hái chút, chỉ mong cái tên này, có thể chống đến trời sáng.

Đi ra khỏi phòng, mới phát giác được đói lắm rồi.

Rất nhanh, một phần phong phú tiệc xuất hiện trên bàn, nồng đậm mùi thơm, dọc theo cửa sổ tung bay vào, chui vào Đại Ma vương trong thân thể.

Không biết hấp thu bao lâu, Cực Lạc chậm rãi tỉnh lại.

"Ta ở chỗ nào?"

Mong muốn đứng dậy, mới phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau đớn lợi hại, một không thể động đậy được, ý thức theo trong cơ thể hướng phía ngoài kéo dài, quan sát một vòng, lập tức kịp phản ứng.

Đây là. . . Lại về tới sân nhỏ!

Lại trọng thương một lần, thậm chí liền bản nguyên ma khí đều bị hao tổn, kết quả. . . Không những không có chạy đi, còn bị nhốt vào nơi này, thật là khổ cực.

"Đó là cái gì. . ."

Biết lại muốn chạy trốn, đã là hy vọng xa vời, đang cảm thấy sinh không lưu luyến, liền thấy cách đó không xa trên bàn, tựa hồ có đồ vật, toả ra ánh sáng chói lọi, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý từ phía trên phát ra, chiếu rọi cả phòng, ấm áp như xuân.

Con ngươi co rụt lại, Đại Ma vương tràn đầy xúc động.

Chẳng lẽ. . . Cái viện này Thánh Nguyên Chân Ý, đều là từ nơi này thả ra?

Nếu như là thật, chính mình mặc dù không có chạy trốn, nhưng cũng nhân họa đắc phúc!

"Thôn phệ!"

Trong cơ thể lực lượng vận chuyển, Thánh Nguyên Chân Ý chậm rãi hạ xuống tới, tư dưỡng hắn thân thể trọng thương, khôi phục bị hao tổn bản nguyên ma khí.

Không biết qua bao lâu, linh hồn khôi phục không ít, lúc này mới tinh thần khẽ động, phóng thích chân ý trang giấy, chậm rãi hướng hắn bay tới.

"Thật xinh đẹp. . ." Đại Ma vương lập tức có chút mê ly.

Trên trang giấy, lít nha lít nhít có tới hơn một trăm cái chữ, mỗi một cái đều mang phong mang, ẩn chứa đặc thù Đại Đạo ở bên trong, để cho người ta nhìn lên một cái, liền không nhịn được say mê.

Có thể viết ra như thế kiểu chữ, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên sẽ thư pháp tu luyện đến cực hạn, đạt đến hắn vô pháp với tới mức độ.

Thường xuyên quan sát, không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng tu vi, làm không cẩn thận còn có thể mượn cơ hội đột phá!

"Này giống như là cái phương thuốc. . . Chẳng lẽ là cho ta trị thương?" Đại Ma vương mừng như điên.

Cao nhân lưu hạ dược phương, nên trân quý cỡ nào? Cường đại cỡ nào? Không cần nghĩ, thật muốn có thể phối tề dược liệu, thương thế của hắn, khẳng định rất nhanh liền có thể hoàn hảo không chút tổn hại.

Tràn đầy xúc động, nhịn không được đem nội dung phía trên nói ra: "Đương quy 5 tiền, xuyên khung 5 tiền, bạch thược 5 tiền. . ."

Làm sống mấy ngàn năm lão quái vật, đối với trị thương, chữa thương, vẫn rất có kinh nghiệm.

Trước mắt đơn thuốc, đích thật là trị thương lựa chọn hàng đầu, vô luận dùng dược vẫn là số lượng, đều mười phần ôn hoà, thận trọng, cho người ta một loại y dược đại sư cảm giác.

Âm thầm gật đầu, đang ở huyễn tượng cho thuốc người, như thế nào mặt mũi hiền lành, nhân tâm nhân đức, phía dưới chữ viết liền xuất hiện ở trước mắt.

"Đoạn Đầu thảo 1 tiền, Nhất Phẩm hồng 1 tiền, trấu cám 10 cân, Mao Thảo căn 8 cân, khoai lang lá 5 cân, bùn nhão hố một cái. . ."

"? ? ?"

Đại Ma vương ngẩn ngơ.

Đoạn Đầu thảo, Nhất Phẩm hồng, mặc dù là độc dược, nhưng cùng mặt khác dược liệu xứng hợp lại cùng nhau  có thể chữa thương, ta có thể hiểu được. . . Có thể trấu cám 10 cân, Mao Thảo căn 8 cân, khoai lang lá 5 cân, có ý tứ gì?

Cái đồ chơi này có thể ăn?

Còn có bùn nhão hố một cái. . .

Cho heo ăn mới dùng cái đồ chơi này đi. . . Chẳng lẽ không phải cho ta chữa thương, mà là cho heo?

Đại Ma vương một hồi tâm nhét.

Cảm giác viết phương thuốc người đang mắng ta, nhưng ta không có chứng cứ. . .

. . .

Khu rừng rậm rạp bên trong, Phong Lôi tông đệ tử Diêu Chiến, tràn đầy khẩn trương giấu ở dưới một cây đại thụ.

Hô

Một tiếng gió thổi thổi qua, một vị lão giả thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

"Mạc Phong trưởng lão!" Diêu Chiến ôm quyền khom người.

Tiếp vào vị trưởng lão này tự mình tới tin tức về sau, một mực ở chỗ này chờ.

"Vị Tiểu sư thúc kia, ở nơi nào? Mang ta tới, ta muốn đích thân nhìn một chút, đến cùng loại nào tu vi!" Mạc Phong trưởng lão cắn răng nói.

Ngân Sí Thanh Giao là hắn thú sủng, cũng là huynh đệ của hắn, bị người chém giết nướng ăn, thù này không báo, sống sót còn có ý nghĩa gì?

"Trưởng lão, vừa mới Tông chủ truyền đến mệnh lệnh, để cho chúng ta trước đừng quản Tiểu sư thúc sự tình, mà là nghĩ biện pháp mua sắm Đại Diêm thương hội bán ra linh khí!" Diêu Chiến đem truyền đến tin tức đưa tới.

"Đỉnh phong cấp linh khí? Cái này khẳng định phải đạt được, nhưng vị Tiểu sư thúc kia, ta cũng muốn tra!"

Mạc Phong híp mắt lại: "Thật rất lợi hại  có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nếu là giả, dù cho trả giá lại lớn đại giới, cũng muốn giết chết, làm Thanh Giao báo thù!"

"Ừm!" Diêu Chiến gật đầu, chỉ về phía trước: "Cái này là Ngân Sí Thanh Giao tiền bối, cùng vị Tiểu sư thúc kia nơi giao thủ, trưởng lão trước tiên có thể nhìn một chút, chúng ta mới quyết định."

Tốt

Nhẹ gật đầu, Mạc Phong hướng nhìn bốn phía.

Là rừng rậm nguyên thủy một mảnh cực nhỏ khu vực, cây cối chỉ chặt đứt mấy cây, mặt đất dấu vết cũng không rõ ràng, rõ ràng, chiến đấu cũng không kịch liệt, Ngân Sí Thanh Giao giống như bị người một chiêu đánh giết, liền phản kháng đều không làm được.

Nếu thật là vị Tiểu sư thúc kia ra tay, thực lực mạnh, lại muốn báo thù, đã là hy vọng xa vời.

"Không đúng!"

Đang tràn đầy sốt ruột, đột nhiên, Mạc Phong trưởng lão phát hiện cái gì, lông mày giương lên.

"Làm sao vậy?" Diêu Chiến vội vàng đi vào trước mặt.

"Này lá cây, nguyên bản cứ như vậy, vẫn là chiến đấu sau biến thành như vậy?" Mạc Phong trưởng lão chỉ hướng một chỗ.

Diêu Chiến nhìn lại, cách đó không xa trên đại thụ, một nhúm nhỏ lá cây, ước chừng mấy chục mảnh  biên giới có chút phát xanh xám, cùng địa phương khác xanh biếc, hoàn toàn khác biệt, bởi vì số lượng quá ít, mà lại biến hóa không lớn, hắn một mực cũng không có chú ý.

"Hẳn là. . . Chiến đấu qua sau đi!" Diêu Chiến có chút không xác định.

Mặt khác lá cây, cũng không hề biến hóa, liền này một nhúm nhỏ như thế, vô cùng có khả năng cùng chiến đấu có quan hệ.

Mạc Phong trưởng lão mấy bước đi vào trước mặt, tiện tay lấy xuống một mảnh, ngón tay gảy nhẹ.

Hô

Một đoàn ngọn lửa màu u lam, bay lên, lập tức đem lá cây nhóm lửa, phía trên toát ra một đạo mỏng manh khói đen.

"Quả là thế. . ." Mạc Phong trưởng lão nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

"Chẳng lẽ Mạc trưởng lão phát hiện cái gì?" Diêu Chiến tò mò nhìn qua.

"Ừm, không có gì bất ngờ xảy ra. . ." Gật gật đầu, Mạc Phong trưởng lão trong mắt sát cơ sôi trào: "Ngân Sí Thanh Giao cũng không phải là bị vị Tiểu sư thúc kia chém giết, mà là. . . Một vị ma tu!".