Chương 30: Mạc Phong trưởng lão kinh người phát hiện!

Chương 30: Mạc Phong trưởng lão kinh người phát hiện!

"Ma tu?" Diêu Chiến sững sờ, tại sao lại kéo tới phía trên này rồi?

Gặp hắn không hiểu, Mạc Phong trưởng lão giải thích nói: "Này chút lá cây rìa biến thành đen, nói rõ bị ma khí xâm nhập qua, mà lại thời gian không cao hơn 12 canh giờ, kết hợp với chung quanh chiến đấu dấu vết lưu lại, Thanh Giao hẳn là bị một vị mạnh mẽ Ma tộc cường giả chém giết!"

Hắn tuổi trẻ lịch lúc luyện, từng tiếp xúc qua ma tu, biết ma khí cùng khí độc một dạng, đối bình thường thực vật, có ăn mòn tác dụng, bởi vậy, thấy những cây đó lá, liền phát hiện đến không được bình thường, dùng hỏa diễm một đốt, quả nhiên có ma lực tỏ khắp mà ra.

Đây là Thanh Giao nơi ngã xuống, thời gian cũng có thể đối ứng bên trên, ma khí lại mạnh mẽ như thế, vô luận theo điểm nào nhất, đều đó có thể thấy được, hung thủ cũng không phải là Trấn Tiên tông người.

Diêu Chiến nhíu nhíu mày: "Ta tận mắt thấy Thanh Giao tiền bối thi thể, bị vị Tiểu sư thúc kia, gác ở trên lửa đồ nướng, không chính là hắn giết lời, thi thể làm sao lại tại tay hắn lên. . ."

"Nếu như giết nó cái vị kia ma tu rất mạnh mẽ, không quan tâm một cỗ thi thể, tiện tay ném đi. . . Kết quả lại bị người nhặt đi, dựa thế giả vờ giả vịt đâu?"

Mạc Phong trưởng lão đem chính mình suy đoán nói ra.

"Ây. . ." Diêu Chiến nói không ra lời.

Cũng không phải là không có loại khả năng này, nhưng không có chứng cứ có khả năng chứng minh là thật  đồng dạng không có chứng cứ chứng minh là giả  có thể nói, liền là một cái ngụy đầu đề.

"Ta biết ngươi không tin, hãy nghe ta nói hết, ngươi liền hiểu!"

Biết ý nghĩ của hắn, Mạc Phong trưởng lão nói: "Trước đó ta liền kỳ quái, Ngân Sí Thanh Giao bản thể rất lớn, bị như thường người tu luyện chém giết, dù cho trước đó thu nhỏ, sau khi chết cũng sẽ trở về hình dáng ban đầu! Vì sao ngươi tin tức truyền đến, cánh cùng thân thể đều rất nhỏ? Trừ phi. . . Bị ma tu chém giết, ma khí khuấy động dưới, biến trở về bản thể năng lực, bị triệt để phá hư!"

Nghe được Thanh Giao cánh bị người nướng ăn, hắn liền cảm thấy không thích hợp, nếu là ma tu giết chết, liền hết thảy đối được.

"Mà lại, nếu thật là vị Tiểu sư thúc kia chém giết, giết ngươi, cũng rất nhẹ nhàng, vì sao không đi làm, ngược lại ngay trước mặt ngươi nướng cánh? Còn cố ý nhường ngươi nắm tin tức truyền về tông môn?"

"Cái này. . ." Diêu Chiến ngây người.

Sau đó hắn cũng nghĩ qua chuyện này, hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, đối phương giết Ngân Sí Thanh Giao, lại đem chính mình chém giết, trong thời gian ngắn, Phong Lôi tông sẽ không có người biết!

Hết lần này tới lần khác không làm như vậy  mặc cho hắn đưa tin. . . Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không thích hợp.

"Là ma tu lời. . . Có thể tuỳ tiện chém giết Thanh Giao tiền bối, tu vi khẳng định không thấp, loại này cường giả không có khả năng bừa bãi vô danh, lại nói, xuất hiện ở đây, Trấn Tiên tông làm sao có thể không phát hiện được?"

Diêu Chiến đem trong lòng một cái khác nghi hoặc, hỏi lên.

Hắn tới Trấn Tiên tông hơn một ngày, thật có ma tu xuất hiện, tất nhiên sẽ có động tĩnh, có thể hiện tại Trấn Tiên tông mười phần bình tĩnh, nhìn không ra mảy may dị thường.

"Tình huống bình thường, đúng là như thế, nhưng nếu là vị này ma tu, không có khôi phục thực lực, sợ bị người khác phát hiện, mà lại tới chỗ này thời gian không dài đâu?" Mạc Phong trưởng lão nói.

"Trưởng lão là nói. . ." Con ngươi co rụt lại, Diêu Chiến nhớ tới một sự kiện.

"Không sai, nếu là vị kia Cực Lạc Đại Ma vương ra tay, có phải hay không hết thảy liền có thể giải thích thông?"

"Như thế. . ." Vẻ mặt nghiêm túc, Diêu Chiến gật đầu.

Nếu là vị này Đại Ma vương, dù cho tu vi không có khôi phục, chém giết Thanh Giao cũng là rất nhẹ nhàng. . .

"Vẫn là không đúng. . . Vị này Đại Ma vương chém giết Thanh Giao tiền bối, vị Tiểu sư thúc kia, hoặc là Trấn Tiên tông người, khẳng định cũng phát hiện tung tích của hắn, nhưng vì sao. . . Một điểm động tĩnh đều không có?"

Trấn Tiên tông, làm thập đại tông môn một trong, đối đãi ma tu, luôn luôn đều không khách khí! Mà lại Đại Ma vương, cũng không phải vật gì tốt, cả hai làm sao có thể bình an vô sự!

"Đại Ma vương bị phong ấn tám ngàn năm, trước không nói có thể phát huy ra nhiều ít thực lực, coi như khôi phục lại Tông Sư cảnh, có thể bằng vào một người, diệt đi Trấn Tiên tông sao?" Mạc Phong trưởng lão hỏi.

"Không thể. . ." Diêu Chiến lắc đầu.

Một cái truyền thừa vạn năm tông môn, coi như dầu gì, cũng không phải một cái Tông Sư có khả năng diệt đi.

"Một khi chiến đấu, Đại Ma vương vị trí liền bị tiết lộ, đến lúc đó, Đại Duyện châu sẽ vọt tới vô số cường giả vây công, ngươi cảm thấy, hắn còn có thể trốn được?"

Mạc Phong trưởng lão mắt sáng lên: "Cho nên, Đại Ma vương chắc chắn sẽ không chủ động tiết lộ! Đến mức Trấn Tiên tông, tông chủ và Đại trưởng lão đám người ngã xuống, chính là suy yếu nhất thời điểm, một mình đối mặt Ma vương, coi như có thể thắng lợi, cũng rất khó bảo toàn, kiêng kỵ lẫn nhau phía dưới, đạt thành hiệp nghị, biến thành hợp tác. . . Cũng không phải là không được!"

"Cái này. . ." Diêu Chiến chấn động toàn thân, sau một lúc lâu, đè xuống nội tâm kinh ngạc: "Có thể. . . Này chút cũng chỉ là suy đoán!"

"Mong muốn chứng minh cũng rất dễ dàng, chỉ cần có thể tìm tới vị kia Đại Ma vương, xác định hắn cùng vị Tiểu sư thúc kia, hoặc là Trấn Tiên tông người tại cùng một chỗ, là có thể!" Mạc Phong trưởng lão nói.

"Đúng vậy a!" Diêu Chiến nhìn qua: "Nếu như là thật, làm sao bây giờ?"

"Cùng ma tu hợp tác, đã vi phạm với tông môn liên minh quy định, chỉ cần báo cáo Thanh Vân tông, Đại Duyện châu còn lại cửu đại tông môn, liền sẽ tới điều tra, đến lúc đó. . . Trấn Tiên tông, coi như không diệt vong, cũng sẽ rơi xuống nhất lưu tông môn!"

Mạc Phong trưởng lão khẽ nói: "Chỉ cần không có thập đại tông môn thân phận, cái gọi là Tiểu sư thúc, cái gọi là trưởng lão, còn không phải muốn giết cứ giết?"

Diêu Chiến miệng há mở, nói không ra lời.

Nếu thực như thế, Trấn Tiên tông tương đương triệt để xong.

"Tốt, ngươi nói sân nhỏ ở đâu? Ta hiện tại liền đi dò xét một phiên!" Không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, Mạc Phong trưởng lão hỏi.

Diêu Chiến nhất chỉ: "Ngay tại cái kia hướng đi!"

Ừm

Không nói thêm lời, Mạc Phong trưởng lão nhẹ nhàng thoáng qua, bút trực bay đi.

Một lát sau, một tòa an tĩnh phủ đệ xuất hiện ở trước mắt.

Dọc theo vách tường bay một vòng, Mạc Phong trưởng lão ngừng lại, híp mắt lại: "Đường đường tông môn Tiểu sư thúc, không ở tại 【  Dưỡng Tâm điện 】 【  Trấn Tiên phong 】 không phải phải ở đến như thế lại địa phương, như nói không có không thể cho ai biết bí mật, rất khó nhường người tin tưởng! Không có gì bất ngờ xảy ra, vị kia Đại Ma vương, liền trốn ở chỗ này. . ."

Ma tộc cường giả tu luyện, sẽ phóng thích ma khí, trong tông môn nhiều người nhiều miệng, làm không cẩn thận tin tức liền tiết lộ ra ngoài, thả tại như vậy lại địa phương, vừa vặn.

"Vậy chúng ta còn đi vào sao?"

"Trước thong thả, vô luận Đại Ma vương vẫn là Trấn Tiên tông người, đều không phải là chúng ta có khả năng địch nổi, ở chỗ này chờ đi, ta không tin bọn hắn không ra, chỉ cần ra tới, chẳng khác nào có chứng cứ. . ."

Dừng lại một lát, Mạc Phong trưởng lão nói.

Nếu Trấn Tiên tông, dám quang minh chính đại hợp tác với Đại Ma vương, khẳng định không dễ dàng như vậy tìm đến người sau, mà lại, vô cùng có khả năng trong sân, sớm đã bày ra thiên la địa võng.

Vẫn là chờ ở bên ngoài lấy, ôm cây đợi thỏ, an toàn hơn một chút.

Rõ

Thấy vị này Mạc trưởng lão, không đến nửa canh giờ, liền phân tích ra nhiều như vậy, Diêu Chiến tràn đầy bội phục.

Làm chính đạo tông môn, lại cấu kết Đại Ma vương, Trấn Tiên tông lần này. . . Thật xong!.