Chương 31: Khảo thí Tô Ẩn

Chương 31: Khảo thí Tô Ẩn

Ăn điểm tâm xong, Tô Ẩn mới nhớ tới đêm qua cứu được Đại Ma vương, chạy tới nhìn thoáng qua, nhịn không được tán thưởng: Khôi phục thật nhanh!

Một đêm không thấy, không những không chết, hô hấp, nhịp tim ngược lại càng thêm ổn định, rõ ràng bình phục một đoạn dài.

Đổi lại người bình thường, ngày hôm qua loại thương thế, dù cho chữa bệnh điều kiện cho dù tốt, mong muốn giảm bớt nguy cơ sinh tử, không có một tuần, đều rất khó làm đến, cái tên này mấy canh giờ liền biến thành dạng này, không hổ là người tu luyện, sức khôi phục thực sự quá mạnh!

"Vẫn là muốn tu luyện. . ."

Lần nữa cảm khái, Tô Ẩn đột nhiên sửng sốt: "Ta học qua phân biệt dược cùng chế thuốc, cái kia. . . Có thể không thể tự kiềm chế luyện chế đan dược?"

Hôm qua dùng đan dược, vô luận tinh thuần cấp vẫn là Đại Sư cấp, hắn đều cảm thấy phối trộn bên trên có chút vấn đề, có chút dược tính không những không thể lẫn nhau bổ dưỡng, phản mà xuất hiện áp chế, đã như vậy. . . Chính mình chế thuốc, sau đó chính mình luyện chế, có thể hay không chế tạo ra càng thuần túy đan dược?

Mặc dù không biết hắn học phân biệt dược, chế thuốc chi pháp, cùng chân chính Luyện Đan sư so, là cao là thấp, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, khẳng định không kém!

Chín lần sát hạch, một lần so một lần khó, vì quá quan, có thể là hao tốn không ít tâm huyết.

"Trước hái thuốc, chữa cho tốt cái tên này, lại tìm luyện đan địa phương thử một chút. . ."

Biết chẳng qua là cái ý nghĩ, còn cần tự mình thí nghiệm, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, trên lưng hái thuốc cái gùi, đi ra ngoài.

. . .

Hắn vừa rời đi, Anh Vũ, con lừa, ô quy lần nữa tụ cùng một chỗ.

"Cổng hai người, theo tối hôm qua đến bây giờ, một mực cất giấu, vừa nhìn liền biết không có hảo ý, có muốn không. . . Đá chết tính toán?" Con lừa lo lắng nhìn qua.

Diêu Chiến, Mạc Phong trưởng lão vừa xuất hiện, chúng nó liền biết, vốn cho rằng nghỉ ngơi một hồi liền hồi trở lại rời đi, làm sao đều không nghĩ tới, trông một đêm, không có chút nào muốn đi ý tứ.

"Núi lớn như vậy lâm, lại không phải nhà chúng ta, chỉ cần bọn hắn không tiến vào sân nhỏ, nghĩ giấu ở nơi nào, liền giấu ở nơi nào, tùy ý đi!"

Anh Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là, nghĩ biện pháp giải quyết trong sân cái kia, bằng không thì, bị chủ nhân cứu tỉnh, bán chúng ta làm sao bây giờ?"

"Như thế. . ." Con lừa gật đầu.

Phía ngoài hai người, một mực không có vào, hẳn là không dám, không đủ gây sợ, mà cái kia quỷ một dạng gia hỏa, tiến vào sân nhỏ, chủ nhân cũng biết, chỉ cần thức tỉnh. . . Chúng nó há không rất nhanh để lộ?

Một phần vạn, hướng chủ nhân cáo trạng, nói thương là chúng nó đánh, thật sự xong con bê!

Cùng cái này so, có thể hay không tìm tới cá chạch, ngược lại là chuyện nhỏ.

"Ngươi có không biện pháp?"

"Không có!" Anh Vũ lắc đầu, gương mặt ưu sầu.

"Kỳ thật cũng không có khó như vậy!" Trầm tư một chút, con lừa nói: "Mục đích của chúng ta là khiến cho hắn không để lộ bí mật, chỉ cần. . . Hắn vẫn chưa tỉnh lại, không được sao?"

"Chủ nhân dược, có hiệu quả gì các ngươi cũng không phải không biết, mặc kệ đa trọng thương, chỉ cần dùng, không dùng đến mấy ngày, liền có thể một lần nữa sinh long hoạt hổ! Hiện tại hắn tự mình ra tay cứu trị, nghĩ bất tỉnh cũng rất khó đi!"

Anh Vũ nghi hoặc.

"Ta biết chủ nhân y thuật cao minh, nhưng cũng không phải không có cách nào. Trước kia, cùng ta cùng làm việc Tiểu Hắc bị thương, mỗi lần thương nhanh tốt thời điểm, liền cố ý đi ra ngoài cọ tường, một cọ liền máu me đầm đìa, sau đó. . . Chủ nhân liền không cho nó làm việc, cứ như vậy, một cái vết thương nhỏ, nghỉ ngơi ròng rã hai tháng!"

Nhếch miệng, con lừa nói: "Ý của ta là  có thể mỗi lần tại hắn nhanh tỉnh lại trước, đánh một trận tơi bời, khiến cho hắn một mực vẫn chưa tỉnh lại. . . Dạng này, liền không sợ bán, an toàn!"

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu!" Sửng sốt một chút, Anh Vũ lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Lão Mạn.

Suy nghĩ một chút, Lão Quy một mặt thành khẩn nhẹ gật đầu: "Đây là ta sống trên trăm năm đến, gặp qua tốt nhất chủ ý!"

"Được a. . ."

Thấy hai vị hảo hữu, đều cảm thấy dạng này có khả năng, Anh Vũ cuối cùng nhẹ gật đầu: "Liền theo lời ngươi nói xử lý  bất quá, ngươi móng quá nặng đi, giẫm mạnh một cái hố, không thể ra tay! Vẫn là Lão Mạn đến, nó không phải lĩnh ngộ tia chớp áo nghĩa sao? Chỉ cần tên kia có tỉnh lại dấu hiệu, liền điện một thoáng, vừa lúc là nội thương, nhìn không ra!"

"Cứ làm như thế!" Con lừa gật đầu.

Không nghĩ tới để nó ra tay, Lão Mạn có chút lo lắng: "Ta chưa từng thương hơn người, không quá lại. . ."

"Không có việc gì, luôn có mới bắt đầu, thử một lần liền biết! Thử thêm vài lần, ngươi sẽ phát hiện rất nghiện!" Con lừa lời thề son sắt nói.

Lão Quy gật gật đầu, ba thú rất mau tới đến nằm ở trên giường Đại Ma vương trước mặt.

Hít sâu một hơi, Lão Mạn đột nhiên hé miệng.

"Thiểm Điện Bào Hao, Lôi Điện Bạo Kích, Điện Hồ Tam Liên. . ."

Răng rắc! Ầm ầm! Đôm đốp!

Từng đạo lôi điện không ngừng rơi vào Đại Ma vương trên thân, hấp thu phương thuốc bên trên Thánh Nguyên Chân Ý, vừa mới khôi phục một chút Cực Lạc, giống như là trực tiếp rơi vào Lôi Bạo vòng xoáy.

"Ta thảo. . . Lại xảy ra chuyện gì?"

Mắt tối sầm lại, Đại Ma vương tràn đầy choáng váng lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Ta mẹ nó lại làm cái gì? Tại sao phải đối với ta như vậy? Ta không phục! Ta không muốn nằm ở trên giường, ta muốn đứng lên. . .

. . .

"Cái này là ngươi nói vị Tiểu sư thúc kia?"

Ẩn Tiên cư bên ngoài, Mạc Phong trưởng lão nhìn chằm chằm rời đi Tô Ẩn, mày nhíu lại thành phiền phức khó chịu.

Vô luận từ nơi nào xem, thiếu niên này, cũng chỉ là người bình thường.

Hắn là Thần Cung cảnh thất trọng cường giả, một thân tu vi so Ngô Nguyên trưởng lão đều cao minh hơn, dù vậy, đều chết sống nhìn không ra. . . Này ngụy trang cũng quá tốt rồi đi!

"Liền là hắn  vừa nướng Thanh Giao tiền bối một bên ca hát!" Diêu Chiến gật đầu.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta cùng đi lên xem một chút!"

Lại nhìn kỹ liếc mắt, thủy chung phát hiện nhìn không ra tu vi của đối phương, Mạc Phong bàn giao, nhẹ nhàng thoáng qua, bay vút đi.

Xem ra Tông chủ đoán không sai, cái tên này mượn nhờ 【  Huỳnh Hỏa Tàm Y 】 đem tu vi che lại, nhất định phải nghĩ biện pháp dò xét tra rõ ràng, bằng không thì, không biết nên làm như thế nào.

Thiếu niên vừa đi vừa hái thuốc, tốc độ cũng không nhanh, theo một hồi, Mạc Phong trưởng lão nghi hoặc chi ý càng đậm.

Hắn cũng ngụy trang qua, nhưng thực lực mạnh người, sẽ đối với cảnh vật chung quanh, đối với tự nhiên, một cách tự nhiên sinh ra một loại cảm ngộ, rất nhiều cử động, trong lúc vô tình liền có thể bộc lộ ra cùng người bình thường khác biệt.

Giống như đã giết người đao phủ, thấy thi thể thái độ, dù cho ngụy trang cho dù tốt, cũng sẽ cùng người bình thường khác biệt.

Nhưng người thiếu niên trước mắt này, vô luận hắn làm sao quan sát, đều cùng người bình thường giống như đúc, không sai chút nào. . . Làm sao làm được?

"Chẳng lẽ. . . Không phải ngụy trang, mà là thật không có tu vi?" Một cái ý nghĩ xông ra, ngay sau đó lắc đầu: "Không có khả năng!"

Mười năm trước, vì tranh đoạt vị này Tiên Thiên Đạo Thể, thập đại tông môn huyên náo hết sức hung, như thế thiên tư, khổ tu mười năm, nói với ta một điểm tu vi đều không có. . . Đùa ta chơi đâu?

"Chỉ có thể dùng yêu đan khảo nghiệm. . ."

Cổ tay khẽ đảo, một viên thú đan xuất hiện tại lòng bàn tay, Mạc Phong trưởng lão ánh mắt híp lại.

Rời đi tông môn thời điểm, Tông chủ từng cho hắn một viên yêu đan  có thể dùng tới khảo thí người khác tu vi, trước đó còn muốn lấy không cần đến, hiện tại xem ra, nhờ có mang tới.

Tinh thần khẽ động, một đạo hùng hồn chân nguyên, hướng yêu đan bên trong quán thâu mà đi.

PS1: Lúc trước cùng mod Ma vương nói chuyện phiếm.

Ma vương: Lão Nhai, sách mới cho ta cái diễn viên quần chúng chứ sao.

Ta: Tốt, có yêu cầu gì?

Ma vương: Sống lâu một chút, tốt nhất có giường trò vui.

Ta: Đi, cam đoan sống được lâu, mà lại giường trò vui rất nhiều, đằng trước mấy chục chương, run chân không xuống giường được!

Ma vương: Cùng nữ nhân sao?

Ta: Cùng thú, nhiều đầu!

Ma vương: Như thế kích thích sao? Ta thích. . .

Thế là, đại gia đã hiểu, có Đại Ma vương nhân vật này, này đều hơn ba mươi chương, một mực nằm ở trên giường, ta thực hiện lời hứa của mình, đại gia có khả năng đi vào tìm hắn trò chuyện cảm tưởng.