Chương 32: Hàn Dương thảo

Chương 32: Hàn Dương thảo

Đây là một đầu huyễn thú lưu lại yêu đan, chỉ cần đem chân nguyên rót vào, liền có thể sinh ra huyễn cảnh công kích, loại công kích này trực đối ý thức  có thể dễ dàng khảo thí ra đối thủ tu vi chân chính.

Dưới tình huống bình thường, trầm mê huyễn cảnh, mười cái hô hấp có thể khôi phục, tu vi đi đến Tông Sư sơ kỳ, tám cái, Tông Sư trung kỳ, sáu cái, hậu kỳ, bốn cái, đỉnh phong!

Nếu như hai cái hô hấp thậm chí càng ít, tuyệt đối là truyền thừa cảnh cao thủ, hoàn toàn không phải bọn hắn Phong Lôi tông  có thể trêu chọc.

Trong lòng đẩy tính toán thời gian, chân nguyên trong cơ thể sôi trào, "Ông!" một tiếng kêu khẽ, màu đỏ nhạt ánh sáng, lập tức hướng cách đó không xa Tô Ẩn bay đi, thời gian nháy mắt liền đem nó bao phủ ở bên trong.

Đang muốn tính toán thời gian, chỉ thấy thiếu niên bị con muỗi quấy nhiễu, khoát tay áo, mang theo nghi ngờ hướng mình chỗ ẩn thân nhìn thoáng qua, sau đó. . . Tiếp tục hái thuốc!

"Cái này. . . Không có khả năng!" Mạc Phong trưởng lão sửng sốt.

Này miếng yêu đan cấp bậc cực cao, Tông Sư cảnh cường giả gặp được, đều sẽ lâm vào huyễn cảnh, hắn một cái mười tám tuổi thiếu niên, làm sao có thể một chút việc đều không có?

Chân nguyên bạo động, điên cuồng quán thâu, hào quang màu đỏ lần nữa đem đối phương bao phủ, Tô Ẩn. . . Vẫn như cũ đuổi muỗi một dạng, lắc lắc cánh tay, sau đó tiếp tục hái thuốc, thật giống như cái gọi là huyễn cảnh công kích căn bản lại không tồn tại.

"Chẳng lẽ. . . Này miếng yêu đan làm dùng nhiều lần, đã vô dụng?"

Lại thí nghiệm mấy lần, phát hiện đối phương không nhận ảnh hưởng chút nào, ngược lại là chính mình, liên tục chân nguyên tuôn ra, đã mệt thở hổn hển.

Mạc trưởng lão tâm tính có chút sụp đổ.

Này loại huyễn thú lưu lại yêu đan, làm dùng nhiều lần, hoàn toàn chính xác sẽ mất đi hiệu quả, có thể. . . Tông chủ nếu cầm cho mình, cũng không có vấn đề a!

Chẳng lẽ. . . Vị Tiểu sư thúc này tu vi, vượt qua truyền thừa cảnh?

Làm sao có thể!

Mười tám tuổi Tông Sư cường giả, toàn bộ đại lục, đều không làm sao gặp qua, vượt qua truyền thừa. . . Lại càng không có.

Lại nói, thật sự là lợi hại như vậy, hắn mặc dù dùng thủ đoạn đặc thù ẩn giấu, khẳng định cũng có thể bị phát giác, không có khả năng đến bây giờ đều bình an vô sự.

"Đối Diêu Chiến thử một chút, nếu như hắn có thể lâm vào huyễn cảnh vô pháp ra tới, đã nói lên yêu đan không có vấn đề. . ." Trong lòng hơi động.

Liên tục thử mấy lần, đều không có hiệu quả, nhường đối thủ của hắn bên trong bảo bối, sinh ra hoài nghi, xoắn xuýt một hồi, không đang theo dõi, quay người hướng Ẩn Tiên cư phương hướng bay vút đi.

Nếu như yêu đan không có vấn đề, nói rõ vị Tiểu sư thúc này thực lực, thâm bất khả trắc, đi qua tìm phiền toái  tương đương với đang tìm cái chết.

Có vấn đề, cũng chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác dò xét.

Trở lại trước đó ẩn náu địa phương, tìm được đợi tại tại chỗ Diêu Chiến.

"Mạc trưởng lão. . ." Thấy trước mắt vị này, vừa theo sau mười mấy phút, liền chạy trở về, vị này Phong Lôi tông đệ tử, tràn đầy nghi hoặc.

"Đừng nói chuyện, nhìn ta. . ." Nắm chặt yêu đan, Mạc Phong lực lượng phun trào.

Ông

Diêu Chiến cứng ngắc tại chỗ, tựa như rơi vào một cái làm hắn kinh khủng địa phương, da mặt run rẩy, thân thể run rẩy.

"Có ích a. . ." Mạc Phong sửng sốt.

Rất rõ ràng, vị này chưởng giáo đệ tử, đã lâm vào huyễn cảnh, trong thời gian ngắn vô pháp tỉnh táo.

"Chẳng lẽ. . . Thật siêu việt truyền thừa cảnh?"

Nuốt ngụm nước bọt, Mạc Phong trưởng lão con ngươi co vào.

Thật có loại tu vi này, đừng nói Ngân Sí Thanh Giao, coi như Tông chủ tới, cũng có thể dễ dàng đánh chết! Như vậy trải qua, Trấn Tiên tông không phải thực lực suy yếu, mà là. . . Trở nên càng thêm cường đại!

Sau nửa canh giờ, Diêu Chiến khôi phục lại, đầu đầy mồ hôi, như là đánh một trận chiến, toàn thân suy yếu.

"Mạc trưởng lão, xảy ra chuyện gì?"

Ánh mắt có chút mê ly, mặc dù thanh tỉnh, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Không có việc gì, tiếp tục xem ta. . ." Còn có chút chưa từ bỏ ý định, Mạc trưởng lão tiếp tục phun trào lực lượng.

"Ta. . ." Chưa kịp nói chuyện, Diêu Chiến lần nữa lâm vào huyễn cảnh, trước mắt vô số giương nanh múa vuốt quái vật, vọt lên, lập tức da mặt vặn vẹo, như là điên cuồng.

"Xem ra vị Tiểu sư thúc kia thật tại ngụy trang. . ." Cuối cùng xác nhận xuống tới, Mạc Phong trưởng lão toàn thân băng lãnh.

Mặc dù không cách nào xác định đối phương tu vi chân chính, nhưng cũng dùng trăm phần trăm cam đoan, nhất định đạt đến hắn xa kém xa mức độ, bằng không thì không có khả năng dễ dàng như thế huyễn cảnh, thậm chí ngay cả cảm giác đều không có.

Hiện tại xem ra, Ngân Sí Thanh Giao coi như không phải hắn giết, cũng cùng hắn có quan hệ mật thiết.

Có thể. . . Không báo thù này, như thế nào cam tâm?

"Chỉ cần có thể chứng minh hắn cùng Đại Ma vương cấu kết, thực lực mạnh lại như thế nào?" Một cái ý nghĩ xông ra.

Đối phương không sợ yêu đan, thực lực mạnh, xa không phải mình có thể so sánh được, đã như vậy, gì không mượn đao giết người?

Đại Duyện châu thập đại tông môn, đều đối ma tu căm thù đến tận xương tuỷ, một khi cho bọn hắn biết, vị Tiểu sư thúc này cùng Đại Ma vương cấu kết. . . Bị nhằm vào, thẩm phán, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tu vi lại cao hơn đều không dùng!

"Cứ làm như thế. . ."

Nghĩ đến nơi này, lần nữa ẩn nấp cho kỹ thân hình.

Chỉ cần có thể chứng minh, Cực Lạc Đại Ma vương cũng ở tại cái viện này, liền có thể nói rõ, hai người có liên hệ, cấu kết ma tu tội danh lại thế nào đều đào thoát không xong!

. . .

Đang ở hái thuốc Tô Ẩn  đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Vừa rồi, rõ ràng cảm nhận được, có người đối với hắn tiến hành nhòm ngó, nhưng tìm tầm vài vòng, không hề phát hiện thứ gì.

Chẳng lẽ cảm giác sai rồi?

"Xem ra cái này rừng cây, không có trong tưởng tượng như vậy an toàn, được rồi, dược cũng ngắt không sai biệt lắm, về sớm một chút đi!" Tô Ẩn quay người quay trở về.

Mới đi vài bước, đột nhiên ngừng lại.

Theo hắn cách đó không xa bên dưới vách đá, một gốc tươi đẹp đóa hoa, giấu ở vô số trong bụi cỏ, đón gió chập chờn, tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Chẳng lẽ là. . . Hàn Dương thảo?" Nhãn tình sáng lên.

Hắn mặc dù học qua phân biệt dược, có thể phân rõ muôn vàn dược liệu, nhưng cấm địa vắng vẻ, gieo trồng dược vật, số lượng có hạn, rất nhiều dược cũng chỉ là biết tên, dược tính, cũng không thấy tận mắt.

Thật giống như trước mắt bụi dược liệu này, tản mát ra hoa mẫu đơn hương khí, cánh hoa có đỏ tươi, có trắng bệch, tựa như kiêu dương chiếu rọi tại Bạch Tuyết phía trên, cho người ta một loại lạnh thấu xương, rồi lại ấm áp như xuân ảo giác.

Cùng thư tịch bên trên ghi lại Hàn Dương thảo giống như đúc!

Thứ này là thượng hạng chữa thương dược, trước đó thu thập những cái kia, tới so sánh, hiệu quả kém đâu chỉ gấp đôi! Có cây thuốc này, phối hợp thêm thích hợp phụ dược, hẳn là có thể cho vị kia đồ tôn, rất nhanh khôi phục lại.

Tràn đầy kích động đi vào trước mặt, đang muốn hái, liền nghe đến một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tiểu hữu chậm đã!"

Lập tức thấy một cái lão giả  đồng dạng cõng cái gùi, hơn sáu mươi tuổi bộ dáng, một thân vải thô áo gai.

"Không biết tiền bối có gì phân phó?" Tô Ẩn mang theo cảnh giác.

Nơi này mặc dù không tại Trấn Tiên tông tông môn phạm vi bên trong, nhưng cũng là hắn đất quản hạt, tình huống bình thường, có rất ít người tới, đột nhiên toát ra một cái lão giả, ngăn lại chính mình ngắt lấy dược liệu, muốn làm gì?

"Không nên hiểu lầm, ta hái thuốc đi ngang qua nơi này, thấy tiểu hữu dự định tay không ngắt lấy Hàn Dương thảo, sợ đúc xuống sai lầm lớn, lúc này mới nhịn không được nhắc nhở!"

Nhìn ra hắn cảnh giác, lão giả cười cười.

"Sai lầm lớn?"

Nhẹ gật đầu, lão giả vuốt chòm râu nói: "Nếu tiểu hữu có thể một người ra tới ngắt lấy dược liệu, hẳn là đối chế thuốc hiểu rất nhiều, chẳng lẽ không biết Hàn Dương thảo, kiêng kỵ nhất liền là tay không hái sao?"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nháy con mắt, hắn còn thật không biết.

Tàn niệm truyền thụ cho hắn dược lý thời điểm, chưa nói qua này chút, chẳng lẽ hái thuốc, còn cần gì thủ đoạn đặc thù?.