Chương 33: Nhận biết dược tính

Chương 33: Nhận biết dược tính

Gặp hắn quả thật không hiểu, lão giả lắc đầu, nghi ngờ nhìn qua: "Hái thuốc là luyện dược bên trong đơn giản nhất bộ phận  dựa theo đạo lý, chỉ cần học tập đều sẽ không phạm này loại sai lầm, không biết tiểu hữu lão sư là ai? Lại không có cáo tri những sự tình này?"

"Lão sư?" Tô Ẩn gãi đầu một cái: "Một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật thôi!"

Truyền thụ cho hắn dược lý tàn niệm, gọi Lý Thời Khuyết, trên bia mộ đánh dấu tên là "Dược Thánh" lúc ấy rất kỳ quái, chuyên môn hỏi qua "Tiện nghi sư huynh" cũng điều tra rất nhiều tư liệu, toàn bộ đại lục, đều không có gọi cái tên này người, càng không có Dược Thánh xưng hô thế này cùng nghề nghiệp. . . Cho nên, không cần nghĩ cũng biết là lập bia hậu nhân, vì khen tặng Hồ viết.

Lại nói, thật sự là Dược Thánh, sẽ không truyền thụ luyện đan? Không truyền thụ trị bệnh cứu người, chỉ truyền thụ trị liệu heo mẹ phương pháp? Hắn thấy, cái tên này coi như đối dược lý tinh thông, cũng nhiều nhất là cái bác sỹ thú y, cùng hắn nói ra mất mặt, còn không bằng không nói.

"Cũng đúng, hơi nổi danh Luyện Dược sư, nhường hậu bối hái thuốc, làm sao có thể không đem quy tắc giảng một thoáng!"

Lắc đầu, lão giả hai tay chắp sau lưng, mang theo dạy bảo mùi vị: "Đã ngươi không hiểu, ta liền cùng ngươi nói một chút đi!"

"Rõ!" Tô Ẩn gật đầu, một mặt khiêm tốn.

Thấy bộ dáng của hắn, lão giả hết sức hài lòng, vuốt chòm râu nói: "Hàn Dương thảo, sợi rễ sinh trưởng tại âm hàn chỗ, đóa hoa vẫn sống tại Liệt Dương bên trong, một gốc dược liệu, dung hợp Âm Dương hai loại thuộc tính. Chỗ để hái thời điểm nhất định phải chú ý, bằng không thì, sợi rễ một khi rời đi bùn đất, hàn khí không có nơi phát ra, dương thuộc tính liền sẽ chiếm thượng phong, hai hai trung hoà, từ đó làm cho dược tính giảm lớn!"

Tô Ẩn giật mình, đồng thời mang theo nghi hoặc: "Nếu sợi rễ cách mặt đất thời điểm, nóng lạnh hai loại sức mạnh, sẽ xuất hiện giao hòa, hái thời điểm, nghĩ biện pháp ngăn chặn không được sao?"

"Vô tri!"

Hất lên ống tay áo, lão giả trên mặt không vui: "Dược liệu dược tính, thiên biến vạn hóa, niên đại, ánh sáng mặt trời, dinh dưỡng, chứa nước. . . Đều có thể đối nó sinh ra ảnh hưởng, ngăn chặn Âm Dương trao đổi, nói đã dậy chưa vấn đề, nhưng ta hỏi ngươi, dược tính thâm tàng dược vật bên trong, không hái xuống, như thế nào rõ ràng tìm tới đường ranh giới, làm ra tốt nhất ngăn chặn? Phải biết một khi không thành công, chẳng khác nào hủy một gốc dược liệu, phí công nhọc sức!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Âm Dương hai loại thuộc tính, rõ ràng như thế, dù cho giấu ở dược liệu nội bộ, cũng hẳn là rất dễ dàng nhận biết đi!

Loại thủ đoạn này, lần thứ nhất khảo hạch thời điểm, là hắn có thể làm đến trăm phần trăm chính xác, sẽ không xuất hiện một tia sai lầm, làm sao nghe đối phương ý tứ, rất khó?

"Cách làm chính xác là, ở chỗ này chờ đến buổi trưa, dương khí thịnh nhất, âm khí yếu nhất thời khắc, dùng dây đỏ thắt ở dược liệu ánh nắng, bóng mờ đường ranh giới bên trên  chờ đến giờ Tý, dương khí thời khắc yếu đuối nhất, tại dây đỏ chỗ chặt đứt!"

Lão giả nói: "Như vậy trải qua, Âm Dương hai loại thuộc tính liền sẽ không giao hòa, tốt hơn đem hai loại thuộc tính giữ lại!"

"Thật là phiền phức!" Không nghĩ tới ngắt lấy một gốc dược liệu, muốn chờ ròng rã 6 canh giờ, Tô Ẩn lắc đầu, hỏi: "Nếu như có thể tìm tới Âm Dương giao hội chỗ, đem hắn ngăn chặn, trực tiếp ngắt lấy cũng không sao chứ?"

"Lý luận như thế, nhưng. . . Quá khó khăn!" Lão giả lắc đầu: "Dược liệu làm một cái toàn thể, Âm Dương hai loại thuộc tính là quán thông, không cắt ra tình huống dưới, làm sao có thể tìm được! Mà một khi cắt ra, liền phá hủy trong đó dược tính, thất bại trong gang tấc. . ."

"Không có khoa trương như vậy chứ!"

Lắc đầu, Tô Ẩn hít sâu một hơi, dùng cái mũi ngửi một thoáng: "Bụi cỏ này Âm Dương chỗ giao hội, ngay ở chỗ này. . ."

Nói xong, ngón tay đưa tới, nhẹ nhàng bóp, dẫn theo Hàn Dương thảo liền rút.

Ngươi

Không nghĩ tới nói nhiều như vậy, này vị trẻ tuổi, còn trực tiếp hái thuốc, lão giả khí sắc mặt đỏ lên, đang muốn quát lớn vài câu, đột nhiên con ngươi co vào, gương mặt không thể tin được.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Hàn Dương thảo, một khi Âm Dương giao hội, đóa hoa sẽ lập tức mất đi tươi đẹp màu sắc, hỏa hồng chỗ, biến thành màu xám, màu trắng chỗ, hơi lộ ra ảm đạm. . . Thiếu niên này, nhìn cũng chưa từng nhìn, tiện tay ngắt lấy, vốn cho rằng đóa hoa sẽ lập tức suy bại, nằm mơ đều không thầm nghĩ, vẫn như cũ tươi đẹp đến cực điểm, cùng mọc trên mặt đất không có gì khác biệt!

Nói cách khác. . . Hắn không chỉ đã tìm đúng Âm Dương giao hòa chỗ, thật đúng là cắt đứt!

Làm sao làm được?

Cho dù là hắn, đắm chìm luyện dược mấy trăm năm, đều làm không được!

"Rất đơn giản a. . ." Gặp hắn ngạc nhiên, Tô Ẩn lắc đầu.

"Đơn giản?"

Trên trán gân xanh nhảy loạn, lão giả nghĩ đến cái gì, vội vàng đem trên thân cái gùi để xuống, lật một chút, lấy ra một gốc màu xanh biếc dược liệu: "Bụi dược liệu này bên trong, có một chỗ ẩn chứa nhường thần kinh thư giãn dược tính, ngươi có thể tìm ra sao?"

"Đây là an thần thảo đi, tại đây cái lá cây bên trên, ngươi từ nơi này cắt đứt, có thể giữ lại cả cây dược liệu bảy mươi phần trăm dược tính!"

Tô Ẩn tiện tay tại trên phiến lá vẽ lên cái phạm vi.

Nửa tin nửa ngờ, lão giả lấy ra lưỡi dao đem này cái lá cây dựa theo đối phương lời nhắn nhủ phương vị cắt xuống dưới, sau đó đặt ở trong miệng nhai nhai, vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Không sai chút nào!

Dược liệu dược tính, nương theo thực vật sinh trưởng, phân phối cũng không đều đều, thật giống như cơ thể người, mỡ cùng bắp thịt hàm lượng  đồng dạng không bình quân một dạng.

Nguyên nhân chính là như thế, luyện đan thời điểm, dù cho biết rõ, dược tính phối trộn xuất hiện chút nào sai lầm, đều sẽ ảnh hưởng đan dược chất lượng, nhưng. . . Dù ai cũng không cách nào xác định, một gốc dược liệu, đến cùng vị trí nào dược tính càng đầy, lại ẩn chứa số lượng có bao nhiêu.

Làm không được trăm phần trăm chính xác.

Có thể. . . Trước mắt vị thiếu niên này, thuận miệng liền nói ra này gốc an thần thảo dược tính tập trung chỗ, thậm chí liền số lượng đều nói không sai chút nào. . .

Này cũng có chút đáng sợ! Tận mắt nhìn thấy, đều có chút không dám tin tưởng.

"Này gốc đâu?"

Cố nén xúc động, lại lấy ra vài cọng dược liệu, Tô Ẩn nhẹ nhàng ngửi một thoáng, rất mau đem trong dược vật dược tính, phân bố nơi nào, lại chiếm so nhiều ít, kỹ càng nói một lần.

Đem đối phương nói tới dược liệu, toàn bộ cắt nát, cẩn thận nhấm nuốt. . . Lão giả rất nhanh phát hiện  đồng dạng cùng đối phương nói không sai chút nào!

Nói cách khác, thiếu niên này chỉ nhìn thoáng qua. . . Không cần phá hư dược liệu bản thân, là có thể dễ dàng phân biệt ra được dược tính nhiều ít cùng phân bố!

"Ngươi. . ." Lại nhịn không được, lão giả hơi có chút run rẩy nhìn qua: "Ngươi đây là thiên sinh đối dược liệu thân cận? Có thể cảm thụ xuất dược tính phân bố?"

Truyền thuyết, có vài người thiên sinh đối dược liệu mẫn cảm, người khác không phân biệt được dược tính, hắn có khả năng dễ dàng nhận biết, trước mắt vị này, sẽ không phải liền có loại thiên phú này đi!

"Dĩ nhiên không phải. . ."

Không nghĩ tới hắn lại như vậy nghĩ, Tô Ẩn lắc đầu: "Trên đời không có cơm trưa miễn phí, nào có không nỗ lực liền vô ích có được năng lực? Ta vừa mới bắt đầu cũng không phân biệt ra được tới, cũng là hao tốn gian khổ nỗ lực, mới làm đến điểm này."

"Nỗ lực? Cũng đúng! Thiên tài đi nữa, khẳng định cũng cần học tập."

Thần sắc cứng lại, lão giả gật đầu, trong mắt mang theo tò mò: "Nhìn ngươi tuổi tác không lớn, cái kia theo bắt đầu học tập, đến dễ dàng phân biệt ra được dược tính phân bố. . . Hao tốn bao lâu?"

"Ta thiên phú. . ." Nhớ lại một thoáng, Tô Ẩn trên mặt lộ ra đắng chát: "Đại khái mười ngày đi!"

"Mười ngày?"

Lão giả một thoáng cứng ngắc tại chỗ.

Ngươi xác định không có nói sai, không phải mười năm?.