Chương 34: Thẩm Phi luyện đan quán

Chương 34: Thẩm Phi luyện đan quán

Theo hoàn chỉnh thảm thực vật bên trong, ngắn ngủi một cái hô hấp, phân biệt ra được dược tính phân bố, không kém chút nào, mặc dù đại lục đứng đầu nhất Luyện Đan sư, đều rất khó hoàn thành đi!

Coi như trước mắt vị này, có thiên phú, lại chịu nỗ lực, không có mười năm tám năm, cũng không thể nào làm được. . . Mười ngày, cái gì quỷ?

Mấu chốt nhất là. . .

Ngươi mẹ nó, bộ dạng này xấu hổ, đắng chát biểu lộ có ý tứ gì?

Lão giả tròng mắt đỏ hoe, có chút phát điên.

Hắn được xưng là Đại Diêm thành đệ nhất Luyện Đan sư, rong ruổi luyện dược nghề nghiệp mấy trăm năm, đều làm không được điểm này, một cái mười tám tuổi thiếu niên, làm được dễ dàng không nói, còn một mặt đắng chát, khổ cái cọng lông a!

Nên khổ không phải là ta sao?

Kỳ thật cũng không trách Tô Ẩn bộ biểu tình này, lúc trước tàn niệm Lý Thời Khuyết truyền thụ cho hắn dược lý thời điểm, khiến cho hắn năm ngày hoàn thành dược tính phân tích, kết quả. . . Kéo tới mười ngày, mấu chốt nhất là, vị này "Dược Thánh" nói hắn ba ngày là có thể làm được dễ dàng!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn vẫn cảm thấy chính mình tư chất bình thường, hết sức mất mặt.

Không phải hắn ngốc, mà là. . . Một xuyên qua đến cái thế giới này, liền cùng rất nhiều tàn niệm tại cùng một chỗ, 36 vị Thánh Giả, luôn miệng nói, truyền thụ cho hắn chẳng qua là cơ sở nhất đồ vật, mười phần đơn giản, còn nói hắn tư chất bình thường. . . Vừa mới bắt đầu còn cảm thấy không thích hợp, dần dà, thật cảm thấy học không coi vào đâu.

Cho nên, dù cho bây giờ rời đi cấm địa, đều không kịp phản ứng.

. . .

Cấm địa.

36 đạo tàn niệm, lần nữa nổi lên.

"Tên kia ra ngoài đã mấy ngày, cũng không biết có hay không ý thức được, hắn không những không phải phế vật, vẫn là chư thiên vạn giới đều phải tính đến siêu cấp thiên tài!"

"Hắn thông minh như vậy, hẳn là rất nhanh liền có thể nghĩ rõ ràng đi, đến lúc đó, chúng ta thật sự mất mặt  ấn hắn chính là. . .'Xã chết' !"

"Gặp được dạng này một cái học sinh, chúng ta cũng không có cách, không nói mặt khác, liền nói phân rõ dược tính, ta học được ròng rã ba mươi năm, mới làm đến không sai chút nào, tốc độ này đã danh xưng chư thiên đệ nhất. . . Kết quả, cái tên này mười ngày liền hoàn thành, nếu như không nói khoác nói ba ngày hoàn thành, ngươi cảm thấy ta cái này lão sư còn có thể có mặt truyền thụ xuống dưới? Uy tín ở đâu?"

"Hoàn toàn chính xác, nếu như vậy, sư Đạo Tôn nghiêm sẽ không còn sót lại chút gì! Chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. . ."

"Đừng nói những thứ này, ba mươi sáu cái nghề nghiệp, chúng ta đều bảo lưu lại phần mấu chốt nhất không có truyền, Dược Thánh không có đem cho người ta chữa bệnh phương pháp truyền thụ; Kiếm Thánh chưa truyền thụ kiếm chiêu, chỉ truyền chẻ củi chi pháp; khí thánh chỉ dạy chế tạo nồi bát bầu bồn, chưa bao giờ chế tạo qua binh khí. . . Làm như vậy, cũng không phải là hại hắn, mà là một loại bảo hộ! Hi vọng hắn về sau có thể hiểu rõ."

"Những kỹ nghệ này, không những không thể trực tiếp truyền, thậm chí đều không thể nói ra được, bằng không thì, tất nhiên sẽ bị phát giác! Hắn lúc này, không có năng lực tự vệ, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì!"

"Ai, đem tiền đặt cược ép ở trên người hắn, thật không biết có phải hay không áp lực quá lớn. . . Chỉ mong có thể chịu nổi đi!"

"Hẳn là sẽ, ta tin tưởng hắn có thể thành công!"

Ý niệm lấp lánh, trao đổi một hồi, rất nhanh lần nữa biến mất.

Nếu như Tô Ẩn tại đây, khẳng định sẽ minh bạch, mình bị hố, đáng tiếc không ở chỗ này, càng không biết, học tập đồ vật, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, mà làm bị hố nhân vật chính, giờ phút này, đang nhìn trước mắt da mặt co rúm lão giả, nhịn không được vò đầu.

Bộ dáng này có ý tứ gì? Chẳng lẽ cũng cảm thấy ta thiên tư rất kém cỏi?

"Không biết. . . Tiểu hữu, ở đâu nhà luyện đan quán cao liền?"

Đè nén nội tâm phiền muộn cùng phát điên, lão giả nhịn không được nhìn qua.

Đại Diêm thành nổi danh luyện đan quán tổng cộng cứ như vậy nhiều nhà, lợi hại như vậy thiên tài, làm sao chưa từng nghe qua?

Luyện Đan sư, mặc dù địa vị không thấp, nhưng muốn có được càng nhiều dược liệu, bán ra càng nhiều đan dược, cũng cần nhân mạch, thế là liền có luyện đan quán ---- -- -- bầy Luyện Đan sư tạo thành cỡ nhỏ tổ chức.

Cùng Tô Ẩn kiếp trước luật sư hội sở một dạng, có người chuyên phụ trách phục vụ, đối ngoại giao tiếp, mà chân chính Luyện Đan sư, chỉ cần an tâm luyện dược là đủ.

Nghe được hỏi thăm, Tô Ẩn một mặt ngượng ngùng: "Ta chỉ học được dược lý, còn không biết luyện đan. . ."

"Sẽ không?"

Sửng sốt một chút, lão giả tràn đầy xúc động: "Cái kia. . . Có hứng thú hay không, tới chúng ta Thẩm Phi luyện đan quán? Chỉ cần ngươi đến, nghĩ học luyện đan, ta có khả năng tùy thời dạy ngươi!"

"Thẩm Phi luyện đan quán?"

"Không sai, Đại Diêm thành xếp hàng thứ nhất luyện đan quán, bên trong có một trăm bốn mươi ba vị chính thức Luyện Đan sư, ta là Quán trưởng, cũng chính là. . . Thẩm Phi!"

Lão giả vội nói.

Phân biệt dược là luyện đan bên trong cơ sở nhất một khâu, vị này thiên tài như thế, một khi bắt đầu học tập, chắc chắn tăng nhanh như gió, đến lúc đó, bọn hắn luyện đan quán cũng có thể danh tiếng vang xa.

Thấy trước mắt vị này, vậy mà là chân chính Luyện Đan sư, còn muốn truyền thụ cho hắn luyện đan, Tô Ẩn chần chờ một chút, nói: "Ta rất muốn học tập, nhưng. . . Chỉ có ban ngày có rảnh!"

Luyện đan mục đích là vì tu luyện, tự nhiên muốn làm người sau, chừa lại đầy đủ thời gian, lại nói, thân phận đặc thù, không có thực lực trước, ở lại bên ngoài qua đêm, quá nguy hiểm.

"Cái này đơn giản, chỉ cần ngươi nguyện ý tới, chuyện gì cũng dễ nói. . ." Thẩm Phi vội nói.

"Vậy xin đa tạ rồi. . ." Không nghĩ tới đối phương như thế nhiệt tâm, Tô Ẩn cung kính không bằng tuân mệnh.

"Tiểu hữu dược lý nắm giữ như thế thuần thục, thật muốn tới chúng ta luyện đan quán, là vinh hạnh của chúng ta!"

Gặp hắn đồng ý, Thẩm Phi nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười, lấy ra một viên ngọc bài đưa tới: "Ta thường xuyên ra tới hái thuốc, không có khả năng thời khắc đều tại luyện đan quán, nếu như không có gặp ta, liền lấy ra cái này, tự nhiên sẽ có người tiếp đãi, an bài cho ngươi quan sát học tập, thậm chí luyện đan!"

Tô Ẩn vội vàng tiếp được.

Lại nói vài câu, nói cho luyện đan quán vị trí cụ thể, Thẩm Phi lúc này mới quay người rời đi.

Gặp hắn đi xa, Tô Ẩn không nữa ngừng, hướng Ẩn Tiên cư phương hướng đi tới, trở lại sân nhỏ, đem hái dược liệu rửa ráy sạch sẽ, lấy ra nấu dược nồi đất.

"Nhiều Hàn Dương thảo, trước đó phương thuốc khẳng định không thể dùng. . ."

Trị heo phương thuốc, dùng chẳng qua là chút bình thường dược liệu, hiện tại có Hàn Dương thảo này loại chữa thương bảo bối, tự nhiên cần một lần nữa thiết kế.

"Chế thuốc. . ."

Đem dược liệu bày ra tại trước mặt, hít sâu một hơi, trong nháy mắt mấy chục loại dược liệu dược tính, toàn bộ xuất hiện tại trong óc.

"Chỉ chữa thương lời. . ."

Từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, từ ngón tay tán dật ra tới, rất nhanh, mười mấy gốc dược liệu, bị nhặt được ra tới.

Những dược vật này, có chặt đứt một đoạn, có chỉ để lại mấy cái lá cây, thoạt nhìn tàn khuyết không đầy đủ, dược tính lại là tính toán tốt tốt nhất phối hợp, một điểm không nhiều, một điểm không ít.

Để vào nồi đất, châm lửa cháy, một lát sau, mùi thuốc nồng nặc trôi nổi dâng lên, đem trọn cái tiểu viện đều bao phủ ở bên trong, vô số thực vật, hoa cỏ đều đang liều mạng hấp thu, càng ngày càng nhanh, cũng càng ngày càng tươi đẹp.

Ba thú đồng dạng tràn đầy hưởng thụ.

Chủ nhân vô luận đánh đàn, viết chữ, vẫn là chế thuốc, đều ẩn chứa đặc thù ý vị ở bên trong, nghiêm túc quan sát, liền có thể có cảm giác ngộ, từ đó làm cho thực lực càng ngày càng mạnh.

Không biết mình chế thuốc, cũng có thể dẫn tới động tĩnh lớn như vậy, Tô Ẩn rất nhanh nấu xong dược, đi vào Đại Ma vương ở lại gian phòng, gỡ ra miệng, rót đi vào.

Hô

Phục dụng dược vật Ma vương, vẻ mặt theo trước đó đen kịt, dần dần trở nên hồng nhuận.

"Hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục, thừa dịp hiện tại có rảnh, đi luyện đan quán nhìn một chút, có lẽ có khả năng luyện chế ra càng tinh thuần đan dược. . ."

Biết dược vật triệt để phát huy tác dụng, còn phải cần một khoảng thời gian, giờ phút này, thời gian còn sớm, Tô Ẩn mỉm cười, cưỡi con lừa, lập tức hướng Đại Diêm thành phương hướng cấp tốc chạy đi..