Chương 35: Đại Ma vương thần phục

Chương 35: Đại Ma vương thần phục

Trong hôn mê Đại Ma vương chậm rãi tỉnh lại, hắn giờ phút này, thấy ổ bụng bên trong, tựa như có hỏa diễm đang không ngừng bùng cháy, trước đó thụ thương tiêu hao bản nguyên cùng thân thể, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng.

"Đây là thế nào?"

Chấn động toàn thân, tràn đầy không thể tin được.

Đi vào cái viện này, liền không có qua qua một ngày ngày tốt lành, không phải hôn mê liền là tại hôn mê trên đường, hôm nay làm sao đột nhiên biến rồi?

Có người trị thương cho hắn?

Ba con yêu thú, hận không thể chơi chết chính mình, đến mức vị chủ nhân kia. . . Thấy thế nào cũng chỉ là người bình thường, chắc hẳn cũng không bỏ ra nổi tới trân quý như vậy dược vật, chuyện gì xảy ra?

"Mặc kệ, trước khôi phục lại nói. . ."

Biết lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, tinh thần khẽ động, gia tốc dược lực hấp thu, rất nhanh, nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý tràn ngập toàn thân, chưa tới một canh giờ, vết thương cùng gãy mất xương cốt, hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, bản nguyên ma khí, cũng đã nhận được bổ sung.

Đại Ma vương kích động run rẩy.

Vốn cho rằng nặng như thế thương, cho dù có đầy đủ bảo vật, không có một, hai năm công phu đều khó có khả năng triệt để khôi phục, làm sao cũng không nghĩ đến, trong cơ thể dược dịch, quá mức nghịch thiên, ngắn như vậy thời gian, liền khôi phục hơn phân nửa.

Có khả năng đoán được, lại có hai, ba bộ, không chỉ bị con lừa mới đánh thương có thể tốt, bị trấn áp tám ngàn năm hao tổn, cũng có thể được bổ sung!

Tiên dược, tuyệt đối là tiên dược!

"Có muốn không, trước thong thả rời đi?"

Vốn còn nghĩ, một khi có thể hành động, liền lập tức chạy trốn, hiện tại ngược lại có chút chần chờ.

Có thể phóng thích Thánh Nguyên Chân Ý phương thuốc, tốc độ cao chữa thương tiên dược. . . Vô luận từ nơi nào xem, cái này vắng vẻ phủ đệ, đều ẩn giấu đi bí mật kinh người.

Nếu như có thể tìm tới căn nguyên, đông sơn tái khởi, dễ dàng.

Bất quá, nghĩ tới cái kia ba con yêu thú đáng sợ, lại bắt đầu do dự.

Vô luận con lừa, Anh Vũ vẫn là ô quy, hắn cũng không là đối thủ, mấu chốt nhất là, còn khó chơi, căn bản không nghe nói rõ lí do, một khi thấy chính mình tỉnh lại, liền sẽ ra tay. . . Ngẫm lại đều cảm thấy tâm nhét.

Đang muốn suy tư, đến cùng nên làm cái gì, lần nữa nghe được tiếng bước chân truyền đến.

"Hắn phục dược, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục, Đại Hắc trước khi đi liên tục bàn giao, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, chủ nhân không có trở về trước, lại điện ba lần. . ."

Anh Vũ thanh âm vang lên.

"Ba lần? Nhiều a?" Ô quy sửng sốt một chút.

"Đại Hắc nói, vì phòng ngừa tiết lộ bí mật của chúng ta, càng cẩn thận hơn càng tốt, hắn ý tứ là. . . Một mực điện, mãi đến chủ nhân trở về mới thôi. . . Vẫn là ta thật vất vả mới khuyên ngăn trở!" Anh Vũ thanh âm mang theo bất đắc dĩ.

"Được a!" Ô quy đáp lại.

"Một mực điện? ? ?" Da mặt lắc một cái, Đại Ma vương kém chút chửi mẹ.

Này ni mã là người làm sự tình?

May nhờ cái tên này không tại, bằng không thì, lại đừng nghĩ đã tỉnh lại.

Không được, nhất định phải cải biến tình huống trước mắt, bằng không thì, về sau chỉ có thể chết ở trên giường.

Trong lòng phiền muộn, cửa phòng "Kẹt kẹt!" Một tiếng, một rùa, một chim đi đến.

Hô

Biết tiếp tục nằm, coi như hôn mê cũng sẽ không bỏ qua, Đại Ma vương lại nhịn không được, toàn thân ma khí khuấy động, đột nhiên phóng ra ngoài.

"Nguy rồi, đã tỉnh. . ."

Giật nảy mình, Anh Vũ đang muốn lao ra ngăn cản, chỉ thấy ô quy chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở ngoài cửa, móng vuốt hướng phía dưới đè ép.

Bành

Còn không có kịp phản ứng, Đại Ma vương liền từ không trung rơi xuống, trùng điệp đập xuống đất.

"Chậm! Các ngươi không phải lo lắng ta nói ra bí mật của các ngươi sao? Ta không nói là được rồi, đánh ngất xỉu ta. . . Không ai cho các ngươi bắt cá chạch, mấu chốt nhất là, nếu như ta một mực hôn mê bất tỉnh, khẳng định cũng sẽ cho người hoài nghi!"

Thấy Lão Quy móng vuốt, lần nữa ép xuống tới, Đại Ma vương dọa sắc mặt trắng bệch, ngữ khí gấp rút.

Không nhanh chút nói, thật sợ không có cơ hội mở miệng.

Dừng lại tiến công, Lão Quy một đôi mắt nhìn về phía Anh Vũ, do nó quyết đoán.

"Cái này. . ."

Ngoẹo đầu, Anh Vũ nháy con mắt, kỳ thật nó cũng nghĩ không thông, bất quá. . . Đối phương nói tựa hồ có chút đạo lý.

Cá chạch loại hình đều là chuyện nhỏ, chủ nhân đều chế thuốc cho hắn ăn, còn một mực bất tỉnh lời, khẳng định sẽ hoài nghi.

"Như vậy đi, cùng ta ký kết khế ước, trở thành sủng vật của ta, một khi không nghe lời, hoặc là có ý đồ xấu gì, ta liền trực tiếp đưa ngươi gạt bỏ!"

Trầm tư một lát, Anh Vũ nói.

Tại cấm địa thời điểm, nghe tàn niệm nói qua sủng vật loại hình, chỉ cần ký kết khế ước, là có thể biết đối phương nhất cử nhất động, không cần lo lắng làm phản.

"Làm sủng vật của ngươi?" Cực Lạc da mặt run rẩy, kém chút không có tại chỗ tức chết.

Ta đường đường Đại Ma vương, mẹ nó cho sủng vật làm sủng vật?

Không tự ái? Không muốn tôn nghiêm?

Hôm nay, coi như nói toạc Thiên, bị điện giật ngất, bị đánh chết tươi tại đây, cũng không có khả năng đồng ý!

"Không đồng ý? Cũng được, Lão Mạn  dựa theo Đại Hắc nói xử lý, một mực điện, điện đồng ý mới thôi!" Anh Vũ nói.

"Tốt!" Lão Quy gật gật đầu, lười nhác nhiều lời, miệng há mở, từng đạo lôi đình lập tức hội tụ ra tới, còn không có vung vãi, liền nghe đến thanh âm lo lắng vang lên.

"Coi như các ngươi tàn nhẫn, ta đáp ứng!"

Đại Ma vương cắn nát đầu ngón tay, một giọt máu tươi lập tức hướng trên không bay đi, rơi vào Anh Vũ mi tâm, hào quang lấp lánh, lực lượng phun trào.

Khế ước thành!

Mặc dù không cam lòng, nhưng ai nhường đánh không lại đâu?

Thực có can đảm già mồm, hai người này, thật khả năng đưa hắn gạt bỏ.

Máu tươi tiến vào trong cơ thể, Anh Vũ lập tức thấy trong đầu nhiều hơn một đạo linh hồn ấn ký, chính là trước mắt vị này Đại Ma vương, một khi đối phương có địch ý  có thể tươi mát cảm nhận được, đồng thời dễ dàng đem gạt bỏ.

"Nếu là ta sủng vật, liền muốn nghe lời của ta, hiện tại tiếp tục nằm ở trên giường giả hôn mê  chờ chủ nhân đến tỉnh nữa. . . Mặt khác, chủ nhân còn chưa bắt đầu tu luyện, không có gì tu vi, ngươi ở trước mặt hắn, tốt nhất đừng bại lộ thực lực!" Anh Vũ bàn giao.

"Rõ!" Lên tiếng, Đại Ma vương tràn đầy bi thương.

Bị phong 8000 năm, vốn cho rằng lần này trốn tới  có thể lần nữa tung hoành chư thiên, nhường hết thảy tông môn đều thần phục, nằm mơ đều không nghĩ tới, trực tiếp biến thành sủng vật sủng vật, tâm tính thiện lương mệt mỏi.

"Chịu khổ bên trong khổ, mới là người trên người! Làm sủng vật cũng không có gì, cũng không phải làm cháu trai!"

Bản thân an ủi một câu, Đại Ma vương đang muốn trở về phòng tiếp tục nằm, trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra.

"Cái tên này chính miệng xác nhận, chủ nhân không có tu vi, lần trước ma khí không có xâm chiếm thành công, hẳn là đối phương có bảo vật gì có khả năng chống cự ma khí, đã như vậy, dùng linh hồn đoạt xá đâu?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Nếu như nói trước đó còn hơi nghi ngờ, cái kia người thiếu niên có phải hay không ngụy trang phàm nhân, nghe được Anh Vũ xác nhận, đã trăm phần trăm khẳng định.

Không đối phó được nghịch thiên ba thú, đối phó người bình thường, hẳn là rất đơn giản đi!

"Một khi thành công, ta chính là này ba con yêu thú chủ nhân, cái gọi là khế ước cũng là không còn tồn tại, đến lúc đó còn không nghĩ thế nào giáo huấn, liền thế nào giáo huấn?"

Đại Ma vương hô hấp dồn dập.

Người bình thường đoạt xá dễ dàng, chỉ cần thành công, toàn bộ thiên hạ đều là của ta.

Khặc khặc!

Đang ở hưng phấn, đột nhiên cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu đi, lông mày giương lên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, có người lặng lẽ chui vào sân nhỏ!

Không chỉ có là hắn, Anh Vũ cùng Lão Quy, cũng phát hiện  đồng dạng nhìn sang.

. . .

"Mạc trưởng lão, bên trong giống như có sóng linh khí, tựa hồ có người tại chiến đấu!"

Ẩn Tiên cư bên ngoài, một mực thủ tại phía ngoài Diêu Chiến, cảm ứng được cái gì, nhãn tình sáng lên.

"Ừm!" Mạc Phong trưởng lão nhẹ gật đầu: "Vị Tiểu sư thúc kia, trước đó rời đi, còn có người chiến đấu, nói rõ bên trong xác thực còn ẩn giấu những người khác. . ."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ. . ." Diêu Chiến nhìn qua.

"Ngươi ở chỗ này chờ, ta lặng lẽ lặn đi qua nhìn một chút!"

Hít sâu một hơi, Mạc Phong trưởng lão nhẹ nhàng thoáng qua, thẳng tắp hướng sân nhỏ bay đi.

"Tốt ma khí nồng nặc. . ."

Mới tiến vào sân nhỏ, lập tức cảm nhận được không thích hợp, Mạc Phong trưởng lão híp mắt lại, đang muốn ẩn tàng thân hình, lặng lẽ quan sát, liền thấy một đứa bé con bộ dáng thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Cực Lạc Đại Ma vương. . ."

Con ngươi co vào, Mạc Phong trưởng lão toàn thân băng lãnh.

Người có tên, cây có bóng.

Mặc dù đã sớm đoán được, nhưng tận mắt thấy, vẫn như cũ khiếp sợ không thôi, theo ở sâu trong nội tâm thấy khủng hoảng.

Cái tên này quả nhiên tại đây, Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, thật liên thủ với Đại Ma vương!.