Chương 36: Trần Hiểu Nguyệt

Chương 36: Trần Hiểu Nguyệt

"Làm sao bây giờ?"

Cực Lạc Đại Ma vương cũng không nghĩ tới, đột nhiên toát ra một vị Thần Cung cảnh cường giả, sửng sốt một chút, nhịn không được cho Anh Vũ truyền âm.

Hắn chẳng qua là cái sủng vật, vẫn là để "Chủ nhân" làm quyết định cho thỏa đáng.

"Đánh chết chính là, chúng ta không tiện lộ diện!" Anh Vũ truyền âm nói.

Rõ

Nhẹ gật đầu, Đại Ma vương cũng không nói nhảm, thân thể thoáng qua, xuất hiện tại Mạc Phong trưởng lão trước mặt, tay cầm nâng lên, trực tiếp đánh ra.

Biết mình không phải là đối thủ, Mạc Phong trưởng lão tay cầm bóp, yêu đan xuất hiện tại lòng bàn tay, một đạo màu đỏ nhạt ánh sáng, lập tức mạnh vọt qua.

Huyễn cảnh hiển hiện.

Trốn

Xoay người rời đi, Mạc Phong trưởng lão trong nháy mắt lao ra sân nhỏ, nắm lên còn cất giấu Diêu Chiến, thẳng tắp hướng nơi xa bay đi.

"Đáng giận!"

Một cái nháy mắt, Đại Ma vương tỉnh táo lại, vẻ mặt đỏ lên.

Hắn nếu như không bị thương, không có hao tổn Bản Nguyên chi lực, loại trình độ này huyễn cảnh, căn bản không làm gì được! Có thể hiện tại hết lần này tới lần khác trúng chiêu, mà lại tại ô quy, Anh Vũ nhìn tình huống dưới!

Thật là mất mặt!

Giận sắp nổ tung, thân thể huyền không, đang muốn đuổi theo ra đi, liền nghe đến Anh Vũ thanh âm vang lên: "Chạy liền chạy, không cần đuổi, ngươi trở về nằm tại đi. . ."

Xông vào viện gia hỏa mà thôi, cũng không phải tội ác tày trời, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt, lại nói. . . Cái này Đại Ma vương, giống như thực lực cực kỳ cải bắp, một phần vạn đuổi theo, không có giết đối phương, ngược lại bị đối phương chém giết, chủ nhân tới hỏi thăm người đi đâu, nên trả lời thế nào?

"Rõ!" Nhìn ra ý nghĩ của nó, Đại Ma vương hơi lộ ra phiền muộn.

Ta. . . Thật không yếu, là các ngươi quá mạnh có được hay không. . .

Khí phách tiêu điều, đang muốn đi quay về chỗ ở giả vờ ngất, liền thấy một cỗ to lớn dòng điện trong nháy mắt lan tràn tới, trực tiếp rơi trên đầu.

Bành

Thân thể thẳng tắp nằm trên mặt đất, sắp tiêu tán trong ánh mắt, thấy được Lão Quy đang ghé vào cách đó không xa, một mặt đờ đẫn.

"Vì cái gì. . ."

Tròng mắt đỏ hoe, có chút muốn khóc.

Ta mẹ nó đều đánh mất tôn nghiêm, biến thành thú sủng, vì cái gì còn điện ta?

"Dạng này ngất càng giống. . ." Lão Quy ngữ nặng sâu xa: "Vì an toàn!"

Đại Ma vương lạnh cóng: "Ta mẹ nó. . . Thảo!"

Sớm biết vẫn như cũ bị điện giật, không làm thú vật sủng có được hay không? Ô ô. . . Tâm tính thiện lương mệt mỏi!

Ta về sau không chinh phạt thiên hạ, không báo thù có được hay không, cầu các ngươi buông tha. . .

. . .

Khoảng cách Trấn Tiên tông không biết bao xa trên không, Mạc Phong trưởng lão ngừng lại, vẻ mặt ảm đạm, ngụm lớn thở hổn hển.

Mặc dù nhìn thấy Đại Ma vương trong nháy mắt, liền làm ra chính xác nhất cử động, nhưng vẫn là bị đối phương chưởng phong đánh trúng, lại thêm bùng cháy tinh huyết trốn chạy, đã bị trọng thương!

Một ngụm máu tươi bắn ra, điều tức nửa ngày, lúc này mới thở ra hơi.

"Mạc trưởng lão, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Diêu Chiến nhịn không được hỏi.

"Lập tức đưa tin cho Tông chủ, liền nói. . . Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, cùng Cực Lạc Đại Ma vương cấu kết, đồ sát ta thú sủng Ngân Sí Thanh Giao, khiến cho hắn mau chóng đem tin tức bẩm báo thập đại tông môn, để bọn hắn chủ trì công đạo!"

Mạc Phong trưởng lão nói.

Rõ

Thân thể cứng đờ, Diêu Chiến con ngươi co vào.

Nếu dám nói như vậy, đã nói lên đã xác định. . . Trấn Tiên tông, thập đại tông môn một trong, vậy mà thật cùng ma tu làm tại cùng một chỗ, tin tức một khi truyền ra, chắc chắn lọt vào vô số tông môn vây công.

Không cần nghĩ cũng biết, Trấn Tiên tông lần này. . . Triệt để xong!

. . .

Trần Hiểu Nguyệt là Thẩm Phi luyện đan quán sân khấu, đối công việc này, nàng hết sức hài lòng.

Luyện Đan sư địa vị cao, lại có tiền, vô luận đi đến nơi nào, đều được người tôn trọng, mặc dù nàng chẳng qua là nhân viên phục vụ, nhưng chỉ cần nói tại đây bên trong công tác, liền được người kính ngưỡng, rất có mặt mũi.

"Sắp đổi ca. . ."

Nhìn đồng hồ, duỗi lưng một cái, Trần Hiểu Nguyệt đang muốn đi hướng hậu đài, chỉ thấy một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên, một mặt bao la mờ mịt đi đến.

Mỉm cười, tiến lên đón: "Xin hỏi vị công tử này, ngươi tìm ai?"

"Ta tìm Thẩm Phi. . ." Thiếu niên dừng lại một chút, nói.

Vị này, dĩ nhiên chính là đi tìm tới Tô Ẩn.

Mặc dù Thẩm Phi tuổi tác rất lớn, nhưng hắn bối phận cực cao, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không tốt hạ xưng hô, chỉ có thể trực tiếp hô lên.

Nghe hắn gọi thẳng Thẩm Phi Đan sư tên, Trần Hiểu Nguyệt lộ ra vẻ không vui, bất quá vẫn là cố nén tức giận, giải thích nói: "Thẩm lão ra ngoài hái thuốc, đến nay chưa về. . . Không biết có chuyện gì  có thể nói cho ta biết!"

"Cũng không có gì, liền là muốn học một ít luyện đan. . ." Tô Ẩn tràn đầy ngượng ngùng nói rõ lí do.

"Học luyện đan?" Đôi mi thanh tú nhíu, Trần Hiểu Nguyệt càng thêm không vui.

Thẩm Phi luyện đan quán, làm Đại Diêm thành đứng đầu nhất Luyện Đan sư hội tụ chỗ, luôn luôn không thiếu mộ danh người, cách mỗi mấy ngày liền có thể gặp được mấy cái muốn đến học.

Bất quá, nơi này đừng nói không dễ dàng nhận người, coi như chiêu, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu liền có thể đi vào!

Trước mắt vị thiếu niên này, mặc dù dáng dấp phong nhã, nhưng trên thân không có chút nào chân nguyên gợn sóng, vừa nhìn liền biết không có một chút tu vi. . . Cứ như vậy, cũng muốn học luyện đan?

Nói đùa cái gì?

Lại không có trước đó nụ cười, Trần Hiểu Nguyệt mang theo lạnh lùng: "Thực sự ngượng ngùng, chúng ta nơi này không phải truyền thụ luyện đan địa phương. . ."

"Ta có đồ vật. . ."

Cổ tay khẽ đảo, Tô Ẩn đem ngọc bài đưa tới.

"Có đồ vật cũng không được. . ."

Tràn đầy thiếu kiên nhẫn, Trần Hiểu Nguyệt đang định cự tuyệt, khi thấy rõ đối phương vật trong tay, con ngươi co vào, vẻ mặt đột nhiên nhất biến: "Thẩm lão lệnh bài? Làm sao lại trong tay ngươi?"

Thẩm lão là cái này luyện đan quán người sáng lập, cũng là toàn bộ Đại Diêm thành số một số hai Luyện Đan sư, dưới tình huống bình thường, lớn duyện hoàng thất mời hắn luyện đan, đều cần tốn hao không ít đại giới, còn không phải nhiều lần đều có thể thỉnh đến!

Nguyên nhân chính là như thế, đại biểu thân phận của hắn lệnh bài, mười phần trân quý, coi như hắn con ruột, đều không cầm tới. . . Làm sao cho dạng này một thiếu niên?

"Hôm nay sớm đi gặp phải, nhất định phải cho ta, ta cũng không tiện cự tuyệt!" Tô Ẩn nói.

". . ." Trần Hiểu Nguyệt im lặng.

Nhất định phải cho? Còn không tiện cự tuyệt? Giả bộ như vậy, thật được không?

Tràn đầy bất đắc dĩ, cẩn thận từng li từng tí nhìn qua: "Không biết vị công tử này Luyện Đan thuật, đạt đến cấp bậc gì?"

"Cấp bậc?" Tô Ẩn sửng sốt: "Luyện Đan sư còn có cấp bậc sao?"

"? ? ?"

Da mặt lắc một cái, Trần Hiểu Nguyệt thiếu chút nữa ngất đi.

Liền Luyện Đan sư cấp bậc cũng đều không hiểu, liền đến học tập luyện đan, không có nói đùa chớ!

Mấu chốt nhất là, Thẩm lão lại còn đem ngọc bài cho hắn. . .

Cố nén phiền muộn, giải thích nói: "Luyện Đan sư, cũng gọi Luyện Dược sư, cùng tu luyện một dạng, chia làm chín cái cấp bậc, nhất phẩm thấp nhất, cửu phẩm cao nhất! Thẩm lão, liền là một vị ngũ phẩm cấp bậc Luyện Đan sư!"

"Dạng này a. . ." Tô Ẩn trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Hắn sẽ chỉ phân biệt dược, chế thuốc, đối với luyện đan dốt đặc cán mai, coi như học tập, cũng không biết cần phải hao phí bao lâu, mới có thể đi đến nhất phẩm. . . Mà sớm trên cái kia nhất kinh nhất sạ lão đầu, vậy mà đạt đến ngũ phẩm, thật là đáng sợ!

Thật đúng là người không thể xem bề ngoài.

"Vị công tử này, không biết muốn học mấy phẩm?" Trần Hiểu Nguyệt hỏi.

"Ta. . . Chưa bao giờ học qua luyện đan, xem trước một chút nhất phẩm làm sao luyện chế đi!" Tô Ẩn suy nghĩ một chút, nói.

"Được a! Mời tới bên này!"

Nếu như không có ngọc bài, nói ra như thế vô tri, Trần Hiểu Nguyệt đã sớm hô người đuổi ra ngoài, mà bây giờ, chỉ có thể bóp mũi lại dẫn đường.

Nhất phẩm Luyện Đan sư vị trí, tại luyện đan quán chỗ sâu, đi một hồi, nữ hài lần nữa nhìn lại: "Luyện đan chia làm: Chế thuốc, nhóm lửa, thối luyện dược liệu, thành đan! Không biết. . . Công tử muốn xem cái nào khâu?"

"Phức tạp như vậy?" Tô Ẩn sửng sốt một chút, nói: "Ta muốn thấy xem, như thế nào luyện chế Tụ Khí đan!"

"Tụ Khí đan. . ."

Trần Hiểu Nguyệt mắt tối sầm lại.

Cái đồ chơi này, luyện đan học đồ đều có thể thành công, không tính là đường đường chính chính đan dược, bởi vì lợi nhuận không lớn  bình thường chính thức Luyện Đan sư, cực ít ra tay.

Một cái cầm trong tay Thẩm lão lệnh bài, tới học tập luyện đan người, muốn nhìn cái này. . .

Sẽ không phải thật cái gì cũng đều không hiểu đi!

Cái gì đều sẽ không, lại có thể làm cho Thẩm lão cam tâm tình nguyện xuất ra ngọc bài. . . Dựa vào cái gì?

Trong nháy mắt, Trần Hiểu Nguyệt tràn đầy phiền muộn.

Nếu như nàng có thể được đến, an tâm học tập, trong vòng mười năm, khẳng định cũng có thể trở thành một vị chân chính Luyện Đan sư.

Cho dạng này một cái cái gì cũng đều không hiểu, còn không có tu vi gia hỏa. . . Quá lãng phí!.