Chương 37: Tô Ẩn lời bình

Chương 37: Tô Ẩn lời bình

Hai người rất mau tới đến một cái rộng lớn gian phòng.

"Hôm nay Minh Ngọc đan sư luyện chế Tụ Khí đan, thấy chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta, nhưng không muốn náo động! Cũng đừng tùy tiện nói chuyện, Luyện Đan sư ghét nhất liền là bị quấy rầy!" Trần Hiểu Nguyệt sớm bàn giao nói.

Tô Ẩn gật đầu, nhìn vào bên trong, một cái to lớn lô đỉnh, bày ở phòng ốc chính giữa, một cái khoảng bốn mươi tuổi người trung niên, đang ở cách đó không xa, điểm lấy dược liệu.

Gặp bọn họ tiến đến, người trung niên nhíu nhíu mày, mang theo không vui, Trần Hiểu Nguyệt đi lên phía trước, giải thích vài câu.

"Lão sư cho hắn ngọc bài?"

Nghe xong nói rõ lí do, vị này gọi Minh Ngọc người trung niên, tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Tô Ẩn, tựa hồ tràn đầy không thể tin được.

Hắn là Thẩm Phi Luyện Đan sư nhập môn đệ tử, biết vị lão đầu này tính tình cùng bản tính, liền hắn loại thiên tài này, đều không được đến ngọc bài, mà cái này chỉ có mười bảy, tám tuổi, thoạt nhìn không có tu vi gì gia hỏa, lại lấy được. . . Chuyện gì xảy ra?

"Rõ!" Trần Hiểu Nguyệt gật đầu.

"Quên đi!" Mặc dù không hiểu, Minh Ngọc đan sư vẫn là khoát tay áo: "Nếu lão sư có thể thưởng thức, khẳng định có chỗ hơn người, ta đây liền luyện chế Tụ Khí đan, cho hắn nhìn một chút, nhìn hắn có thể học bao nhiêu. . ."

Nói xong, không tiếp tục để ý hai người, tiếp tục điểm lấy dược liệu, mỗi một gốc, đều cẩn thận phân rõ, sau đó tiến hành cân nặng.

"Đây là chế thuốc, cần đối mỗi một gốc dược liệu năm, dược tính, trọng lượng, tiến hành phối trộn, xem như luyện đan cơ sở, kém không có chút nào đi!"

Đi vào thiếu niên trước mặt, Trần Hiểu Nguyệt hạ giọng nói rõ lí do.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, nhìn một hồi, lông mày nhăn lại.

Chế thuốc hắn biết, cấm địa học qua, phân biệt dược liệu dược tính, niên đại, trọng lượng, sau đó tiến hành phối hợp, chẳng qua là. . . Người trước mắt này làm, quá thô ráp đi!

Không nói mặt khác, Bán Dạ Hoàng cùng Thanh La Lam hai loại dược liệu, dược tính tương khắc, đặt chung một chỗ, rất dễ dàng trung hoà, mà đối phương, khác nhau đều cầm. . . Thanh Bồng thảo cùng Thập Nhiệt mộc, dược tính mặc dù gần, nhưng dung hợp lại cùng nhau, lại biến thành một loại khác thuộc tính, cùng Tụ Khí đan cũng không phối hợp. . .

Cái này cũng gọi chế thuốc? Đùa giỡn đi!

Nếu như mình làm như thế, khẳng định sẽ bị Lý Thời Khuyết tại chỗ mắng chết, chân đều có thể cắt đứt.

"Không đúng vậy. . . Hắn là chân chính Luyện Đan sư, làm sao có thể ngay cả ta một cái không có học qua luyện đan người cũng không bằng?"

Mặc dù nghi hoặc, vẫn là nhịn nén tính khí, tiếp tục nhìn xuống.

"Minh Ngọc đan sư, đối chế thuốc có rất sâu nghiên cứu, ngắn ngủi trong vòng mười năm, đã chế biến ra mười bảy cái mới tinh đan phương, mặc dù tại toàn bộ Đại Diêm thành, đều là cực có danh tiếng tồn tại, có thể tận mắt thấy hắn chế thuốc, tuyệt đối là may mắn!"

Gặp hắn nhíu mày, còn tưởng rằng không hiểu, Trần Hiểu Nguyệt tràn đầy kính ngưỡng nói.

"May mắn?"

Tô Ẩn da mặt run một cái.

Nếu như đối phương chỉ là dược liệu loạn xứng, loạn cầm thì cũng thôi đi, dược tính phân lượng chưởng khống không cho phép, chế thuốc thủ pháp thô ráp không thể tả, dược liệu tùy ý chất đống, căn bản không quản dược tính có thể hay không bên trong cùng. . .

Này chút, chính mình chỉ nhìn thoáng qua, liền cảm thấy sắp phun. . . Ngươi vậy mà nói với ta, may mắn?

Xác định không có đùa ta chơi?

"Chẳng lẽ, Luyện Đan sư chế thuốc, cùng ta học khác biệt? Chỉ có làm rối loạn, mới có thể luyện chế ra đan dược?" Một cái ý nghĩ xông ra.

Cũng không phải là không được, bằng không thì, Lý Thời Khuyết vì sao không biết luyện đan?

"Chế thuốc sau khi hoàn thành, chính là cho lô đỉnh nhóm lửa, chớ xem thường này nói tự, không ít người liền là hao tổn tại đây, chậm chạp không thành được chân chính Luyện Đan sư!"

Không biết hắn suy nghĩ trong lòng, Trần Hiểu Nguyệt tiếp tục nói.

"Nhóm lửa?"

Tô Ẩn nhìn lại.

Lúc này Minh Ngọc đan sư, đã đem dược liệu phối chế hoàn tất, đi vào lô đỉnh trước mặt, cong ngón búng ra.

Hô

Một đám lửa từ ngón tay bay ra, lập tức đem lô đỉnh phía dưới than đá nhóm lửa.

Chân khí dâng trào, rơi vào lửa than bên trên, hỏa diễm chậm rãi từ màu vàng nhạt, biến thành màu lam nhạt, nhiệt độ càng cao.

Ngắn ngủi không tới một phút, to lớn lô đỉnh liền bị đốt thấu đỏ, tản mát ra từng đạo nóng bỏng sóng khí.

"Lợi hại. . ." Tô Ẩn tán thưởng.

Chế thuốc, hắn có lòng tin so với đối phương làm càng tốt hơn  điểm này liền không làm được, dù sao còn không có tu luyện, vô pháp thôi động chân nguyên.

Đương nhiên, không cần lửa than dùng củi, cũng đem hắn chém thành cọng tóc độ lớn lời  đồng dạng có thể cho hỏa diễm, bùng cháy hung mãnh như vậy, thậm chí nhiệt độ càng cao!

Hô

Minh Ngọc đan sư đem dược liệu, từng mai từng mai để vào trong đó, gặp được nóng bỏng lô đỉnh, cấp tốc hòa tan, gian phòng bên trong lập tức mùi thơm ngát xông vào mũi.

"Đây là Luyện Dược sư, tinh luyện dược lực quá trình. . ." Trần Hiểu Nguyệt tiếp tục nói.

Tô Ẩn lần nữa nhíu mày.

Hắn không có học qua thối luyện tinh luyện, nhưng đối dược tính nắm giữ rất nhuần nhuyễn, có chút dược, là cần nhiệt độ cao hòa tan mới có thể rút ra dược tính, thật có chút. . . Cũng không cần!

Không nói mặt khác, liền nói đối phương vừa mới bỏ vào lô đỉnh Mộc Hương hoa, tính triều, cùng nóng bỏng lô đỉnh tiếp xúc, ẩn chứa chứa nước, sẽ bị lập tức bốc hơi, là có thể kích phát ra một chút dược tính, nhưng chín mươi phần trăm sẽ trắng mất không.

Còn có Hoàng Lăng hương, sớm thả trong nước cua được ba phút, dược hiệu khẳng định phát huy càng tốt hơn!

Đối phương thoạt nhìn tại thối luyện, trên thực tế lại đem không ít dược vật công hiệu, triệt để phá hủy.

Bất quá, đây đều là hắn cái này ngoài nghề cách nhìn, có lẽ Luyện Đan sư thủ pháp khác biệt.

Rèn luyện hơn mười phút, Minh Ngọc đan sư đem lô đỉnh đắp lên, chân khí cổ động, khống chế hỏa diễm không ngừng biến hóa.

"Đây là rèn đúc dược lực, hội tụ thành đan!" Trần Hiểu Nguyệt nói.

Lại kéo dài hơn mười phút, ngay tại Minh Ngọc đan sư vẻ mặt càng ngày càng trắng, có chút không kiên trì nổi thời điểm, lô đỉnh bắt đầu xao động.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, nắp đỉnh mở ra, mười viên thuốc bay ra, rơi vào đối phương lòng bàn tay.

Chính là Tụ Khí đan, xem cấp bậc, cùng trước đó tại Đại Diêm thương hội mua được không sai chút nào, đã đạt đến cấp bậc đại sư!

"Thì ra là thế. . ."

Đem trọn cái quá trình nhìn một lần, Tô Ẩn hiểu được.

Còn tưởng rằng cỡ nào thần bí, phức tạp, náo loạn nửa ngày, liền là đem hết thảy dược vật dược tính, dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng áp súc thành đan. . .

Đối phương phương pháp, thoạt nhìn khoa học, trên thực tế lại đem chín mươi phần trăm trở lên dược lực lãng phí một cách vô ích, khó trách đan dược bên trong, khí tức hỗn tạp, đủ loại phối trộn, đều mang to lớn sai lầm.

Nếu như. . . Có thể đem hết thảy dược tính, hoàn mỹ dung hợp, coi như không cần lô đỉnh cuối cùng cháy, cũng cần phải có thể chứ!

"Vị bằng hữu này, xem xong ta luyện đan, không biết có cảm tưởng gì, không ngại lời bình một thoáng?"

Đang trầm tư, một thanh âm tại bên tai vang lên, Tô Ẩn ngẩng đầu, chính là vị kia Minh Ngọc đan sư, giờ phút này luyện xong đan dược, đã đi tới trước mặt.

"Lời bình?" Tô Ẩn sững sờ, vội vàng khoát tay: "Ta lần thứ nhất xem người luyện đan, xem như thường dân, cái gì cũng đều không hiểu, sao dám nói lung tung!"

"Lão sư có thể đem ngọc bài cho ngươi, nói rõ đối thiên tư của ngươi, mười phần coi trọng, làm sao. . . Nhường ngươi lời bình một thoáng, ngược lại không muốn?"

Minh Ngọc đan sư cười nhạo.

Lão sư nắm không cho hắn ngọc bài cho vị này, hắn muốn nhìn một chút, đến cùng là thật có thiên phú, hay là giả.

Tô Ẩn vò đầu, không biết trả lời như thế nào.

"Có thể được đến lão sư ưu ái, tổng không biết cái gì đều không nhìn ra đi, nếu thực như thế, ta thật hoài nghi, lão sư có phải hay không bị người lừa. . ." Lần nữa cười lạnh, Minh Ngọc đan sư tiếp tục nói.

"Ta. . ." Đang muốn nói rõ lí do, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ!

Đúng a!

Làm sao đần như vậy!

Khó trách, trước đó chính mình vẫn cảm thấy, đường đường Luyện Đan sư, vì sao chế thuốc như thế rác rưởi, hiện tại xem ra, là cố ý làm như thế, dùng tới khảo nghiệm hắn nhãn lực!

Tại cấm địa thời điểm, những cái kia tàn niệm không phải cũng thường xuyên khảo nghiệm sao?

Hài hước hắn còn cảm thấy, Luyện Đan sư làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy, náo loạn nửa ngày, đều là ngụy trang!

Nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn trầm tĩnh lại, nếu là khảo nghiệm, tự nhiên muốn biểu hiện tốt chút, đem đối phương chế thuốc lúc vấn đề xuất hiện, toàn bộ nói một lần, cho hắn biết, chính mình vẫn là có. . . Một chút cơ sở!

Dạng này, cũng không tính cô phụ người ta một mảnh hảo tâm!.