Chương 38: Ngụy trang, mệt mỏi quá!

Chương 38: Ngụy trang, mệt mỏi quá!

"Ta đây đã nói. . ."

Làm rõ ràng tình huống, Tô Ẩn lại không xấu hổ, ngược lại lộ ra chân thành ý cười.

Gặp hắn đáp ứng, Trần Hiểu Nguyệt một mặt im lặng.

Minh Ngọc đan sư cố ý cho cái tên này chơi ngáng chân, muốn cho cái ra oai phủ đầu, cái gọi là lời bình. . . Ngươi một cái cái gì đều sẽ không, liền luyện đan đều lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa, có tư cách sao?

Hiển nhiên là muốn nhường ngươi khó xử a!

Lúc này chỉ phải thành khẩn nhận lầm liền xong rồi, kết quả, không những không chối từ, còn đáp ứng. . . Mặt thật là lớn!

"Không nghĩ tới Thẩm lão, nhiều như vậy đệ tử ưu tú, bất truyền ngọc bài, ngược lại cho cái kẻ ngu. . ." Lắc đầu, Trần Hiểu Nguyệt trong lòng thở dài.

Minh Ngọc đan sư rõ ràng cũng không nghĩ tới đối phương sẽ đáp ứng, sửng sốt một chút, lộ ra nghiền ngẫm ý cười: "Vậy tại hạ liền lắng nghe các hạ lời bàn cao kiến!"

Ừm

Biết là khảo nghiệm, Tô Ẩn lại không có ẩn giấu cùng che lấp, mấy bước đi vào lô đỉnh trước mặt, theo tay cầm lên vừa mới luyện chế Tụ Khí đan, nhẹ nhàng ngửi một cái, trong dược vật đủ loại dược tính, trong nháy mắt toàn bộ xuất hiện tại trong óc.

"Ta liền theo chế thuốc bắt đầu nói đi!"

Hai tay chắp sau lưng, Tô Ẩn chậm rãi dạo bước, mặc dù thoạt nhìn không có mặc cho tu vi thế nào, nhưng chẳng biết tại sao, tản mát ra một loại làm người không dám nhìn thẳng khí độ.

Như tiên, như thánh.

"Chế thuốc, tên như ý nghĩa phối hợp dược vật, nhường dược lực tốt hơn phát huy tác dụng, nếu là luyện chế Tụ Khí đan, tự nhiên muốn dùng linh khí sung túc là chủ yếu tiền đề! Vừa rồi ngươi sử dụng dược liệu bên trong, có một cây mười năm tả hữu Thân Trầm mộc, linh tính nhất sung túc, hẳn là cái gọi là chủ dược đi!"

"Rõ!" Minh Ngọc đan sư bản không muốn trả lời, nhưng cảm nhận được trên người đối phương tán phát khí thế, vẫn là không nhịn được nhẹ gật đầu.

"Thân Trầm mộc, hấp thu linh khí càng nhiều càng nặng, mười năm tả hữu, linh khí nhiều hội tụ tại sợi rễ chỗ, mong muốn hắn phát huy tác dụng lớn nhất, chế thuốc lúc, cần đem đối ứng dược liệu, đặt sợi rễ vị trí, mà ngươi, đặt ở rễ cây phía trên, soa bình!"

"Cửu Hương hoa vị cam, tính liệt, dùng tới dẫn phát Thanh Bồng thảo bên trong dược tính thích hợp nhất, mà lại ngươi lại dùng tại Thân Trầm mộc bên trên, đem linh khí trong đó, mạnh mẽ tổn hao 17% dẫn đến một cây mười năm Thân Trầm mộc hiệu quả, cùng một cây tám năm tương tự, soa bình!"

"Hoàng Lăng hương tương đối thưa thớt, đoán không sai, hẳn là hết thảy dược liệu bên trong, hơi đắt, thích nước, ngươi lại trực tiếp bỏ vào nóng bỏng đan lô, nhường hắn dược hiệu tổn thất 61% thừa hạ dược tính, lần nữa bị tử đinh hương trung hòa một chút, nếu như sớm dùng nước ngâm, này chút cũng có thể tránh cho, nói cách khác. . . Bốn lượng dược liệu, chỉ cần nửa lượng liền đầy đủ, uổng phí hết, dùng nhiều tiền tiêu uổng phí, soa bình!"

"Ngân Mộc thảo dược tính toàn bộ tập trung ở trên phiến lá, cánh hoa có mỏng manh độc tính, mà ngươi, không có đem cánh hoa hái xuống, liền tiến hành luyện chế, cứ việc điểm này độc tính, sẽ không ảnh hưởng đan dược người sử dụng, lại làm cho cả dược vật linh khí, tổn thất 7% soa bình!"

". . . Soa bình!"

". . . Soa bình!"

. . .

"Soa bình!"

Ngữ tốc càng lúc càng nhanh, Tô Ẩn súng máy, không ngừng nói ra.

Đối phương vừa rồi chế thuốc, thực sự quá rác rưởi, xem hắn có chút nhớ nhung nôn, giờ phút này biết đối phương là đang khảo nghiệm, không cố kỵ nữa, một bên dọc theo lô đỉnh dạo bước, vừa mở miệng.

Ngắn ngủi hai phút đồng hồ, đã nói mười bảy, tám đầu.

"Cái này. . ."

Mới vừa rồi còn cảm thấy cái tên này là kẻ ngu Trần Hiểu Nguyệt, tú mục trợn tròn, cảm giác ba sắp rơi trên mặt đất.

Mặc dù nàng không phải Luyện Đan sư, nhưng ở luyện đan quán chờ đợi đến mấy năm, đối một chút dược tính, dược lý vẫn là biết không ít.

Đối phương nói tới những cái kia, lấy nàng hiểu biết, thế mà tìm không ra mảy may vấn đề!

Chẳng lẽ. . . Thật nhìn ra nhiều như vậy?

Làm sao có thể!

Minh Ngọc đan sư có thể là một vị đi đến tam phẩm Luyện Đan sư, tại Thẩm lão rất nhiều trong các đệ tử, thực lực mặc dù không phải tối cường, lại cũng không yếu, Tụ Khí đan này loại học đồ đều có thể luyện chế đan dược, vài chục năm nay, luyện chế số lần, không có một ngàn hồi trở lại, cũng ít nhất bảy tám trăm trở về. . . Chưa bao giờ có người nói qua cái gì, làm sao đến cái tên này trong mắt, đều là sai?

"Hắn nói. . . Có đúng hay không?"

Lại nhịn không được, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Luyện Đan sư, chỉ thấy hắn khuôn mặt trắng bệch, không ngừng run rẩy.

Làm là tam phẩm Luyện Đan sư, vô luận nhãn lực, vẫn là đối dược vật lý giải, tự nhiên không phải một cái phục vụ viên có thể so sánh được, đối phương không hiểu rõ chính xác hay không, hắn lại có thể phân biệt ra được một chút.

Vô luận theo dược tính, vẫn là phối trộn  dựa theo đối phương nói tới, cân nhắc một phiên, vậy mà tất cả đều không sai chút nào!

Chẳng lẽ thật là đúng?

Chính mình luyện chế một viên học đồ đều có thể hoàn thành Tụ Khí đan, đơn giản chế thuốc bên trên, xuất hiện mấy chục chỗ sai lầm?

Toàn thân cứng đờ, Minh Ngọc đan sư cảm giác mình nhiều năm như vậy khổ tu, đều học được con lừa trên thân, kiên định tín niệm bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Trước tiên là nói về nhiều như vậy đi!"

Đem chế thuốc bên trên vấn đề xuất hiện, nói một phần mười, Tô Ẩn vịn cái cằm, lâm vào trầm tư: "Nói nhiều như vậy, hẳn là không sai biệt lắm đi! Chẳng qua là có thể thông qua sát hạch liền tốt, lại không phải là vì khoe khoang. . . Bất kể nói thế nào, tại không có tu vi trước, vẫn là muốn điệu thấp một chút."

Cẩn thận nhớ lại một thoáng, phát hiện nói đều là chút cơ sở nhất, dễ dàng nhất phát hiện vấn đề, hẳn là thỏa mãn đối phương khảo hạch yêu cầu, cũng không trương dương, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu hướng cách đó không xa Luyện Đan sư nhìn sang.

"Đây là chế thuốc bên trên vấn đề, đến mức châm lửa. . . Ta đối cái này khâu hiểu rõ không nhiều, nhưng bản thân là một trù sư, thường xuyên nhóm lửa nấu cơm, vẫn tính hiểu rõ một chút!"

Tô Ẩn tiếp tục nói: "Ngươi cái này lô đỉnh, là thanh thép hợp kim Man-gan luyện chế mà thành, có thể thừa nhận được hai ngàn độ trở lên liệt diễm, vừa rồi ngươi dùng chân nguyên thôi động lửa than thả ra nhiệt độ, mặc dù rất cao, ngọn lửa lại quá mức phân tán, hơi nóng theo lô đỉnh bốn phía tán dật một bộ phận lớn, dẫn đến lô thể nhiệt độ không đủ, soa bình!"

"Hỏa diễm nương theo ngươi chân nguyên phát ra, cứ việc xuất hiện biến hóa, nhưng tốc độ không đủ nhanh, lô đỉnh nhiệt độ biến hóa liền xuất hiện vấn đề. . . Soa bình!"

". . . Soa bình!"

. . .

Liên tục nói bảy đầu rõ ràng nhất, Tô Ẩn trên mặt lộ ra ngượng ngùng cùng xấu hổ.

"Đối với châm lửa, ta là sự thật hiểu không nhiều, liền nhìn ra như thế mấy cái!"

". . ."

Miệng há mở, Minh Ngọc đan sư cùng Trần Hiểu Nguyệt, cảm giác muốn chết.

Không hiểu, đều tìm ra nhiều như vậy soa bình?

Then chốt. . . Đầu bếp cái gì quỷ? Cùng luyện đan châm lửa, có nửa xu quan hệ sao?

Đang khiếp sợ nói không ra lời, thiếu niên thanh âm tiếp tục vang lên.

"Đến mức phía sau thối luyện, ta vẫn tính có chút hiểu rõ, cứ việc không có thối luyện qua dược vật, lại đối dược tính dược lực, biết không ít, hiểu rõ như thế nào mới có thể dung hợp càng tốt hơn!"

"Cho nên, cái này khâu, ta đại khái nhìn ra một trăm hai mươi chỗ không thích hợp, như vậy đi, trước tiên nói hai mươi chỗ tương đối dễ thấy. . ."

Trên thực tế hắn nhìn ra hơn hai trăm chỗ sai lầm địa phương, vì điệu thấp, giảm bớt một nửa, sau đó chỉ nói ra hai mươi chỗ. . . Mặc dù bị chém thành một phần mười, nhưng kết hợp trước đó nói lên soa bình, hẳn là đủ đi!

Đương nhiên, cố ý nói hơn một trăm cái, cũng là vì phòng bị đối phương nói không lại quan, là có thể thuận lợi nói ra còn lại một trăm cái, mảy may đều không lộ vẻ đột ngột. . .

Ai, nhìn ra quá nhiều vấn đề, cũng phiền toái!

Tô Ẩn thở dài một tiếng.

Cho tới giờ khắc này, xem như rốt cuộc minh bạch Ngô Nguyên đám người khổ cực.

Rõ ràng cái gì đều không cảm nhận được, lại phải phối hợp chính mình giả ra đột phá, lĩnh ngộ, dáng vẻ vui mừng. . .

Ngụy trang, mệt mỏi quá!.