Chương 39: Tô Ẩn luyện đan (thượng)

Chương 39: Tô Ẩn luyện đan (thượng)

Trong lòng cảm khái, Tô Ẩn đang định đem nhìn ra vấn đề nói ra, tranh thủ thông qua đối phương sát hạch, chỉ thấy Minh Ngọc đan sư vẻ mặt đen kịt nhìn lại: "Đủ rồi, không cần nói!"

Mười một tuổi tiếp xúc luyện đan, học tập vượt qua năm mươi năm, sớm nắm cái nghề nghiệp này dung nhập sinh mệnh, cho tới nay, đều cảm giác mình thiên tư rất tốt, thủ pháp luyện chế cũng rất cao minh, làm sao đều không nghĩ tới, tại trong mắt người khác, đều là sai. . .

Thật sợ tiếp tục nghe tiếp, tín ngưỡng sụp đổ, cuối cùng đan đều sẽ không luyện!

"Nói lại nhiều đều vô dụng, ai cũng không biết thật giả, cũng không cách nào phán định thật giả, trừ phi. . . Ngươi có thể dựa theo ngươi nói, luyện chế ra đan dược!"

Răng cắn chặt, Minh Ngọc đan sư hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù đối phương nói rất có lý, nhưng đối với luyện đan tới nói, chưa hẳn áp dụng, lý luận cùng hiện thực, khác biệt rất lớn, trừ phi có thể luyện chế ra đan dược, mà lại cấp bậc so với hắn luyện chế cao hơn, bằng không, đều là đàm binh trên giấy.

"Ta?" Tô Ẩn cười khổ một tiếng, lắc đầu: "Ta chưa bao giờ luyện qua đan. . ."

"Chưa luyện qua? Liền dám ăn nói bừa bãi? Vô pháp thực tiễn, ngươi cái gọi là vấn đề, liền là không trung lâu các, đều là giả!" Minh Ngọc đan sư cười nhạo, giống xem thằng hề một dạng nhìn qua.

Một bên Trần Hiểu Nguyệt cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cũng đúng.

Không thể thực tiễn lý luận, muốn nói bao nhiêu thì có bấy nhiêu, bất quá đều là chút ngụy biện thôi!

Còn tưởng rằng là cao thủ, náo loạn nửa ngày, là cái gạch tinh. . . Kém chút liền bị lừa!

"Ta nói phù hợp dược lý dược tính, thế nào lại là giả!" Tô Ẩn nhíu mày.

Minh Ngọc đan sư cười lạnh: "Lão sư đem ngọc bài cho ngươi, ta cũng hy vọng là cái thật thiên tài, mà không phải sẽ chỉ nói suông lưỡi dài hạng người! Nếu như sẽ chỉ hồ ngôn loạn ngữ, còn mời nắm ngọc bài trả lại lão sư, đừng để lão nhân gia ông ta, thành danh trên trăm năm, cuối cùng ngược lại lưu lại cái biết người không rõ, bị người lừa gạt đầu đề câu chuyện!"

Liền cái học đồ đều không phải là, liền tùy ý đánh giá chính mình. . . Lá gan thật là lớn!

Đã như vậy, vậy liền nhường ngươi bêu xấu, biết cái gì là trời cao đất rộng, đừng cầm lấy lão sư ngọc bài, giả danh lừa bịp, hỏng thanh danh của hắn.

"Thử một chút cũng được, bất quá. . ."

Xem đối phương bộ đáng, hôm nay không luyện đan, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, Tô Ẩn trầm ngâm một chút, nói: "Trước mặt ba bước đều có thể, liền là thành đan. . . Còn chưa nghĩ ra làm sao làm!"

Chế thuốc, thối luyện, thậm chí châm lửa, đều có thể dùng trước học qua thí nghiệm, liền là thành đan bước này, hắn không có tu vi, cũng không cách nào chưởng khống đan khí, thật muốn luyện chế, cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến!

"Vậy thì bắt đầu đi!" Minh Ngọc đan sư bàn tay lớn cúi xuống.

Biết từ chối không được, Tô Ẩn không nói thêm lời, đi vào thả dược giá đỡ trước mặt, đem đối phương vừa rồi đã dùng qua dược liệu, lấy đi qua.

Học xong 36 loại kỹ nghệ, sớm đã đã gặp qua là không quên được, đối phương vừa rồi dùng loại thuốc này tài, mỗi một bước cái dạng gì, giờ phút này, toàn bộ hiện lên ở trong óc, tựa như thu hình lại.

Đem bên trong dược tính giống nhau, sẽ trung hoà tìm ra, nguyên bản hơn ba mươi loại dược liệu, chỉ còn lại có hai mươi loại.

Lại thu thập một phiên, dược vật có còn lại lá, có còn lại rễ cây, đại bộ phận cũng bị ngắt lấy đi.

"Dùng điểm này dược, liền muốn luyện chế Tụ Khí đan?" Minh Ngọc đan sư cười lạnh.

Đối phương thừa hạ dược tài, liền hắn sử dụng một phần năm đều không có, luyện chế đan dược? Đùa giỡn a?

Đang muốn nhìn đối phương một lát nữa như thế nào xấu mặt, chỉ thấy chọn xong dược liệu thiếu niên ngừng lại, mang theo xấu hổ thanh âm vang lên: "Các ngươi nơi này, có củi sao?"

Củi

"Đúng vậy a, ta dùng cái này châm lửa!"

"Ngươi muốn dùng. . . Cái đồ chơi này luyện đan?"

Minh Ngọc đan sư, Trần Hiểu Nguyệt thiếu chút nữa ngất đi.

Củi bùng cháy mấy trăm độ thôi, luyện đan? Thật hay giả?

Muốn trước khi nói, còn đối với hắn một chút lý luận có chút tán đồng, hiện tại xem ra, thuần túy tán dóc vô nghĩa!

"Đan dược đều là cỏ cây, điểm nóng chảy cũng không cao, dùng củi châm lửa, hiệu quả chưa hẳn so lửa than kém!" Tô Ẩn nói.

Lời tuy nói như vậy, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất là. . . Hắn không có tu vi, lửa than không cách nào khống chế, đến mức củi, học tập đầu bếp kỹ năng nhiều năm như vậy, khống chế nổi giận hỏa nhỏ, vẫn là rất dễ dàng.

"Củi không có  bên kia cái kia cái bàn, tạm thời không cần, nếu như ngươi muốn dùng  có thể bổ làm củi hỏa!" Trong lòng đã không ôm hy vọng, Minh Ngọc đan sư tiện tay nhất chỉ.

Nếu cái tên này muốn bêu xấu, cái kia liền thành toàn hắn, đến lúc đó, cũng tốt hướng lão sư bàn giao, cho hắn biết, ngàn chọn vạn tuyển, lấy cái kẻ ngu trở về. . .

"Được a!"

Quay đầu nhìn thoáng qua cái bàn, hoàn toàn chính xác do tinh khiết mộc chế tạo, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đi vào trước mặt, cổ tay khẽ đảo, một thanh đao bổ củi xuất hiện.

". . ."

Che mắt, Trần Hiểu Nguyệt có chút không muốn đi nhìn.

Xem quần áo, cách cư xử như cái công tử của đại gia tộc, kết quả, tiện tay xuất ra đao bổ củi, còn làm qua đầu bếp. . . Đại ca, ngươi đến cùng làm cái gì?

Làm sao càng xem càng không giống cao thủ, ngược lại như cái làm việc lặt vặt tôi tớ?

Không chỉ có là hắn, Minh Ngọc đan sư cũng một mặt im lặng.

Lại là củi, lại là đao bổ củi. . . Loại người này cũng có thể luyện đan thành công, hắn liền đem đầu cắt bỏ, cho lừa đá!

Liền tại bọn hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, cách đó không xa thiếu niên động, trong tay đao bổ củi lắc một cái, hóa thành một đạo sắc bén bạch quang.

Ông

Gian phòng bên trong kêu khẽ một tiếng, nguyên bản bằng phẳng cái bàn, thời gian nháy mắt, vỡ vụn ra, biến thành mấy chồng chất độ lớn khác nhau củi.

"Đây là. . . Kiếm pháp?"

Khinh bỉ ra mặt Minh Ngọc đan sư đột nhiên sửng sốt, con ngươi co vào cùng râu kích cỡ tương đương.

Mong muốn chế giễu lối ra, mạnh mẽ giấu ở cổ họng, rốt cuộc nhả không ra.

Vô dụng bất luận cái gì chân nguyên, trong nháy mắt đem bàn gỗ chém thành nhiều như vậy mảnh vỡ, mỗi một chồng chất độ lớn hoàn toàn giống nhau. . . Đây là cái gì kiếm pháp? Coi như Trấn Tiên tông Thần Cung cảnh cường giả, cũng rất khó làm đến điểm này đi!

"Chẳng lẽ. . . Không phải nói bậy người ngông cuồng, mà là cao thủ chân chính?"

Một cái ý nghĩ xông ra, Minh Ngọc đan sư thân thể run rẩy.

Vừa rồi thấy đối phương không có tu vi, không có thực lực, vẫn cảm thấy tại ăn nói lung tung, hiện tại xem ra, kiếm thuật cao minh như thế, lại làm sao có thể nói bậy?

Trần Hiểu Nguyệt cũng sửng sốt, lưng bên trên mồ hôi lạnh chảy ròng.

May mắn gặp hắn không có tu vi, không có mở miệng khinh thị, bằng không, một đao bổ củi xuống tới, làm sao có thể trốn được?

Không biết hai người kinh ngạc, vừa bổ xong củi Tô Ẩn, vịn cái cằm.

"Thành phẩm cái bàn, liền là so phía ngoài cây cối tốt bổ nhiều, chỉ dùng một thành lực, liền đánh cho chỉnh tề như vậy. . . Không sai!"

Đem củi toàn bộ dời đến lô đỉnh trước mặt, nắm dược liệu chuẩn bị kỹ càng, Tô Ẩn lần nữa sầu muộn.

"Thành đan việc này làm sao làm? Hiện tại không muốn ra biện pháp. . . Một lát nữa đồng dạng luyện chế không ra!"

Không có tu vi, liền không cách nào khống chế đan khí hội tụ, cũng liền không khả năng thành đan, đây là khó giải nan đề.

"Nếu như. . . Trước đó liền có viên đan dược bộ dáng đồ vật, cuối cùng thành đan thời điểm, chỉ cần đem đan khí dẫn vào trong đó, có thể hay không thành công?"

Đột nhiên, một cái ý nghĩ xông ra, trầm ngâm một lát, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cái túi bột mì xuất hiện tại lòng bàn tay..