Chương 40: Tô Ẩn luyện đan (hạ)

Chương 40: Tô Ẩn luyện đan (hạ)

Này là chính mình trồng lúa mì, mài ra tới bột mì, trong giới chỉ đựng không ít, lấy ra một chút, đổi thượng thanh nước, rất nhanh cùng thành mì vắt.

"? ? ?"

Trần Hiểu Nguyệt, Minh Ngọc đan sư hai người lần nữa bối rối.

Chẻ củi, nhào bột mì. . . Ngươi xác định đây là tại luyện đan? Làm sao cảm giác, phong cách vẽ càng ngày càng sai lệch?

"Ta không có học qua thành đan, sẽ không khống chế đan khí, chỉ có thể sớm đem 'Đan' sớm làm được, nhìn một chút có được hay không. . ." Gặp bọn họ bộ dáng này, Tô Ẩn tràn đầy ngượng ngùng.

Thành đan, hắn thật sẽ không, nhưng dùng bạch diện vò thành viên thuốc bộ dáng, dùng tới gánh chịu đan khí, có lẽ có khả năng thành công.

Rất nhanh, vò ra mười viên chè trôi nước lớn nhỏ mì vắt.

"Bắt đầu đi!" Lúc này lô đỉnh, nhiệt độ đã chậm lại, Tô Ẩn cầm lấy củi, nhóm lửa hỏa diễm.

Hừng hực!

Ánh lửa lập tức đem lô đỉnh bao phủ ở bên trong, mặc dù không có lửa than nóng bỏng, nhưng ngọn lửa lớn nhỏ đều đều, nhiệt độ vừa phải.

"Cái này. . ."

Thấy đối phương thật dùng củi luyện đan, Minh Ngọc đan sư cau mày, làm thấy hỏa diễm nhóm lửa về sau, biến sắc, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.

Hắn là Luyện Đan sư, đối với hỏa diễm mẫn cảm nhất  có thể rõ ràng cảm nhận được, bùng cháy tại lô đỉnh bốn phía hỏa diễm, nhiệt độ tất cả đều giống nhau, không sai chút nào!

Hỏa diễm chia làm lớp ngoài cùng của ngọn lửa, tâm ngọn lửa cùng trung tâm ngọn lửa ba bộ điểm, trong đó nhiệt độ cao nhất là lớp ngoài cùng của ngọn lửa, theo thứ tự vào trong giảm dần, trên lý luận, chỉ cần có thể khống chế tốt, hoàn toàn có thể cho lô đỉnh cùng ngọn lửa tiếp xúc mặt, nhiệt độ toàn bộ giống nhau.

Nhưng lý luận liền là lý luận, lô đỉnh diện tích lớn như vậy, nhường gió nhẹ đều có thể ảnh hưởng hỏa diễm cháy chỗ, nhiệt độ một dạng, vốn là là không thể nào hoàn thành sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế, như thường Luyện Đan sư luyện đan, lô đỉnh cùng hỏa diễm tiếp xúc, độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày không cao hơn hai trăm độ, coi như hợp cách, hắn cũng là như thế.

Nhưng đối phương. . . Dùng càng khó khống chế củi, vậy mà thật đem nhiệt độ khống chế hoàn toàn giống nhau. . . Đây rốt cuộc làm sao làm được?

Mặc dù tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được!

Không nói mặt khác, chỉ bằng vào cái giờ này hỏa. . . Liền đã đạt đến cấp bậc tông sư, liền lão sư cũng không sánh nổi!

Trước đó, còn cảm giác đối phương nói hắn châm lửa làm được rất kém cỏi, là vũ nhục, hiện tại mới hiểu được. . . Không những không có nói sai, còn đánh giá cao!

Tiếp tục xem đi.

Hỏa diễm cháy một hồi, lô đỉnh nhiệt độ lần nữa thăng lên, thiếu niên cầm lấy cách đó không xa phối trí tốt dược liệu, từng cây bỏ vào.

Những dược vật này, đều bị chuyên môn xử lý qua, lại càng dễ hòa tan, tinh luyện, mà lại thả dược trình tự cùng thời gian khoảng cách, lại càng dễ thối luyện cùng dung hợp.

Nương theo dược vật càng thả càng nhiều, mùi thuốc cũng càng lúc càng nồng nặc, ba phút sau, hai mươi gốc dược liệu, toàn bộ tiến vào bên trong.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, lô đỉnh phía trên, xuất hiện một đạo do mùi thuốc hình thành vòng tròn, tựa như trắng noãn đám mây, an tĩnh trôi nổi.

"Đây là. . . Đan hương vân khí! Này, cái này sao có thể. . ."

Chấn động toàn thân, Minh Ngọc đan sư quá mức kinh ngạc, có chút khống chế không nổi lực lượng trong cơ thể.

"Đan hương vân khí?" Tràn đầy không hiểu, Trần Hiểu Nguyệt nhìn lại.

Bờ môi lạnh cóng, Minh Ngọc đan sư nói rõ lí do: "Kỳ thật đan dược không chỉ chia làm bình thường, tinh thuần, đại sư ba cái cấp bậc, lại hướng lên, còn có điều gọi là hoàn mỹ! Chỉ bất quá, loại cấp bậc này dược vật, trăm năm khó gặp, đừng nói Đại Diêm thành, coi như là Đại Càn thành, Đại Nguyên thành những địa phương này đỉnh tiêm Luyện Đan sư, đều rất khó luyện chế ra tới!"

"Chẳng lẽ. . . Hắn luyện chế đan dược, đạt đến cấp bậc này?" Trần Hiểu Nguyệt đồng dạng run lên.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, căn cứ trên sách ghi chép, hoàn mỹ cấp bậc đan dược xuất thế trước đó, sẽ có đan hương vân khí sinh ra, tựa như vòng tròn, kéo dài không tiêu tan! Có lẽ. . . Chính là cái này?"

Minh Ngọc đan sư nói.

Hắn cũng chỉ nhìn qua thư tịch ghi chép, cũng không thấy tận mắt, trước mắt đám mây, có chút tương tự, mới nhịn không được hô lên.

"Cái này. . ." Trần Hiểu Nguyệt nói không ra lời.

Coi là đối phương là cái thanh đồng, nằm mộng cũng nghĩ không ra, lại là Vương Giả bên trong Vương Giả!

Oanh

Nương theo dược liệu toàn bộ để vào lô đỉnh, đan vân hương khí cũng càng lúc càng nồng nặc, cách đó không xa thiếu niên, cổ tay khẽ đảo, đem trước bóp tốt mì vắt ném vào.

Khói mây đột nhiên co vào, đỉnh lô lắc lư một cái, "Bành!" mở ra.

Vù

Mười viên thuốc, bay ra, an tĩnh lơ lửng giữa không trung.

Mỗi một miếng đều hiện ra màu vàng kim, phía trên khói mây vờn quanh, tựa như mọc ra cánh.

"Hoàn mỹ cấp bậc. . ." Nuốt ngụm nước bọt, Minh Ngọc đan sư răng khẽ run.

Nếu như vừa rồi không xác định, giờ phút này đã khẳng định xuống tới.

Đại sư cấp bậc đan dược, chính hắn liền có thể luyện chế, cũng luyện qua rất nhiều lần, cũng không phải bộ dáng này!

Dùng một phần năm dược liệu, củi châm lửa, phối hợp bột mì. . . Thế mà luyện chế được hoàn mỹ cấp bậc đan dược, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Hắn cái gọi là sẽ không, cái gọi là không có tu vi, khẳng định đều là chứa. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra.

Không có tu vi, chưa từng luyện đan người, có thể tìm ra hắn luyện đan bên trong nhiều như vậy sai lầm?

Có thể luyện chế ra hoàn mỹ cấp những dược vật khác?

Đừng nói giỡn!

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là vị này điệu thấp, cố ý giả heo ăn thịt hổ!

Rất nhiều đại lão, đều ưa thích làm như vậy, thật giống như lão sư hắn, đều là ngũ phẩm luyện đan sư, còn lại muốn đích thân đi hái thuốc, nói người khác ngắt dược, dược tính bảo tồn không tốt. . .

Có lẽ, vị này cũng giống vậy!

Rõ ràng rất mạnh mẽ, lại giả vờ ẩn hiện có tu vi dáng vẻ. . .

Bằng không thì, không lợi hại, lão sư dạng này nghiêm túc một người, làm sao có thể nắm ngọc bài tuỳ tiện đưa ra?

Hài hước chính mình vậy mà tưởng thật. . . Mở miệng châm chọc!

Mất mặt!

Đang hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, liền nghe đến thiếu niên thanh âm vang lên.

"Ta. . . Này tính thành công sao?"

". . ."

Minh Ngọc đan sư muốn khóc.

Này là cố ý châm chọc ta à! Ta sai rồi được hay không!

"Thành công, thành công!" Liền vội vàng gật đầu.

Này đều không gọi luyện đan thành công, cái gì gọi là? Hắn luyện chế những cái kia rác rưởi sao?

Đừng mất mặt có được hay không. . .

"Vậy thì tốt. . ."

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Đem lô đỉnh bên trong đan khí, dung nhập mì vắt, chẳng qua là hắn tạm thời toát ra ý nghĩ, không nghĩ tới vậy mà thật thành công.

Nói như vậy dâng lên, có phải hay không biểu thị, mình đã học xong luyện đan?

Không phải nói, cái đồ chơi này học rất khó sao?

Đang đang nghi ngờ, đột nhiên sửng sốt một chút, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một đạo linh khí, trong nháy mắt từ không biết tên địa phương lao qua, chui vào thân thể của hắn.

Nguyên bản đóng chặt lỗ chân lông, giống như là đang nghênh tiếp những linh khí này một dạng, tốc độ cao kéo ra, lại không có trước đó cự tuyệt cùng chán ghét.

"Cái này. . ." Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Lỗ chân lông mở rộng, không tiến hành gạt bỏ. . . Có phải hay không đại biểu  có thể tu luyện?

Đã dùng hết hết thảy thủ đoạn, nhìn nhiều như vậy công pháp bí tịch, đều không thành công, luyện cái đan là có thể. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Quay đầu hướng Minh Ngọc đan sư cùng Trần Hiểu Nguyệt nhìn lại, liền gặp bọn họ đối tràn vào trong cơ thể mình linh khí, không phát giác gì, thật giống như không có bất kỳ cảm giác gì.

Chẳng lẽ. . . Này chủng linh khí, chỉ có hắn có thể "Thấy" ?

Nếu thực như thế, này loại đến cùng là cái gì? Lại từ đâu tới?

Trong nháy mắt, Tô Ẩn tràn đầy bao la mờ mịt.

. . .

Cấm địa.

Tại Tô Ẩn luyện thành đan dược trong nháy mắt, một đạo tàn niệm đột ngột xuất hiện.

Dược Thánh, Lý Thời Khuyết.

Hắn lúc này, tràn đầy kinh ngạc, nhìn về phía phương hướng dưới chân núi: "Không nghĩ tới cái thứ nhất lĩnh ngộ lại là đan dược, không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, nhanh như vậy liền tìm tới chính mình đường. . ."

Hô

Nhắc tới một tiếng, tàn niệm tan biến, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua..