Chương 41: Đan Vân cấp đan dược

Chương 41: Đan Vân cấp đan dược

Tô Ẩn luyện đan đồng thời, Đại Duyện châu, Đại Duyện hoàng thành.

Hoàng đế Bạch Chiêm Thanh, hoàng hậu Phi Vân Phong nhìn chằm chằm trước mặt lão giả, trong mắt mang theo trông đợi.

"Mặc lão, ngươi muốn ta chuẩn bị Tam Nhãn thiềm, Thất Tinh Nguyệt Hoa Thảo, Cửu Diệp Hòa Mộc, ta phái người tìm năm năm, hiện tại toàn bộ tìm đủ, tiểu nữ nguy cơ sớm tối, có thể hay không khôi phục, liền dựa vào ngài!"

Lại không một nước đế chủ ngạo khí, Bạch Chiêm Thanh khom người đến cùng.

"Có những vật này, ta có khả năng nếm thử hoàn mỹ cấp bậc đan dược, một khi thành công, tiểu công chúa chứng bệnh, hẳn là là có thể giải quyết, nhưng. . . Loại cấp bậc này dược vật, quá khó khăn, cho dù là ta, cũng không thể cam đoan."

Bị hắn gọi Mặc lão lão giả, nhẹ gật đầu.

Thanh Vân tông, Mặc Thanh Thành lão sư, Mặc Uyên! Đại Duyện châu, một vị duy nhất thất phẩm đỉnh phong Luyện Đan sư.

"Chết sống có số, chỉ cần Mặc lão tận lực liền tốt!" Bạch Chiêm Thanh ôm quyền.

Gật gật đầu, Mặc Uyên không nói thêm lời, cổ tay rung lên, một cái xưa cũ lô đỉnh xuất hiện tại trước mặt.

Thượng phẩm Linh khí, Hạo Nguyệt!

Truyền thuyết vì luyện chế món binh khí này, một vị bát phẩm đúc khí sư hao tốn năm ngày năm đêm, khí thành thời điểm, chính vào trăng sáng nhô lên cao, Nguyệt Hoa chiếu rọi phía trên, như là thần vật, bởi vậy gọi tên.

"Mong muốn luyện chế hoàn mỹ cấp bậc đan dược, không chỉ đối dược liệu yêu cầu cao, chế thuốc, châm lửa, thối luyện, thành đan  đồng dạng một điểm sai lầm cũng không thể có! Bằng không, chắc chắn phí công nhọc sức."

Một vừa sửa sang lại trên bàn dược liệu, Mặc Uyên vừa mở miệng, đãi hắn nói xong, trên trăm loại dược liệu quý giá, đã bị điểm lấy ra tới  dựa theo đặc biệt trình tự đặt ở cùng một chỗ.

Làm xong này chút, lão giả cũng không cuống cuồng châm lửa, mà là đi vào một bên chậu bạc trước mặt, đưa tay cẩn thận thanh tẩy mấy lần, bóp nát một viên tịnh thân phù ①, sau đó đem chuẩn bị xong quần áo mới tinh thay đổi, một lần nữa cắt tỉa tóc.

"Hắn. . . Đang làm cái gì?"

Thấy vị này chậm chạp không luyện đan, ngược lại trang trí dáng vẻ, hoàng hậu Phi Vân Phong đôi mi thanh tú nâng lên.

Dựa theo tình huống bình thường, bệ hạ sẽ thấy như thế cường giả, nàng một cái phụ đạo nhân gia, không tiện ra mặt, nhưng bệnh của nữ nhi thực sự quá lo lắng, chờ đợi vài chục năm, cuối cùng thấy hi vọng, như thế nào nhịn được.

"Đây là tại. . . Thỉnh đan đạo!"

Vẻ mặt nghiêm túc, Bạch Chiêm Thanh chậm rãi nói.

"Đan đạo?" Phi Vân Phong nghi hoặc.

"Truyền thuyết, mỗi cái nghề nghiệp, đều có bảo vệ 'Đạo' cùng phàm nhân tín ngưỡng thần linh một dạng! Mong muốn luyện chế ra siêu việt chính mình cực hạn đồ vật, biện pháp tốt nhất liền là đem bọn hắn hình chiếu mời đi ra, ở một bên tọa trấn, làm như vậy, chẳng những có thể dùng trấn áp tâm ma, còn có thể cường hóa tư duy, nhường xác xuất thành công gia tăng thật lớn!"

Làm một châu Đế Vương, Bạch Chiêm Thanh đối rất nhiều bí mật biết rất nhiều.

Phi Vân Phong gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, tiếp tục hướng trong điện nhìn lại.

Lúc này lão giả, đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, mặt mũi tràn đầy thành khẩn, đối hướng chính đông, quỳ rạp xuống đất, thanh âm sâu kín, chậm rãi vang lên.

"Thất phẩm Luyện Đan sư, Mặc Uyên, hôm nay trùng kích hoàn mỹ cấp đan dược, cung thỉnh đan đạo trợ giúp!"

Nói xong, lấy ra tế bái vật phẩm, như thế nhóm lửa, mỗi một loại đều trân quý dị thường, tại bên ngoài có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng ở nơi này, chẳng qua là cái tế phẩm thôi!

Liên tục đốt lên chín dạng.

Ông

Gian phòng bên trong không khí ngưng trọng lên, ngay sau đó một đạo tinh thuần đến cực điểm linh khí, tốc độ cao hội tụ, tạo thành một đạo hư ảo bóng người.

Thấy không rõ dung mạo, lại cho người ta một loại không dám nhìn thẳng áp bách cùng uy nghiêm.

"Cái này là đan đạo hình chiếu?" Trừng to mắt, Phi Vân phi thân thể run nhè nhẹ.

Này là lần đầu tiên thấy, đại biểu một cái nghề nghiệp kỹ nghệ hình chiếu, dung nhập thiên địa, mang theo tự nhiên khí tức thánh khiết, cho người ta một loại quỳ bái cảm giác.

Hình chiếu không có bất kỳ cái gì biểu lộ, vung tay lên, một đạo cọng tóc độ lớn Thánh Nguyên Chân Ý rơi xuống, chui vào Mặc Uyên trong cơ thể.

Nhãn tình sáng lên, Mặc Uyên lập tức thấy tinh khí thần đều có nguồn bổ sung dồi dào, trở nên thần thanh khí sáng, cong ngón búng ra, một đám lửa hướng lô đỉnh phía dưới bay đi.

Châm lửa!

Bàn tay lớn lăng không, từng cây dược liệu, không sai chút nào tiến vào lô đỉnh.

"Xứng đáng có đan đạo hình chiếu trấn thủ, Mặc lão luyện đan thực lực, vượt xa bình thường, đã có thể so với bát phẩm luyện đan sư. . ."

Nắm đấm xiết chặt, Bạch Chiêm Thanh tràn đầy xúc động.

Mặc Uyên luyện đan năng lực, chẳng qua là thất phẩm đỉnh phong, nhưng có đan đạo hình chiếu, vậy mà phát huy ra có thể so với bát phẩm Đan sư năng lực, nhìn cách lần này hoàn mỹ cấp bậc đan dược, có hi vọng thành công!

Nương theo dược liệu, dần dần tiến vào lô đỉnh, đan hương càng lúc càng nồng nặc.

"Sắp thành công. . ." Bạch Chiêm Thanh, Phi Vân phi, tất cả đều kích động run rẩy.

Chỉ cần lò đan dược này luyện thành, bọn hắn tiểu nữ nhi chẳng khác nào được cứu rồi.

Ầm ầm!

Dược liệu toàn bộ bỏ vào lô đỉnh, đan khí ở bên trong hội tụ, chấn động thanh âm càng ngày càng vang dội, tựa như sấm chớp.

"Còn mời đan đạo hư ảnh giúp ta. . ."

Thấy đan dược chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành công, Mặc Uyên lần nữa quỳ rạp xuống đất, đối cách đó không xa hư ảnh triều bái.

Bất quá, lần này, không được đến đáp lại, tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, lão giả da đầu lập tức nổ tung.

Chỉ thấy không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mang theo thần linh khí tức đan đạo hình chiếu, giờ phút này như là trong gió lạnh giống như chim cút, co lại thành một đoàn, nhìn về phía một cái phương hướng không ngừng run rẩy.

Cùng ngạo mạn lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Hô

Hư ảnh quỳ rạp xuống đất, ngay sau đó trên đầu xuất hiện vết rách, chậm rãi hướng phía dưới lan tràn, càng lúc càng lớn.

"Bành!" một tiếng, theo bên trong nổ tung.

"Đan đạo hư ảnh. . . Quỳ xuống, nổ tung?"

Con ngươi co rụt lại, nguyên bản tâm cảnh trầm ổn Mặc Uyên, vẻ mặt trở nên trắng bệch, lực lượng trong cơ thể lại không có chưởng khống lấy, lô đỉnh một tiếng kịch liệt nổ vang, tại chỗ nổ tung!

Đường đường thất phẩm đỉnh phong Luyện Đan sư, luyện chế đan dược nhiều năm như vậy, vậy mà. . . Nổ lô!

Đại Duyện hoàng thất chuẩn bị nhiều năm trân quý dược liệu, cũng tại một tiếng này nổ tung bên trong, hóa thành tro bụi.

Luyện đan, thất bại!

Phốc

Lọt vào cắn trả, Mặc Uyên một ngụm máu tươi bắn ra, khuôn mặt ảm đạm.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện loại biến cố này, Bạch Chiêm Thanh run rẩy, nhịn không được nhìn lại.

Phi Vân phi càng là vẻ mặt trắng bệch, lại không huyết sắc, mới nhìn đến hi vọng, lần nữa để bọn hắn thất vọng. . . Chẳng lẽ cái này tiểu nữ nhi, thật như thế số khổ?

Điều tức một hồi, Mặc Uyên nhìn về phía vừa rồi đan đạo hư ảnh quỳ lạy phương hướng, thanh âm có chút kính sợ cùng khàn khàn: "Hẳn là có người. . . Luyện chế được 【  Đan Vân cấp đan dược 】!"

"Đan Vân cấp?"

Hoàng đế, hoàng hậu đồng thời sững sờ.

Xưng hô thế này, bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Người người đều coi là, hoàn mỹ cấp đan dược, chính là cái thế giới này cực hạn, thật tình không biết. . . Còn có vượt xa cấp bậc này, cái kia chính là Đan Vân cấp đan dược! Loại đan dược này, vừa xuất hiện, liền có đan vân diễn hóa luyện đan Đại Đạo. . . Chẳng qua là, loại cấp bậc này dược vật, chỉ tồn tại trong truyền thuyết, làm sao có thể có người luyện thành?"

Mặc Uyên không thể tin được, cũng không nguyện ý tin tưởng, có thể sự thật cứ như vậy phát sinh!

"Loại đan dược này. . . Rất lợi hại?" Phi Vân phi nhịn không được hỏi.

"Đâu chỉ lợi hại, nếu như có thể tìm tới một viên, dù cho chẳng qua là cấp thấp nhất Tụ Khí đan, đưa cho tiểu công chúa dùng, nàng chứng bệnh, cũng có thể lập tức tiêu trừ!"

Mặc Uyên vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái này. . ." Hơi đỏ mặt, Phi Vân phi tràn đầy xúc động: "Đã có người luyện ra, chúng ta nếu là có thể mua lấy một viên, vẫn là không phải liền được cứu rồi?"

"Đó là tự nhiên!" Mặc Uyên gật gật đầu: "Bất quá, có thể luyện chế ra này loại cấp bậc đan dược, đối luyện đan lĩnh ngộ, sớm đã siêu phàm nhập thánh, phàm tục đồ vật, muốn mua, như thế nào vào pháp nhãn?"

"Cái này. . ." Hai người nói không ra lời.

"Như vậy đi, nếu như các ngươi yên tâm, nắm tiểu công chúa giao cho ta, ta mang nàng đi cái hướng kia tìm tìm một cái, xem có thể hay không tìm tới vị cao nhân này, làm công chúa cầu tới dược vật!" Trầm tư một lát, Mặc Uyên nói.

"Vậy làm phiền Mặc lão. . ." Phi Vân phi còn muốn nói chuyện, bị Bạch Chiêm Thanh cắt ngang.

Ừm

Gật gật đầu, Mặc Uyên nhìn về phía vừa rồi phương hướng, lẩm bẩm thanh âm, thong thả vang lên: "Đó là Trấn Tiên tông phương hướng. . . Đến cùng người nào, luyện chế được lợi hại như vậy đan dược? Chẳng lẽ là. . . Cực Lạc Đại Ma vương?".