Chương 42: Vô pháp nói chuyện

Chương 42: Vô pháp nói chuyện

Trấn Tiên tông cao tầng vẫn lạc tại Bích Lạc hải, hắn làm Thanh Vân tông Tông chủ lão sư, sớm liền nhận được tin tức, cho nên, cái phương hướng này cho dù có người luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược, cũng tuyệt không phải bọn hắn.

Tính như vậy, liền vô cùng có khả năng, là theo Bích Lạc hải chạy trốn Đại Ma vương!

Cái tên này bị phong ấn tám ngàn năm, nghe đồn không ít, sẽ không biết luyện đan, thật đúng là không rõ lắm  bất quá, hi vọng lớn nhất!

"Thật sự là hắn, có thể cầu tới đan dược tỷ lệ cơ hồ là không! Thế nhưng. . . Có khả năng nghĩ biện pháp chém giết, đoạt tới!"

Mắt sáng lên, Mặc Uyên lông mày nâng lên.

Trảm yêu trừ ma, là mỗi một vị người tu luyện trách nhiệm, bất kể có phải hay không là đối phương luyện chế thành công, chính mình cũng hẳn là đi một chuyến.

Nghĩ rõ ràng này chút, Mặc lão không nói thêm lời  chờ khoảng một canh giờ, một cái gầy yếu thiếu nữ xuất hiện tại trước mặt.

Đại Duyện hoàng thất tiểu công chúa, Bạch Y nhưng.

"Đi thôi!"

Nhàn nhạt nói một tiếng, dưới chân trường kiếm hiển hiện, hai người thẳng tắp hướng Trấn Tiên tông phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Bao la mờ mịt thời gian không dài, Tô Ẩn liền tỉnh táo lại, giờ phút này còn không phải thất thần thời điểm, vừa mới tràn vào trong cơ thể linh khí, tinh thuần đến cực điểm, mang theo Tiên Linh thần thánh ý vị, không nhanh chóng hấp thu, hóa thành tu vi, liền vô cùng có khả năng như vậy tiêu tán!

"Đóng cửa!"

Tinh thần khẽ động, toàn thân lỗ chân lông, huyệt đạo trong nháy mắt khép lại, hắn giờ phút này như cùng một cái chỉnh thể, linh khí lại không cách nào tiết lộ ra ngoài.

"《 Tứ Cực Tâm Quyết 》 《 Tử Khí Chước Thân Công 》 《 Ngũ Hành Chiến Pháp 》 《 Lục Mạch Chân Kinh 》 《 Vân Hải quyết 》 《 Lục Huyền công 》. . ."

Trong lòng hơi động, mấy ngày này thấy trên trăm bộ công pháp, hiện lên ở trong óc, tập trung tinh thần  dựa theo phía trên vận chuyển phương thức, khống chế linh khí.

Xì xì xì!

Công pháp một vận chuyển, thân thể lập tức ghét bỏ dâng lên, không ngừng cự tuyệt, liền liền tiến vào trong cơ thể linh khí, đều chẳng muốn động đậy, tựa như bị khinh nhờn.

"Chẳng lẽ này chút dùng pháp cấp quá thấp, không đủ tư cách?" Tô Ẩn trong lòng thăng ra một đạo minh ngộ.

Ni mã!

Hắn thân thể này, "Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch" ghét bỏ công pháp thấp thì cũng thôi đi, ngươi một cái linh khí cũng ghét bỏ. . . Quá hố đi!

Khó trách, trước đó tu luyện thế nào đều không có cách nào thành công, những cái kia tàn niệm cũng nói không có pháp quyết thích hợp. . . Náo loạn nửa ngày, một cái thân thể, một cái linh khí đều có cá tính như vậy!

Có thể. . . Liền nhìn qua này chút cấp thấp pháp quyết, cao cấp không có học qua a!

Vô dụng pháp quyết, muốn linh khí này làm sao dùng? Mẹ nó vẫn không thể tu luyện!

Trong nháy mắt, Tô Ẩn có chút uất ức.

"Được rồi, nhìn một chút có thể hay không đưa nó xua đuổi đến đan điền vị trí, dù cho không thể thối luyện thành chân nguyên cũng được. . . Bằng không thì, huyệt khiếu lỗ chân lông vừa mở ra, liền lại phát ra đi!"

Ít nhất trước đem này Đạo Linh khí cất giấu, bằng không, sớm muộn đều sẽ chạy mất. .. Bất quá, nhìn nó dáng vẻ lười biếng, khẳng định không dễ dàng như vậy.

"Đan dược đã luyện thành, không bằng về trước đi. . ."

Tới Thẩm Phi luyện đan quán mục đích đúng là học tập luyện chế Tụ Khí đan, hiện tại đã bứcế, cũng luyện chế thành công mười viên, cần phải trở về.

Nghĩ đến nơi này, tay cầm một túm, đem đan dược thu vào.

Làm xong này chút, nhớ tới cái gì, thấy một bên Minh Ngọc đan sư cùng Trần Hiểu Nguyệt, tràn đầy xấu hổ.

Dùng người nhà dược liệu, người ta đan lô, người ta cái bàn. . . Luyện chế ra đan dược, chính mình lại muốn cầm đi, có phải hay không quá là không tử tế?

Ta

Đang muốn hỏi ý kiến hỏi một chút, cần thanh toán giá cả bao nhiêu, liền thấy linh khí theo khóe miệng tràn ra một tia.

Vội vàng im miệng.

Hố cha!

Hiện tại còn không thể nói chuyện, bằng không, thật vất vả thêm ra tới một đạo linh khí, liền sẽ tiêu tán.

Mang theo cuống cuồng, đang không biết như thế nào hỏi thăm đối phương, đối diện Minh Ngọc đan sư giống như là nhìn ra ý nghĩ của hắn, vội nói: "Đây đều là ngài luyện chế mà thành  có thể tùy thời lấy đi, ngược lại chi phí không có nhiều. . ."

Nghe hắn nói như vậy, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, tràn đầy cảm kích nhìn thoáng qua, làm cái nghĩ rời đi thủ thế.

"Mời!" Minh Ngọc đan sư liền vội vàng khom người.

Gặp hắn xem hiểu, còn như thế nhanh khiến cho hắn rời đi, Tô Ẩn cảm kích gật đầu, nhấc chân đi ra ngoài.

Mau trở về, nghĩ biện pháp đem linh khí luyện hóa, bằng không thì. . . Một khi tiêu tán, muốn khóc cũng không kịp.

Nhanh chóng rời đi luyện đan quán, tìm tới buộc lấy con lừa, tăng thêm tốc độ hướng Ẩn Tiên cư phương hướng mau chóng đuổi theo.

. . .

Gặp hắn rời đi, gian phòng an tĩnh không biết bao lâu, Trần Hiểu Nguyệt cắn răng phá vỡ yên lặng.

"Minh Ngọc đan sư, vừa rồi vị kia. . . Chẳng lẽ là cao thủ?" Thời khắc này nàng, cũng kịp phản ứng.

Nếu thật là người bình thường, làm sao có thể luyện chế ra liền Thẩm lão đều luyện chế không ra được đan dược?

"Đâu chỉ. . ."

Minh Ngọc đan sư cười khổ lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ: "Không có gì bất ngờ xảy ra, thực lực chân chính, so với lão sư, đều cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần!"

Trần Hiểu Nguyệt sững sờ: "Điều đó không có khả năng đi! Thẩm lão có thể là Thần Cung cảnh cường giả, còn mạnh hơn hắn, Đại Diêm thành loại địa phương nhỏ này, thật có mạnh như thế người?"

"Xem ra ngươi không có nhìn kỹ!"

Gặp nàng hoài nghi, Minh Ngọc đan sư vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi: "Ta hỏi ngươi, hắn chẻ củi cùng quá trình luyện đan bên trong, có thể từng động tới chân nguyên?"

Trần Hiểu Nguyệt ngẩn ngơ, nghĩ một lát, không khỏi lắc đầu: "Không có!"

"Luyện chế ra hoàn mỹ cấp bậc Tụ Khí đan, liền chân nguyên đều không vận dụng qua, này phần lực khống chế cùng thực lực, nên mạnh bao nhiêu?"

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Trần Hiểu Nguyệt con ngươi co vào.

Hắn không nói, còn không có ý thức được, vừa nói như vậy, lập tức hiểu được, luyện chế loại cấp bậc này đan dược, đều không sử dụng chân nguyên, chỉ bằng vào thân thể là có thể chưởng khống, này phần tu vi. . . Chỉ sợ sớm đã phản phác quy chân, đi đến thậm chí siêu việt Tông Sư cảnh đi!

"Bằng chừng ấy tuổi, liền có loại thực lực này, Đại Diêm thành. . . Làm sao chưa từng nghe qua?" Trần Hiểu Nguyệt vẫn là không dám tin tưởng.

"Cụ thể là ai, có phải hay không Đại Diêm thành, ta cũng không rõ ràng, bất quá. . . Đảo là nhớ tới một người, vừa vặn tới phối hợp!" Mắt sáng lên, Minh Ngọc đan sư nói.

"Người nào?"

"Mười năm trước, Trấn Tiên tông từng tốn hao vô số tâm huyết nghênh đón một vị Tiểu sư thúc, chuyện này, ngươi có thể từng nghe nói qua?"

"Sự kiện kia huyên náo lớn như vậy, tự nhiên nghe qua. . ."

Trần Hiểu Nguyệt kịp phản ứng, con mắt trợn tròn: "Ngươi nói là, vị này vô cùng có khả năng liền là vị kia 'Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch' Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc?"

Ừm

"Nếu như là hắn, vì sao muốn chạy đến nơi đây học tập luyện đan? Trực tiếp cho thấy thân phận, Trấn Tiên tông Luyện Đan sư, đều sẽ trực tiếp chạy tới giáo thụ đi. . ."

"Ngươi vẫn chưa hiểu!"

Thở dài một tiếng nói, Minh Ngọc đan sư nói: "Một cái có khả năng không cần chân nguyên, liền có thể luyện chế ra hoàn mỹ đan dược cao thủ, ngươi cảm thấy thật không biết luyện đan? Đều là ngụy trang! Ẩn giấu tu vi, hóa thân người bình thường, có thể là một loại đặc thù yêu thích, cũng có thể là vì ma luyện tâm cảnh! Ngươi cẩn thận hồi ức một thoáng, hắn vừa mới bắt đầu là không phải là không muốn luyện đan? Mà là tại ta nhiều lần ép hỏi dưới, mới ra tay?"

Trần Hiểu Nguyệt gật đầu.

"Hắn vốn không nghĩ triển lộ chính mình cấp bậc tông sư luyện đan kỹ nghệ, kết quả ta không biết tốt xấu, không phải khiến cho hắn động thủ, chỉ sợ đã lưu lại ấn tượng xấu. . ." Minh Ngọc đan sư cười khổ.

May nhờ vị Tiểu sư thúc này rộng lượng, bằng không thì, một bàn tay đem hắn đập thành bánh thịt, cũng không ai dám nói nửa cái "Không" chữ.

Nhìn ra hắn kính sợ cùng lo lắng, Trần Hiểu Nguyệt an ủi: "Hắn trước khi đi, không phải không nói gì sao? Hẳn là cũng không tức giận. . ."

"Không nói lời nào mới là đáng sợ nhất? Có biết hắn vì cái gì không nói sao?"

Trần Hiểu Nguyệt lắc đầu.

"Là bởi vì hắn biết, ta đoán được thân phận của hắn, khinh thường tại nói chuyện với ta! Không chỉ như thế, cũng là đang cảnh cáo chúng ta, quản tốt miệng của mình, không nên nói lung tung."

"Ây. . ." Trần Hiểu Nguyệt run rẩy.

"Tốt, tiền bối như là đã chỉ rõ, chuyện ngày hôm nay, bao quát luyện đan, ngươi ta đều không thể nói ra đi, cho dù là lão sư hỏi thăm, cũng không thể tiết lộ! Bằng không thì, chọc giận vị Tiểu sư thúc này, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Trấn Tiên tông, khả năng toàn bộ Thẩm Phi luyện đan quán, đều không gánh nổi!"

Minh Ngọc đan sư vẻ mặt nghiêm túc lần nữa bàn giao.

Rõ

Trần Hiểu Nguyệt gật đầu.

Một cái không nói lời nào, liền có nhiều như vậy lời giải thích, cao nhân làm việc, quả nhiên khắp nơi thâm ý sâu sắc, cũng không phải nàng một cái phục vụ viên  có thể tùy ý phỏng đoán..