Chương 43: Ăn cơm đi ngủ đánh Cực Lạc

Chương 43: Ăn cơm đi ngủ đánh Cực Lạc

Trấn Tiên tông, Trưởng Lão điện.

"Hồi bẩm trưởng lão, ta lặng lẽ cùng sau lưng Liễu Y, quan sát một ngày, hắn ngoại trừ luyện kiếm, liền là đi Tàng Thư khố tra tư liệu, cũng không có cái gì đặc thù, tu luyện vẫn như cũ là Trấn Tiên tông công pháp, cũng không phải là ma công!"

Trần Ngự ôm quyền.

Hôm qua, bẩm báo xong đỉnh phong linh khí tin tức về sau, liền bị phái đi theo dõi Liễu Y.

"Cũng không đặc thù?"

Nhíu nhíu mày, Ngô Nguyên trưởng lão trầm ngâm một lát: "Vậy ngươi nhưng nhìn đến hắn tra tư liệu gì?"

"Hắn sau khi đi, đồ nhi lặng lẽ đi tra, hắn xem chính là. . ."

Nhớ lại một thoáng, Trần Ngự trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái: "《 mỹ vị bách khoa toàn thư 》 《 yêu thú thịt nấu nướng kỹ xảo 》 《 con giun tìm kiếm chi pháp 》 《 sâu róm nuôi dưỡng 》. . ."

"? ? ?"

Sáu vị trưởng lão nhìn nhau, từng cái mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Cái gì đồ chơi?

Không phải nói cái tên này tu luyện ma công, là Ma tộc gian tế sao? Những sách này, cùng Ma tộc có nửa cọng lông quan hệ?

Nhất là cuối cùng hai quyển, đây là muốn nuôi con giun cùng sâu róm?

"Không cần suy nghĩ, hẳn là Trần Ngự bị phát hiện!" Ngô Nguyên trưởng lão lắc đầu.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Khẳng định là phát giác bị người theo dõi, theo tay cầm lên tới làm yểm hộ, ở bề ngoài đang đọc sách, trên thực tế một chữ không có nhìn thấy! Bằng không, người bình thường, người nào lại nhìn những sách này?"

Ngô Nguyên trưởng lão phân tích nói.

"Cái này. . ."

Mọi người giật mình, Trần Ngự vẻ mặt trắng bệch.

Hắn giấu rất kỹ, không nghĩ tới đều bị đối phương phát hiện, vị này Liễu Y lợi hại như vậy sao?

"Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

"Nếu phát giác Trần Ngự theo dõi, chắc hẳn đoán ra chúng ta hoài nghi hắn, hắn biết, liền biểu thị, Cực Lạc Đại Ma vương cũng biết!"

Ngô Nguyên trưởng lão sắc mặt nghiêm túc: "Hiện tại đứng trước tại trước mặt chúng ta, chỉ có hai con đường! Thứ nhất, thừa dịp Đại Ma vương làm loạn trước đó sớm động thủ, nắm giữ quyền chủ động. Làm như vậy chỗ tốt là, xuất kỳ bất ý, làm cho đối phương không có nhiều thời gian như vậy chuẩn bị."

"Thứ hai, an tâm chờ đợi đối phương ra tay, tùy cơ ứng biến, chỗ tốt là, chúng ta khả năng có thời gian dài hơn, chế định kỹ lưỡng hơn kế hoạch, dĩ nhiên, cũng có khả năng đối phương sớm làm loạn."

Mọi người yên lặng, đi đâu một đầu, đều cực kỳ nguy hiểm.

"Ta có khuynh hướng đầu thứ nhất!"

Gặp bọn họ không nói, Viên Bất Dịch trưởng lão mở miệng: "Cực Lạc Đại Ma vương cưỡng ép Tiểu sư thúc, mà không phải gióng trống khua chiêng đối toàn bộ tông môn ra tay, hẳn là bị phong ấn thương thế không có khôi phục  chờ hắn động thủ, liền biểu thị thương thế hoàn hảo, còn thế nào chống lại?"

"Đúng vậy a!"

"Viên trưởng lão nói có đạo lý, hắn toàn thịnh kỳ, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu mạnh đại tông môn, đều không chống đỡ được, chúng ta lấy cái gì đối kháng?"

"Đại Ma vương ma công mạnh mẽ, khôi phục nhanh, chúng ta tăng cao tu vi tốc độ quá chậm, ta cũng cảm thấy càng sớm động thủ càng tốt! Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn! Bỏ lỡ cơ hội, sẽ trễ."

Rất nhanh, mọi người đạt thành nhất trí, tất cả đều có khuynh hướng đầu thứ nhất.

"Nếu tất cả mọi người lựa chọn thừa dịp Đại Ma vương làm loạn trước đó động thủ, liền bắt đầu chuẩn bị đi, chúng ta sáu người, đêm nay cùng một chỗ chui vào Ẩn Tiên cư, nhìn một chút có cơ hội hay không cứu Tiểu sư thúc!"

Ngô Nguyên trưởng lão nói.

"Rõ!" Chúng người vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời gật đầu.

Bất kể có phải hay không là muốn đối phó Đại Ma vương, trước tiên đem Tiểu sư thúc cứu ra lại nói, bằng không thì, Trấn Tiên tông thật xong!

. . .

Con lừa một đường chạy vội, đợi trở lại Ẩn Tiên cư lúc, Thiên đã đen, tiến vào viện, ô quy cùng Anh Vũ, hân hoan nhảy nhót tiến lên đón.

Không có rảnh phản ứng này hai đầu sủng vật, Tô Ẩn thẳng tắp hướng chỗ ở của mình đi tới.

Trước nghĩ biện pháp nắm cỗ này linh khí thu nạp đến đan điền lại nói, bằng không thì, ngay cả lời đều không thể nói, miệng không thể mở, làm sao ăn cơm? Làm sao đi nhà xí?

Tô Ẩn mặt không thay đổi đi vào phòng, ô quy cùng Anh Vũ liếc mắt nhìn nhau, nhịn không được nhìn về phía con lừa.

"Chủ nhân, đây là thế nào?"

Dưới tình huống bình thường, chủ nhân trở về, đều sẽ trước nấu cơm, làm sao hôm nay vẻ mặt nghiêm túc, một câu không nói?

"Ta cũng không biết, từ chỗ nào cái Thẩm Phi luyện đan quán ra tới, cứ như vậy tới, một đường không nói một lời. . ." Đại Hắc cũng đầy là kỳ quái.

"Chẳng lẽ cái này luyện đan quán có người khi dễ chủ nhân?" Anh Vũ mắt sáng lên.

"Có khả năng!" Đại Hắc gật đầu, một mặt ngưng trọng: "Có muốn không. . . Chúng ta đem bọn hắn diệt đi!"

"Trước không vội, có thể lái được luyện đan quán, bên trong khẳng định có cao thủ, chúng ta chỉ là vừa có bản thân ý thức yêu thú, thực lực khẳng định không đủ. . ."

Anh Vũ lắc đầu, nhớ tới một sự kiện nói: "Đúng rồi, tên ma quỷ kia một dạng gia hỏa tỉnh. . ."

Tiếp theo, liền đem Cực Lạc Đại Ma vương thần phục sự tình, kỹ càng nói một lần.

"Ngươi thú sủng?"

Mắt to nháy hai lần, con lừa tràn đầy hưng phấn: "Không được, ta cũng làm cho hắn trở thành ta thú sủng! Nếu như vậy, về sau, chủ nhân lại để cho ta kéo cối xay, đất cày  có thể khiến cho hắn đi làm, không nguyện ý, còn có khả năng dùng roi rút!"

"Biện pháp này tốt!" Anh Vũ gật đầu.

Cũng đúng, cái tên này thành vì mình thú sủng, cảm giác không có gì dùng, đi theo con lừa sau lưng, còn có thể làm chút việc, không có việc gì rút đánh một trận, ăn cơm đi ngủ đánh Cực Lạc. . . Ngẫm lại cũng không tệ lắm.

Thương nghị xong, ba thú quay người đi tiến gian phòng, một lát sau, trong phòng liền truyền đến Cực Lạc Đại Ma vương kêu thảm, thanh âm càng ngày càng thấp.

Nửa giờ sau, con lừa hài lòng đi ra, vênh vang đắc ý.

Nó hiện tại cũng là có sủng vật con lừa.

"Ta dự định qua mấy ngày hồi trở lại trước kia kéo cối xay địa phương nhìn một chút. . ." Đại Hắc sinh ra một loại cẩm y về quê xúc động.

Mở linh trí, có sủng vật, hồi trở lại đi xem một chút thường xuyên lười biếng Tiểu Hắc có hay không bị đánh chết, cái kia thường xuyên đánh chủ nhân của hắn, hiện tại trôi qua có tốt không? Tốt  có thể khiến cho hắn biến không được khá, không tốt  có thể khiến cho hắn trở nên càng không tốt. . .

Ngẫm lại đều thoải mái.

"Qua mấy ngày có rảnh rỗi, nhường Cực Lạc cùng ngươi đi!" Anh Vũ cùng Lão Quy, đồng thời gật đầu.

Bọn hắn sinh ra liền tương đối tự do, không có trải qua Đại Hắc nhiều như vậy đau khổ, tự nhiên hi vọng hảo hữu trôi qua càng tốt hơn  càng vui vẻ hơn.

Con lừa gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, hai cây lớn tai dài đột nhiên xoay chuyển cái ngoặt, chỉ hướng sân nhỏ bên ngoài, một lát sau, hạ giọng: "Có một sóng lớn người muốn len lén lẻn vào sân nhỏ!"

A

Anh Vũ cùng Lão Quy đồng thời nhìn sang, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

Bên ngoài quả nhiên đáng sợ. . . Mới tới mấy ngày, sóng lớn, sóng nhỏ không ngừng ra ra vào vào, còn có để hay không cho chim, rùa nghỉ ngơi?

. . .

Tô Ẩn không biết ba thú cử động, đi vào phòng, liền bắt đầu nghĩ biện pháp hấp thu bị giam tiến vào trong cơ thể cái kia đạo linh khí.

"Nhiều như vậy công pháp đều không được, chẳng lẽ cần ta tự sáng tạo một bộ?"

Lại đem chưa thử qua công pháp tất cả đều thử một lần, phát hiện linh khí ai cũng mặc xác, một bộ lãnh ngạo bộ dáng, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, một cái ý nghĩ xông ra.

Rất nhiều tiểu thuyết nhân vật chính, đều cần tự sáng tạo công pháp, võ kỹ.

Chính mình mặc dù không có học qua tu luyện, nhưng Trấn Tiên tông đại bộ phận công pháp đều nhìn qua, lại thêm học qua ba mươi sáu môn kỹ nghệ, miễn cưỡng xưng là tinh thông, cũng không đủ.

Đã như vậy. . . Có thể không thể tự kiềm chế sáng chế một môn thích hợp bản thân công pháp, tiến hành tu luyện?.