Chương 44: Nghĩ cách cứu viện Tiểu sư thúc

Chương 44: Nghĩ cách cứu viện Tiểu sư thúc

"Thử một chút!" Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn không chần chờ chút nào, lập tức đem nhìn đằng trước qua hết thảy công pháp, toàn bộ theo trong óc điều lấy ra, nghiêm túc phân biệt giống nhau cùng chỗ khác biệt.

Đọc thuộc lòng thơ Đường ba trăm đầu, sẽ không ngâm thơ cũng sẽ ngâm.

Sáng tạo công pháp hẳn là cũng gần như, chỉ cần nhìn đến mức quá nhiều, liền có thể tìm tới chút quy luật, có lẽ là có thể tìm kiếm ra một đầu hoàn toàn mới vận hành chân khí con đường.

"Quả nhiên có. . ."

Nghiên cứu chừng nửa canh giờ, hắn thật đúng là tìm ra một đầu hoàn toàn mới tu luyện con đường, cùng mặc khác hết thảy pháp quyết cũng khác nhau  dựa theo tu luyện quy luật tới cân nhắc, không có vấn đề chút nào.

"Vận chuyển một thoáng!"

Con mắt tỏa ánh sáng, ngồi ở trên giường, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, hướng trong cơ thể cái kia Đạo Linh khí lan tràn mà đi.

Tinh thần lực, là lúc trước học tập 36 môn kỹ xảo lúc, trong lúc vô tình đản sinh ra, nguyên nhân chính là có thứ này, mới có thể dùng sử dụng trữ vật giới chỉ, chẻ củi như vậy tinh tế.

Đương nhiên, chẳng qua là bình thường tinh thần lực, cùng thần thức so, kém nhiều lắm, mà lại không có bất kỳ cái gì năng lực tiến công, không tính là có thực lực.

Tư tư!

Cảm nhận được hắn thiết kế con đường, cái kia Đạo Linh khí, tựa hồ cảm thấy nhận lấy trước nay chưa có vũ nhục  tức giận đến sắp nổ tung, không chỉ có là nó, liền thân thể, cũng cảm thấy bị lớn nhất ác ý khinh nhờn.

Trong nháy mắt, cả hai đạt thành nhất trí, đồng thời kích động.

Phốc

Trong cơ thể chấn động, một ngụm máu tươi phun tới, Tô Ẩn khuôn mặt trắng bệch.

"Bộ công pháp này đẳng cấp thấp hơn. . ."

Thụ thương là chuyện nhỏ, chịu đả kích mới là thật.

Nghiên cứu nửa ngày, còn tưởng rằng tìm được tốt nhất con đường, ít nhất sáng tạo ra Thiên cấp công pháp, náo loạn nửa ngày, so Hoàng cấp hạ phẩm đều muốn yếu, bất nhập lưu. . .

Mẹ nó. . . Ta như thế không có thiên phú?

Trong lòng tràn đầy không vui, đang định tiếp tục sáng tạo pháp quyết thích hợp, liền nghe phía ngoài, con lừa tiếng kêu đột nhiên vang lên.

"Ngang, ngang!"

Ừm

Thanh âm có chút gấp rút, tựa hồ có chuyện gì, Tô Ẩn chần chờ một chút, đành phải ngừng lại, đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

"Cái này. . ."

Nhìn thoáng qua bên ngoài, Tô Ẩn trong nháy mắt sững sờ tại tại chỗ.

. . .

"Hết thảy sáu người, đều mặc lấy y phục dạ hành!"

Anh Vũ cao bay, thấy được tiến vào viện mọi người bộ dáng.

Đều mặc lấy y phục dạ hành, đem khuôn mặt che lại, hình thể cũng cố ý dùng bảo vật làm cải biến, để cho người ta liếc mắt không phân biệt được đến cùng là ai.

"Có phải hay không là. . . Thẩm Phi luyện đan quán gia hỏa? Ban ngày khi dễ chủ nhân, ban đêm lại lặng lẽ sờ đi qua?" Con lừa vẻ mặt trắng bệch.

Những người này, quá không biết xấu hổ!

"Có khả năng. . ." Anh Vũ cũng biểu lộ ngưng trọng: "Làm sao bây giờ?"

Những người áo đen này tựa hồ có chút kiêng kị, cũng không có vọt thẳng tới, mà là thận trọng tiến lên, đồng thời không ngừng tìm tìm cái gì.

"Lão Mạn, ngươi không phải lĩnh ngộ lôi đình sao? Lặng lẽ giấu đến đằng sau phóng điện, trước điện bọn hắn không có cách nào phản kháng lại nói. . ." Con lừa nói.

Lão Quy lên tiếng.

Nửa đêm ăn mặc y phục dạ hành tới, khẳng định không phải người tốt, loại người này, điện giật chết đáng đời!

Hô

Nhẹ nhàng thoáng qua, nhanh như tia chớp tan biến tại tại chỗ, sau một khắc đã xuất hiện tại mọi người sau lưng, trong đêm tối miệng chậm rãi kéo ra, từng đạo lôi đình cấp tốc hội tụ.

Răng rắc! Răng rắc!

Lục đạo lôi đình, phân tán bay ra ngoài, đối sáu cái người áo đen đầu trực tiếp bổ xuống.

Này sáu vị, chính là Trấn Tiên tông còn sót lại sáu vị cao thủ, dự định thừa dịp lúc ban đêm ẩn vào tới cứu đi Tiểu sư thúc, chẳng ai ngờ rằng, vừa mới tiến đến, liền bị ba đầu thú sủng phát hiện.

"Nguy rồi, bị Đại Ma vương phát hiện. . ."

Ngô Nguyên trưởng lão đi đầu đã nhận ra không thích hợp, trong lòng rung động, truyền âm một tiếng, còn chưa kịp nói xong, liền cảm thấy da đầu nổ tung, toàn thân bị dòng điện đánh trúng, không ngừng run rẩy!

Này đạo dòng điện thực sự quá cường đại, trong nháy mắt liền đánh tan bọn hắn bên ngoài thân phòng ngự cùng chân nguyên trong cơ thể, nhường hắn trong thời gian ngắn, vô pháp động đậy.

Giãy dụa lấy hướng năm người khác nhìn lại, chỉ thấy Viên Bất Dịch trưởng lão đám người  đồng dạng nằm trên mặt đất quất loạn, từng cái bị kinh phong phát tác.

Vừa tiến vào viện, liền bị Đại Ma vương phát hiện, một chiêu đánh bọn hắn sáu người không có chút nào sức phản kháng. . . Không hổ là Cực Lạc Đại Ma vương, cái này cũng thật là đáng sợ đi!

"Liều mạng với ngươi. . ."

Chậm chỉ chốc lát, theo tê dại trong cảm giác khôi phục lại, Ngô Nguyên trưởng lão một thanh kéo trên mặt khăn che mặt, cắn răng hô lên.

Đều bị phát hiện, cái gọi là ẩn giấu cũng liền không có ý nghĩa, ngược lại cũng là một lần chết, không bằng liều mạng!

Răng rắc! Răng rắc!

Lời còn chưa dứt, lại có một tia chớp bổ xuống, sáu người lần nữa run rẩy, tựa như lên bờ tôm.

"Lão Mạn, trước không vội. . ."

Trên không Lão Quy, thấy ẩn vào tới gia hỏa, lớn lối như thế, đang định tiếp tục điện xuống, liền nghe đến bên tai vang lên Anh Vũ thanh âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Vũ, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt.

"Mấy cái này giống như là. . . Trấn Tiên tông trưởng lão!" Anh Vũ miệng run rẩy.

Nó lúc trước bị bắt tới thời điểm, gặp qua Ngô Nguyên trưởng lão một mặt, cho nên có thể đủ nhận ra.

"Trưởng lão?" Miệng há mở, Lão Quy có chút không dám tin tưởng.

Trấn Tiên tông địa phương, đường đường trưởng lão, xuyên y phục dạ hành lặng lẽ ẩn vào tới. . . Ngươi chắc chắn chứ?

Anh Vũ mắt sáng lên: "Ta đã cùng Đại Hắc nói, để nó một lát nữa kêu lên vài tiếng, nhắc nhở một chút chủ nhân, nếu như những người này không có địch ý, thì cũng thôi đi, có địch ý lời, coi như bại lộ, cũng muốn toàn bộ chém giết!"

"Ừm!" Nhẹ gật đầu, một chim một rùa đi vào tường viện trước mặt, ngăn chặn mọi người đường đi.

. . .

Mở cửa phòng Tô Ẩn, thấy sáu vị trưởng lão, từng cái tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy cháy đen nằm tại chính mình trong sân, nhịn không được nháy con mắt.

Đây là có chuyện gì?

Bọn hắn. . . Vì sao đều chạy đến nơi đây, mà lại, này tấm tạo hình hết sức độc đáo a, vô cùng sáu thêm một?

Cùng hắn nghi hoặc khác biệt, Ngô Nguyên trưởng lão đám người lần nữa theo tê dại trạng thái khôi phục lại, thấy rõ ràng cách đó không xa bóng người bộ dáng, tất cả đều tràn đầy xúc động.

Tiểu sư thúc không chết, tông môn còn có hi vọng!

Lại nhịn không được, Ngô Nguyên chờ người tề tựu xoạt xoạt vọt tới trước mặt, đem Tô Ẩn vây vào giữa, từng cái nhìn bốn phía tràn đầy cảnh giác.

Ban đêm sân nhỏ an tĩnh dị thường, chỉ có một đầu con lừa, đứng tại cách đó không xa, một mặt hiền lành nhìn qua, đã đàng hoàng, lại bình phàm, không có bất kỳ cái gì đặc thù.

Xem ra Đại Ma vương, đánh lén bọn hắn về sau, giấu đi!

"Tiểu sư thúc, ngươi không sao chứ. . ." Ngô Nguyên hạ giọng.

Không biết hắn tại sao lại hỏi như vậy, Tô Ẩn sửng sốt một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Bên này rất an tĩnh, cũng không ai qua tới quấy rầy, khẳng định không có chuyện gì a.

"Tiểu sư thúc, chúng ta tới đón ngươi rời đi. . ." Ngô Nguyên trong lòng mơ hồ làm đau

Trước mắt vị này, khuôn mặt trắng bệch, khóe miệng đỏ tươi, hư nhược ngay cả lời đều nói không nên lời, vừa nhìn liền biết nhận lấy cực lớn ngược đãi, trọng thương như thế, vì để cho bọn hắn an tâm, lại liều mạng lắc đầu phủ nhận. . .

Quá cảm động.

Không chỉ có là hắn, mặt khác năm vị trưởng lão cũng tất cả đều hốc mắt đỏ lên, từng cái nắm đấm xiết chặt  tức giận đến phát điên!

Một cái vượt qua tám ngàn tuổi lão quái vật, liền chỉ có mười tám tuổi thiện lương vô cùng Tiểu sư thúc, đều không buông tha, Cực Lạc Đại Ma vương, không làm người Tử!

Ta Trấn Tiên tông, cùng ngươi không đội trời chung!

Cùng lúc đó, nằm trong phòng, cả người là thương, lâm vào hôn mê Cực Lạc Đại Ma vương, đột nhiên không tự chủ được co quắp mấy lần, miệng suối phun, bắn ra hàng loạt bọt máu..