Chương 45: Anh Vũ hoài nghi

Chương 45: Anh Vũ hoài nghi

"Tiếp ta rời đi?"

Không biết Ngô Nguyên trưởng lão đám người tức giận, Tô Ẩn sửng sốt một chút, tràn đầy nghi hoặc.

Tại đây bên trong đợi đến rất tốt a! Rời đi làm gì?

Lại nói, coi như muốn cho ta rời đi, ban ngày quang minh chính đại tới liền tốt, này hơn nửa đêm, xuyên cái y phục dạ hành, làm cái ly tử năng, làm cái quỷ gì? Không biết, còn tưởng rằng là táng yêu gia tộc đâu!

Mong muốn mở miệng cự tuyệt, sợ linh khí tán dật, đành phải lần nữa lắc đầu, gương mặt cự tuyệt.

Gặp hắn lắc đầu, Ngô Nguyên trưởng lão một bên mắng chửi Đại Ma vương không phải người, một bên mang theo nghi hoặc: "Tiểu sư thúc có ý tứ là. . . Không theo chúng ta đi?"

Vì cái gì?

Mặc dù Đại Ma vương mạnh mẽ vô cùng, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, nhưng. . . Chỉ cần mọi người đồng lòng, phối hợp Tiểu sư thúc thực lực, nhất định có cơ hội lao ra!

Thấy hắn hiểu được, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

"Vì cái gì?" Ngô Nguyên trưởng lão cắn răng.

"? ? ?" Tô Ẩn nhíu mày.

Bệnh tâm thần a, ta mẹ nó mới đem sân nhỏ bố trí tốt, hoa màu đều không thu, để cho ta rời đi. . . Ta còn muốn hỏi ngươi vì cái gì đây!

Tông môn xảy ra vấn đề? Có thể. . . Thật muốn xảy ra chuyện, ta một điểm tu vi đều không có, cũng không có cách nào a!

Đột nhiên cảm thấy có chút hoảng hốt.

Mặc dù một mực đợi tại cấm địa, cùng Trấn Tiên tông không có quá nhiều tiếp xúc, dù sao theo mười năm trước, chính là cái này môn phái một phần tử, thật cũng bị người đồ diệt hầu như không còn, làm Tiểu sư thúc, khẳng định không thể thờ ơ.

Được rồi, cùng lắm thì vừa chết, cũng tính trả Trấn Tiên tông mười năm bồi dưỡng chi ân!

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Ẩn ánh mắt một lần nữa kiên định.

Nhìn chằm chằm vào trước mắt vẻ mặt của thiếu niên này, gặp hắn muốn nói lại thôi, muốn nói điều gì, nhưng lại không nói ra được, ngay sau đó trên mặt lộ ra một vẻ bối rối, lập tức tràn đầy kiên định.

"Ta hiểu được. . ."

Hốc mắt đỏ lên, Ngô Nguyên trưởng lão cắn răng, lần nữa nhìn về phía mọi người: "Chúng ta đi!"

Mọi người đồng thời gật đầu, đồng loạt tan biến tại tại chỗ.

". . ." Tô Ẩn lần nữa ngẩn ngơ.

Này mẹ nó lại hiểu rõ cái gì rồi? Ta cái gì đều không nói a?

Mặc kệ, coi như tông môn thật bị người vây công, không có tu vi cũng không giúp được một tay, ngược lại sẽ trở thành vì người khác liên lụy, biện pháp tốt nhất, là mau sớm sáng chế công pháp, có thể chân chính tu luyện!

Nghĩ đến nơi này, cắn răng, xoay người lần nữa đi tiến gian phòng.

Không sáng chế công pháp, lại không ra tới!

. . .

Sưu sưu!

Trấn Tiên tông Trưởng Lão điện, Ngô Nguyên đám người xuất hiện lần nữa, từng cái nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, vốn cho rằng, Cực Lạc Đại Ma vương sẽ ngăn cản, không nghĩ tới vậy mà chạy trốn thuận lợi như vậy!

"Là Tiểu sư thúc liều mạng kéo lại đối phương, bằng không thì ngươi cảm thấy chúng ta thật sự có thể thuận lợi rời đi?" Thấy mọi người vui mừng, Ngô Nguyên cười khổ một tiếng, nói.

"Tiểu sư thúc?" Mọi người tất cả đều sửng sốt.

"Đúng vậy a, Tiểu sư thúc bị Đại Ma vương tra tấn không có huyết sắc, khóe miệng ửng hồng, hẳn là vừa mới nôn ra máu, mấu chốt nhất là, ngay cả lời đều nói không nên lời. . . Chắc hẳn đại gia đều thấy được đi!" Ngô Nguyên hỏi.

Mọi người gật đầu.

Quá thảm rồi. . . Xem bọn hắn muốn khóc.

"Ta vừa rồi hỏi thăm sư thúc vì cái gì không cùng chúng ta đi, nét mặt của hắn, các ngươi hẳn là cũng đều thấy được, muốn nói lại thôi, là có khó khăn khó nói, vô pháp nói ra miệng! Gương mặt bối rối, là nghĩ nói cho chúng ta biết, Cực Lạc Đại Ma vương quá lợi hại, chúng ta căn bản không phải đối thủ, thật muốn cùng một chỗ, khả năng tất cả đều đi không được!"

Ngô Nguyên trưởng lão đem chính mình lĩnh ngộ ý tứ, nói ra: "Biện pháp duy nhất, liền là hắn ngăn chặn đối phương, chúng ta rời đi! Cuối cùng một mặt kiên định, ý tứ không cần ta nói, các ngươi hẳn là cũng hẳn là có thể hiểu, hắn là nói, sẽ nghĩ biện pháp cùng Đại Ma vương chu toàn. . . Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền nhất định có khả năng đem hắn hạ gục, lần nữa khôi phục Trấn Tiên tông rực rỡ!"

"Ta đã hiểu. . ."

"Ta cũng đã nhìn ra!"

Mọi người hốc mắt ửng hồng.

Vừa mới nhìn đến Tiểu sư thúc biểu lộ chuyển biến nhanh như vậy, cảm thấy còn có chút không hiểu, Ngô trưởng lão vừa nói như vậy, lập tức rõ ràng rõ ràng.

Không hổ là Thần Cung lục trọng cường giả, năng lực phân tích, so với bọn hắn mạnh mẽ hơn quá nhiều, Tiểu sư thúc bị đặc thù lực lượng phong bế miệng, không thể nói chuyện, không thể thần thức truyền âm, này đều có thể đoán ra, lợi hại!

Đương nhiên. . . Không nhìn ra, cũng sẽ không thừa nhận, tông môn có ngốc, nhưng cũng không phải hắn.

"Làm sao bây giờ?" Viên Bất Dịch trưởng lão hỏi.

"Tiểu sư thúc nếu có thể làm cho Đại Ma vương không đối rời đi chúng ta động thủ, khẳng định là có một loại nào đó ước định, có lẽ. . . Cái tên này mặc dù rất mạnh, có thể phong ấn, tra tấn sư thúc, chưa hẳn có thể giết được hắn!"

Trầm tư một chút, Ngô Nguyên trưởng lão nói: "Cho nên, Tiểu sư thúc an nguy, trong thời gian ngắn, hẳn là không cần lo lắng, chúng ta bây giờ muốn làm chính là. . . Nỗ lực tu luyện, tranh thủ có một ngày  có thể chống lại!"

Mọi người gật đầu.

"Nếu chúng ta đều bại lộ, vị kia Liễu Y làm sao bây giờ?" Một vị trưởng lão nhịn không được hỏi.

"Liền trang không biết đi! Tiếp tục kích thích Đại Ma vương. . . Ta sợ sẽ đối với Tiểu sư thúc tệ hại hơn! Ngược lại chẳng qua là cái tiểu nhân vật, không quan trọng." Ngô Nguyên trưởng lão nói.

"Cũng chỉ có dạng này!" Mọi người thở dài, tất cả đều tràn đầy biệt khuất.

Đường đường Trấn Tiên tông, Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong, vậy mà hướng một vị ma tu khuất phục, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

"Nỗ lực tu luyện!"

Biết hổ thẹn sau dũng, nghĩ đến Tiểu sư thúc làm tông môn trả giá vất vả, mọi người lần nữa tràn đầy động lực.

. . .

"Đi rồi?"

Nhìn xem đám người này đến nhanh, đi cũng nhanh, con lừa có chút ngẩn người, nhân loại quả nhiên thay đổi thất thường, vừa nhường chủ nhân ở chỗ này, lại dự định đón hắn đi. . . Ra ra vào vào, đùa nghịch người chơi đâu?

"Ta nhường Lão Mạn theo tới!" Anh Vũ bay đến trước mặt.

Đám này trưởng lão tới không minh bạch, nó có chút không yên lòng, nhường Lão Mạn cùng đi qua nhìn một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Con lừa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Anh Vũ không đang xoắn xuýt vấn đề này, mà là một cái cánh vịn miệng, một đôi mắt, nhìn chằm chằm vừa rồi chư vị trưởng lão bị sét đánh địa phương, có chút ngẩn người.

"Nghĩ gì thế?" Con lừa nghi ngờ nhìn qua.

"Đang suy nghĩ một số việc. . ."

Dừng lại một chút, Anh Vũ quay đầu nói: "Ngươi nói. . . Chúng ta thực lực, có phải hay không không tính quá yếu?"

"A? Ngươi vì sao lại sinh ra này loại không thiết thực ý nghĩ?"

Con lừa kinh ngạc nói: "Chúng ta chỉ là vừa có trí tuệ bình thường động vật, đến bây giờ liền tu luyện công pháp đều không có, thậm chí đều không tu luyện qua. . . Làm sao lại không kém?"

"Ây. . ." Anh Vũ vò đầu.

Chúng nó vẫn cảm thấy chính mình rất yếu, cũng là bởi vì nguyên nhân này: Vừa mới khai trí không lâu, không có tu luyện công pháp, trong cơ thể không có bất kỳ cái gì chân nguyên.

Có thể là. . .

Lần nữa nhìn về phía mặt đất, Anh Vũ mê mang.

Không biết sáu cái hắc ảnh thân phận thì cũng thôi đi, Trấn Tiên tông trưởng lão, khẳng định rất mạnh đi. . . Có thể liền cường giả như vậy, bị Lão Quy điện liểng xiểng, từng cái Lôi Chấn Tử giống như, đứng lên cũng không nổi. . .

Phải biết, Lão Quy cũng là cùng nó tương tự, khẳng định đánh không lại Đại Hắc.

Hô

Đang đang suy tư, không khí một hồi lắc lư, Lão Quy xuất hiện ở trước mắt.

"Không có bị phát hiện đi. . ." Con lừa hỏi, nó không tim không phổi, cảm thấy chỉ nếu không có ai giết nó kẹp lửa đốt là được, mặt khác hết thảy đều có thể không quan tâm.

"Không có!" Lão Quy lắc đầu: "Ta vừa rồi theo tới, bọn họ đích xác là Trấn Tiên tông trưởng lão, sau khi trở về liền tiến vào Trưởng Lão điện, nơi đó có cách âm cấm chế, nghe không đủ kỹ càng  bất quá, giống như. . . Nói cái gì 'Cực Lạc Đại Ma vương quá lợi hại' loại hình lời nói."

"Cực Lạc Đại Ma vương? Không phải liền là trong phòng nằm gia hỏa sao?" Anh Vũ chen vào nói.

Này phá ngoạn ý, tại chúng nó trước mặt báo qua nhiều lần tên, ba thú đều có ấn tượng.

Trước đó vẫn cảm thấy trang bức ngôn luận thôi. . . Cứ như vậy gà yếu, còn Đại Ma vương, vậy chúng ta chẳng phải là Ma Thần rồi?

Lão Quy gật đầu.

"Chẳng lẽ, cái tên này có cái gì thân phận đặc thù?"

Vốn là kỳ quái, nghe nói như thế, Anh Vũ càng ngày càng hoài nghi, nhịn không được nhìn về phía con lừa: "Có muốn không, ngươi đem nó đánh tỉnh, chúng ta hỏi một chút?".