Chương 46:  Tô Ẩn thành tiên (thượng)

Chương 46:  Tô Ẩn thành tiên (thượng)

"Được rồi, chủ nhân ở nhà, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, vạn vừa tỉnh dậy loạn hô, chủ nhân trách tội, chúng ta liền phiền toái. . ." Tràn đầy tâm động, con lừa nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Chủ nhân trước mặt, nhất định phải thận trọng lại thận trọng.

"Cũng đúng!" Anh Vũ gật đầu.

Vừa rồi thấy Lão Quy tiện tay đánh sáu Đại trưởng lão, kêu cha gọi mẹ, cảm giác mình cũng rất mạnh, có chút phiêu, con lừa vừa nói như vậy, mới phản ứng được.

Hết thảy đều là chủ nhân cho, chúng nó nếu là rất lợi hại, chủ nhân há không càng mạnh?

Chẳng lẽ, chủ nhân không có tu luyện, nhỏ yếu. . . Đều là trang? Ân, quay đầu phải thật tốt nghiên cứu một chút!

Đương nhiên, mặc kệ chủ nhân có phải hay không cao thủ, lúc ở nhà, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, miễn cho khiến cho hắn cảm giác mình có nhiều việc. . .

. . .

Tô Ẩn về đến phòng, lại nghiên cứu mấy canh giờ công pháp, trời sắp sáng thời điểm, cuối cùng lần nữa "Sáng chế" một bộ pháp quyết mới.

Lần nữa thí nghiệm. . . Cùng trước đó một dạng, lại bị khinh bỉ một mặt máu. . . Tô Ẩn uất ức.

Thiên tư của hắn thật liền kém như vậy, liên tục sáng chế hai bộ công pháp, vô luận thân thể, còn là linh khí, đều chết sống chướng mắt?

Được rồi, nghỉ ngơi một chút, một ngày một đêm đều không có chợp mắt, thư giãn một tí, có lẽ có thể tốt hơn nghĩ đến biện pháp.

Ra khỏi phòng, Thiên đã sáng choang, trước đó gieo trồng lúa mì, lúa nước loại hình cây nông nghiệp, đã lớn cao hơn nửa mét, theo gió chập chờn, tản mát ra đặc thù mùi thơm.

Trong nháy mắt, tràn đầy buông lỏng, đang muốn nhìn một chút nuôi hoa loại hình, nghĩ đến cái gì vỗ trán một cái: "Cái kia đồ tôn, sẽ không chết a?"

Hôm qua cho tên kia dùng xong dược dịch, liền ra ngoài học tập luyện đan, sau này nghiên cứu như thế nào đem trong cơ thể linh khí hóa giải. . . Một phiên bận rộn phía dưới, vậy mà đem cái kia tại cửa ra vào nhặt về tiểu gia hỏa, quên mất không còn một mảnh!

Một ngày không ăn không uống, lại không mớm thuốc. . . Sẽ không phải trực tiếp treo đi!

Vội vã đi vào nở rộ Đại Ma vương gian phòng, chỉ thấy cái tên này, vẫn như cũ an tĩnh bình nằm ở trên giường, trên mặt, ván giường bên trên đều là bọt máu, không nói ra được thê thảm.

Sờ lên mạch đập, Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc.

Không nên a!

Coi như hắn chỉ học qua bác sỹ thú y, chỉ trị liệu qua heo mẹ, có thể dược lý là tương thông, ngày hôm qua luyện đan, cũng đã chứng minh điểm này. . . Coi như giảm bớt lượng thuốc, dù sao ẩn chứa Hàn Dương thảo dược tính, một ngày thời gian, chẳng những không có một điểm chuyển biến tốt đẹp, thậm chí nghiêm trọng hơn!

Nhất là trong cơ thể, rối loạn, cùng bị điện giật, làm sao cái tình huống?

"Hàn Dương thảo liền một gốc. . . Lại nghĩ luyện dược cũng mất! Có muốn không, cho hắn ăn một viên thuốc thử một chút?" Tô Ẩn trong lòng hơi động.

Mặc kệ cái này đồ tôn đến cùng kêu cái gì, đều không thể chết tại chính mình nơi này, giờ phút này, dù cho đi hái thuốc, cũng không có khả năng vận khí tốt như vậy, lại hái được một gốc Hàn Dương thảo.

Đã như vậy. . . Trong tay Tụ Khí đan, đối với hắn có hữu dụng hay không?

"Mặc dù không phải đan dược chữa thương, nhưng lại ẩn chứa cực kỳ hùng hồn linh khí, đối người tu luyện hẳn là sẽ có cực lớn bổ dưỡng. . . Ngược lại đều như vậy, không bằng thử một chút!"

Cổ tay khẽ đảo, đem hôm qua cầm tới đan dược lấy ra một viên.

Ông

Đan dược vừa xuất hiện, một đạo trắng noãn đám mây, lập tức hiện lên ở trước mặt, Tô Ẩn gỡ ra Đại Ma vương miệng, đem một hoàn thuốc nhét đi vào.

Thời gian không dài, người sau sắc mặt hồng nhuận không ít.

"Xem ra có ích. . ." Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đang tính toán muốn không cần tiếp tục chế biến chút chữa thương dược vật, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thân thể cứng đờ.

"Cái kia Đạo Linh khí, là luyện đan xuất hiện, có thể hay không cần luyện đan, mới có thể đặt vào đan điền?"

Xem đối phương bộ đáng, không có Thiên cấp công pháp, lý đều sẽ không lý, nhưng loại cấp bậc này pháp quyết, muốn tìm được, độ khó to lớn, có thể nghĩ!

Nếu như một mực tìm không thấy, chẳng lẽ một mực không há mồm, không nói lời nào, không đi nhà xí?

Coi như ý chí gánh vác được, thân thể cũng gánh không được a!

Có thể hay không, luyện đan mới là then chốt?

"Thử một chút!"

Nghĩ đến nơi này, không do dự nữa, cổ tay khẽ đảo, một cái nồi hơi xuất hiện tại trước mặt.

Hắn không có chế tạo qua lò luyện đan, nhưng khi đó vì chế thuốc, từng rèn đúc qua dược đỉnh, trước đó đều dùng tới nấu canh, hầm món ăn, lúc này cầm sử dụng, hẳn là vẫn là có thể.

Đến mức dược liệu, hôm qua buổi sáng ngắt, ngoại trừ nhịn một bộ cho cái tên này ăn bên ngoài, còn thừa lại không ít, luyện không được chữa thương dược, Tụ Khí đan vẫn là đầy đủ.

Hô

Tô Ẩn bắt đầu chế thuốc, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý theo trong cơ thể phát ra, đem cả phòng bao phủ ở bên trong, ngay sau đó chẻ củi, một đống lớn củi, độ lớn đều đều bày ra tới.

Làm xong này chút, lúc này mới đem dược đỉnh cất kỹ. . . Luyện dược, bắt đầu!

. . .

Đan Vân cấp Tụ Khí đan khác tiến vào ổ bụng, Đại Ma vương thấy toàn thân ấm áp, lập tức bị một đạo hùng hồn linh khí vờn quanh, trước đó bị điện giật, bị con lừa ấu đả tạo thành thương thế, mắt thường có thể thấy khôi phục.

Không chỉ có linh khí, tựa hồ còn cảm ứng được nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, không ngừng hấp thu.

Không biết qua bao lâu, ý thức lần nữa chậm rãi tỉnh lại.

"Ừm? Là ba thú chủ nhân!"

Trong đôi mắt xuất hiện một thân ảnh, chính là lần trước thí nghiệm qua, cái kia không có tu vi thiếu niên, giờ phút này đang đứng ở bên trong phòng, nhìn xem trước mặt một đống dược liệu ngẩn người.

"Có thể đoạt xá thành công, liền lại không cần sợ hãi ba tên kia, đến lúc đó, sẽ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, để chúng nó sống không bằng chết!"

Cực Lạc răng cắn chặt.

Cái kia ba đầu thú sủng đã đem tra tấn chính mình xem như duy nhất vui sướng nơi phát ra, lại không nghĩ biện pháp, sớm muộn cũng sẽ chết tại trong tay của bọn chúng, suy đi nghĩ lại, đoạt xá trước mắt vị này, là duy nhất mà lại biện pháp tốt nhất!

Làm túng hoành thiên địa Đại Ma vương, mặc dù ký kết sủng vật khế ước, phong tỏa một chút ý niệm không bị đối phương phát hiện, cũng còn có thể làm được!

Lại nói, cũng không phải đối "Chủ nhân" sinh ra sát ý, mà là đoạt xá những người khác!

Hô

Đại Ma vương linh hồn theo trong thân thể bay ra.

Đoạt xá, liền là linh hồn tiến vào trong cơ thể người khác, nghĩ biện pháp tu hú chiếm tổ chim khách, khống chế thân thể của đối phương, ma công bên trong, có rất nhiều dạng này pháp môn, đừng nói chỉ đối phó một người bình thường, coi như là đồng cấp bậc cường giả, với hắn mà nói, cũng không tính việc khó.

"Thân thể này là ta!"

Rít lên một tiếng, Đại Ma vương đánh tới!

Đang định tiến vào đối phương trong cơ thể, chiếm cứ này cái trẻ tuổi thân thể, cách đó không xa thiếu niên, đột nhiên động.

Ầm ầm!

Nguyên bản thường thường không có gì lạ, phổ phổ thông thông thiếu niên, trong nháy mắt trở nên đỉnh thiên lập địa, như là tiên nhân, giơ tay nhấc chân, đều tản mát ra cường đại đến cực điểm lực lượng.

Con ngươi co rụt lại, Đại Ma vương dọa đến khuôn mặt trắng bệch.

Làm toàn bộ đại lục đã từng người mạnh nhất, một màn này tự nhiên biết. . . Trước mắt vị này, không những không phải người bình thường, lại còn là một vị tiên nhân chân chính!

Một vị đã vượt ra toàn bộ đại lục, siêu việt pháp tắc cùng Đại Đạo tiên nhân!

"Tại sao có thể như vậy?"

Tràn đầy tuyệt vọng kêu gào, Đại Ma vương còn chưa kịp trốn về thân thể, liền bị đối phương một cước đạp trúng.

Bành

Vừa mới khôi phục linh hồn, trực tiếp nổ chín phần mười, hồn thể giống như là bị đại sơn đập trúng, biến thành hồn bánh.

"Mẹ nó. . . Đều là lừa đảo!"

Đại Ma vương khóc.

Con lừa, Anh Vũ nói chúng nó không có tu vi, lần lượt bị đánh sắp phải chết, bây giờ nói chủ nhân không có tu vi, kết quả. . . Ngươi mẹ nó tới nói cho ta biết, đây là không có tu vi dáng vẻ? Gạt người cũng phải có cái hạn độ đi!

Không mang theo khi dễ như vậy ma.

Đại Nguyên châu, Đại Càn châu những cao thủ kia, đều chết ở đâu rồi, nhanh lên nắm ta bắt về phong ấn, van cầu các ngươi. . . Lần sau lại không chạy ra ngoài, ta cam đoan!

Ô ô ô ~~o(╥﹏╥)o.