Chương 47: Tô Ẩn thành tiên (hạ)

Chương 47: Tô Ẩn thành tiên (hạ)

Làm tốt hết thảy chuẩn bị Tô Ẩn, cũng không biết mình một cước đạp Cực Lạc Đại Ma vương kém chút hồn phi phách tán, hắn giờ phút này đang chìm thấm đối dược vật thối luyện bên trong.

Cùng đoán một dạng, theo luyện chế bắt đầu, trong cơ thể cái kia Đạo Linh khí là có thể khu động, chậm rãi hướng đan điền tới gần.

Từng cây dược liệu bị dung hợp, thối luyện, hỏa diễm tại dược đỉnh chung quanh cháy, khống chế đan khí, hướng mì vắt hội tụ, người sau cũng không ngừng lắc lư, giống như là tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Nương theo thời gian chuyển dời, linh khí cuối cùng tiến nhập đan điền, trong chốc lát, một tiếng kịch liệt nổ vang tại trong đầu nổ tung, thấy hoa mắt, Tô Ẩn cả người giống như là tiến nhập một thế giới khác.

Trống rỗng, không có cái gì, như là yên tĩnh trống trải Hắc Dạ.

Đột nhiên, bầu trời xuất hiện 36 viên âm u sao trời, lên đỉnh đầu chậm rãi xoay tròn, linh khí giống như là khi tìm thấy nơi quy tụ, đối một khỏa thẳng tắp xuyên tới.

Ông

Nghiêng trời lệch đất nổ vang, sao trời giống như là tràn đầy tùng dầu viên cầu đụng phải bó đuốc, bị trong nháy mắt thắp sáng, hào quang chiếu rọi đến, Tô Ẩn này mới nhìn rõ, trên không cũng không là sao trời, mà là một cái to lớn mâm tròn, chia làm ba mươi sáu phần, lẫn nhau giao hòa, tựa như một bức to lớn Thái Cực Đồ.

"Chẳng lẽ là ta học tập ba mươi sáu loại kỹ nghệ?" Tô Ẩn sửng sốt, trong lòng thăng ra một đạo minh ngộ.

Ba mươi sáu loại kỹ nghệ, tổ hợp thành Thái Cực Đồ, chẳng qua là. . . Hắn trong đan điền, tại sao có thể có cái đồ chơi này?

Ngưng thần nhìn lại, linh khí thắp sáng khu vực, như cùng một cái ao nước to lớn, một đạo linh khí ở bên trong vẫy vùng, giống như là trong biển rộng nhiều hơn một giọt nước, không có ý nghĩa.

Có thể cứ như vậy không có ý nghĩa, không đáng chú ý một đạo linh khí, cho hắn cảm giác, có được vượt qua cái thế giới này lực lượng!

Ý thức rời khỏi đan điền, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, cái kia đạo rời rạc linh khí, lập tức bị triệu hoán đi ra, du đãng toàn thân, đưa tay về phía trước.

Oanh

Không gian lập tức bắt đầu vặn vẹo, một đạo đen kịt vết nứt xuất hiện tại trước mặt, tàn hồn vừa mới trốn về thân thể Đại Ma vương, thấy cảnh này, dọa đến một quất, kém chút khóc lên.

Thật là đáng sợ!

Loại thực lực này, coi như là hắn toàn thịnh kỳ, cũng có thể tiện tay bóp chết, sâu kiến cũng không bằng.

Thoạt nhìn không có mảy may thực lực gia hỏa, đã vậy còn quá khủng bố. . . Đặc biệt, ta đôi mắt này  có thể móc xuống làm cầu để đá. . .

Lừa đảo, một đám lừa đảo!

Cái viện này, con lừa, ô quy, Anh Vũ, thậm chí cái chủ nhân này, đều mẹ nó là lừa đảo!

Bị phong tám ngàn năm, cái thế giới này làm sao biến thành dạng này rồi?

Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn. . . Lần sau bị phong ấn, trở ra, ta chính là cháu trai!

Không biết Đại Ma vương hoảng sợ, Tô Ẩn đang muốn đạp không mà lên, thử một chút tha thiết ước mơ phi hành thuật, liền thấy trước mắt dược đỉnh, "Bành!" một tiếng nổ tung.

Mất đi hắn đối củi đốt khống chế, đan khí cũng không cùng chè trôi nước dung hợp, luyện đan trực tiếp thất bại!

Soạt

Nương theo luyện đan kết thúc, trên người hắn có khả năng tùy thời xé nứt thiên địa lực lượng, lập tức mắt thường có thể thấy suy sụp, một phần mười cái hô hấp không đến, liền thấy suy yếu vô cùng, lại không có mảy may thực lực.

Một hồi lạnh cóng qua đi, trong lòng lại vô tạp niệm, như tăng như phật.

". . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Làm sao cái tình huống, vừa có tu vi đắc ý một thoáng, liền không có, chơi ta đây?

Vội vàng hướng trong đan điền nhìn lại, lập tức thấy trước đó chui vào cái kia Đạo Linh khí, đã tiêu hao hầu như không còn  bất quá, đại biểu đan đạo khu vực cùng sao trời, vẫn như cũ tản ra hào quang nhỏ yếu, cũng chưa tắt, mà mặt khác 35 nói, vô cùng u ám, cùng trước đó một dạng, cũng không có biến hóa chút nào.

"Ta hiểu được. . ."

Không biết qua bao lâu, Tô Ẩn xem như triệt để hiểu rõ.

Xem ra hắn cũng không phải là không có thực lực, mà là cần điều kiện đặc biệt!

Đầu tiên, phải có loại kia đặc thù linh khí, thứ hai, muốn tại luyện đan thời điểm, mới có thể điều động. . . Mà luyện đan kết thúc, thực lực liền sẽ về không, lần nữa khôi phục người bình thường thân phận.

Nói cách khác, thật muốn muốn cùng người khác chiến đấu, cần trước tập hợp linh khí, sau đó. . . Nghĩ biện pháp luyện đan!

Tô Ẩn mơ hồ có chút nhức cả trứng.

Hắn giờ phút này, phảng phất thấy được một cái hình ảnh:

Có người muốn giết mình, đao đến trên cổ, kết quả, chính mình không thể phản kháng, cũng không cách nào phản kháng, ngược lại chậm rãi lấy ra dược vật châm lửa luyện đan. . . Hoặc là cầm lấy dao phay, bắt đầu thái thịt, nấu cơm. . .

Hố

Giết hắn người thấy như thế trang bức, khẳng định sẽ coi là khiêu khích, trực tiếp một đao chặt, đến lúc đó, chính mình muốn khóc cũng không kịp.

"Được rồi, có thực lực liền là chuyện tốt, dù cho luyện đan thời điểm mạnh mẽ, cũng là chân chính mạnh mẽ a. . ." Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Mặc dù có hạn chế, nhưng mạnh mẽ liền là mạnh mẽ, mặc dù không đối so qua mặt khác người tu luyện, nhưng vừa rồi loại kia thực lực, có loại dự cảm, Ngô Nguyên trưởng lão đám người cùng một chỗ xông lại, đều có thể tiện tay đánh nổ!

"Ba mươi sáu loại kỹ nghệ, cụ thể đối ứng cái gì, còn không rõ ràng lắm, nếu như tất cả đều mở ra, lại sẽ như gì?"

Một cái luyện đan đều lợi hại như vậy, lại mở ra mặt khác kỹ nghệ, có thể hay không càng mạnh?

Lúc này, hắn cũng hiểu rõ, cấm học tập ba mươi sáu môn kỹ nghệ, cũng không là yếu như vậy!

Cái gọi là dược lý, châm lửa, cũng là vì luyện đan làm chuẩn bị, chỉ cần dung hợp lại cùng nhau, là có thể hình thành đan đạo, đã như vậy. . . Mặt khác kỹ nghệ đâu?

Có khả năng dung hợp thành cái gì?

"Rèn sắt, hẳn là rèn đúc, chẻ củi hẳn là Kiếm đạo, trị liệu heo mẹ, thì là chữa bệnh. . ."

Nếu như phỏng đoán là thật, liền biết vì sao vị kia Liễu Y Y, thấy chính mình chẻ củi về sau, kích động như vậy, nguyên lai cũng không là nói bậy, cũng không phải nàng thiên tư quá cao, mà là. . . Chính mình giảng giải, thật chính là Kiếm đạo!

"Xem ra, muốn về cấm địa một chuyến. . ."

Ròng rã mười năm, đám kia tàn niệm vẫn luôn nói, học chẳng qua là bình thường nhất kỹ nghệ, không tính là gì, kết quả. . . Lại cao thâm như vậy!

Một đám hố hàng, như thế lừa gạt mình, vì cái gì?

"Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, cái suy đoán này là đúng!"

Nghĩ kiểm trắc chính xác hay không, nhất định phải nghiệm chứng.

Luyện đan đã thí nghiệm qua  có thể thử một chút rèn đúc, hoặc là chữa bệnh, chỉ cần lại có thể tiếp dẫn một đạo linh khí, mở ra mới sao trời, liền biểu thị không thành vấn đề.

Biết tiếp xuống nên đi đường, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đem nổ tung dược đỉnh thu hồi.

Lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy dược, Tụ Khí đan không luyện được.

Quay đầu hướng trên giường Đại Ma vương nhìn lại, chỉ thấy cái tên này thịt thương thế trên người đã gần như hoàn toàn khôi phục.

"Làm sao còn không có tỉnh?" Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn học qua trị liệu thương thế, nhưng không có học qua trị liệu tinh thần! Một phần vạn một mực bất tỉnh, chẳng lẽ muốn một mực chiếu cố người thực vật?

Hết sức phiền toái không nói, then chốt không có nhiều thời gian như vậy!

"Tính toán  có thể nhường Đại Hắc, Tiểu Vũ đến, ngược lại chúng nó có thể nghe hiểu ta, cho ăn cơm loại hình phải rất dễ dàng. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn tự nói giống như nói.

Cứ việc cái kia ba đầu, còn không phải yêu thú, nhưng đã có khả năng nghe hiểu hắn, hoàn thành rất nhiều chuyện.

Hắn không rảnh chiếu cố, hoàn toàn có thể cho mấy cái này tới.

Nằm ở trên giường, giả hôn mê Đại Ma vương, nghe được hắn nói một mình, kém chút không điên rồi.

Không cần nghĩ, khẳng định bị nhìn đi ra!

Bằng không thì sẽ không như vậy nói, nhường con lừa, Anh Vũ tới. . . Đó là chiếu cố ta sao? Là sợ ta không chết đi!

Được rồi. . . Không giả, ngả bài!

Nghĩ đến nơi này, khống chế thân thể, hừ một tiếng, con mắt chậm rãi mở ra, chết thì chết đi, ngược lại đều như vậy, ta cũng không có cách nào!

Nhưng vào lúc này, bên tai vang lên thiếu niên mang theo hưng phấn mà thanh âm: "Ngươi có thể tỉnh lại, thật sự là quá tốt! Đúng, ngươi đến cùng là ta đồ tôn, vẫn là. . . Chắt trai?"

"ε(┬┬﹏┬┬)3. . ." Đại Ma vương.

Làm sủng vật có được hay không?

Làm ngươi sủng vật sủng vật cũng được, ta một cái hơn tám nghìn tuổi lão quái, làm cháu trai, chắt trai. . . Bản ma vương thật làm không được a!.