Chương 48: Cháu trai này ta đương định!

Chương 48: Cháu trai này ta đương định!

Tô Ẩn làm Ngô Nguyên trưởng lão đám người Tiểu sư thúc, Trần Ngự đệ tử như vậy, là đồ tôn của hắn, mà đệ tử như vậy, nhập môn lâu, thực lực không tầm thường, cũng đều riêng phần mình thu đệ tử, cho nên trong tông môn, không chỉ có đồ tôn, còn có chắt trai!

Trước mắt nằm gia hỏa, mười, ba bốn tuổi, vừa nhìn liền biết, chắt trai khả năng lớn hơn.

Ta

Thấy đối phương thần sắc hòa ái, nhớ tới thiếu niên tiện tay bóp nát không gian, đạp dẹp linh hồn hoảng sợ, bờ môi lắc một cái, Đại Ma vương thanh âm phát run: "Chỉ làm đồ tôn được hay không?"

Thật làm chắt trai, ta đường đường Đại Ma vương, còn có bối không có bối rồi? Nhìn một chút có thể hay không tranh thủ một thoáng, làm cháu trai liền tốt. . . Mặc dù đồng dạng không nguyện ý, nhưng có thể bảo mệnh a!

"Vậy không được! Muốn nhìn ngươi là đệ tử của ai, nếu như là chính quy tuyển bạt nhập môn phổ thông đệ tử, chính là ta đồ tôn, nếu là Trần Ngự bọn hắn thu thân truyền, cũng chỉ có thể là chắt trai!"

Tô Ẩn vẻ mặt thành thật nói rõ lí do: "Vô luận ở nơi nào, bối phận đều rất trọng yếu, ngàn vạn không thể loạn, nếu không thì một loại nhục nhã, ta là vì không nhục nhã ngươi, mới muốn hỏi rõ ràng!"

"Không nhục nhã ta?" Đại Ma vương muốn khóc.

Cho ta hai lựa chọn, một cái là cháu trai, một cái là chắt trai. . . Ngươi nói với ta, không phải nhục nhã?

Còn muốn làm sao nhục nhã? Đè xuống đất dùng sức ma sát sao?

"Ta mặc dù không có đi qua tông môn, nhưng cũng biết, ngươi loại đến tuổi này, hẳn là rất ít thu, sẽ không phải là thế nào vị đệ tử đồ đệ a? Nếu như vậy, ngươi chính là của ta chắt trai bối  có thể gọi ta tổ gia gia. . ."

Gặp hắn không nói lời nào, Tô Ẩn nói.

Đối phương không biết mình cũng rất bình thường, thế nhưng bối phận muốn nói rõ.

Một mặt nghiêm mặt, Đại Ma vương vội vàng khoát tay: "Ta là đệ tử mới nhập môn, là đồ tôn, không phải chắt trai!"

Đừng nói nữa, cháu trai này, ta đương định!

"Ồ!" Xác định đối phương là ai, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nghi ngờ nhìn qua: "Còn không biết ngươi tên gì vậy?"

"Quan Trạch Quyền, cũng có thể gọi ta Cực Lạc!" Không dám giấu diếm, Cực Lạc Đại Ma vương đem bản danh nói ra.

"Không sai." Tô Ẩn gật đầu.

Đừng nói một cái tám ngàn năm trước lão quái vật, coi như hiện thời thế giới người mạnh nhất là ai, Đại Duyện châu đến cùng có mấy cái tông môn, hắn đều không rõ lắm, cho nên, nghe được tên, cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng nghe đến Đại Ma vương trong tai liền không đồng dạng.

"Quả nhiên biết ta. . ."

Trong lòng lại không có nửa điểm may mắn.

Đối phương khẳng định đã sớm biết hắn tồn tại, chẳng qua là lười nhác nhiều lời mà thôi. Cao nhân liền là cao nhân, quả nhiên thâm bất khả trắc. . .

Chẳng qua là. . . Tại sao lại biến thành người bình thường? Mảy may chân khí đều không cảm ứng được? Giả tượng, khẳng định đều là giả tượng! Ta mới sẽ không mắc lừa!

"Ngươi còn có thương, không thể ăn cứng rắn đồ vật, ta đi làm điểm bát cháo cho ngươi!"

Thấy cái tên này thương thế tốt lên, chính mình cũng biết rõ ràng tu luyện về sau hướng đi, Tô Ẩn tâm tình thật tốt, an ủi một câu, nhấc chân đi ra ngoài.

Gặp hắn thật rời đi, Cực Lạc Đại Ma vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, tràn đầy vui mừng đồng thời, cũng đang nghi ngờ: Cố ý nói không thể ăn cứng rắn đồ vật, là là ám chỉ cái gì?

Chẳng lẽ hắn biết, đầu kia Ngân Sí Thanh Giao, là ta bắt, muốn cho ta lại bắt một đầu?

Quả nhiên, tự cho là giấu giếm rất sâu, lại không giờ khắc nào không tại đại lão trong quan sát. . . Được rồi, làm cháu trai, coi như cháu trai đi! Ai bảo đánh không lại người ta đâu?

Trong lòng suy nghĩ lung tung, thời gian không dài, thiếu niên lần nữa đi đến, trong tay bưng một bát bát cháo, tràn đầy nụ cười: "Uống đi!"

Không dám cự tuyệt, Cực Lạc Đại Ma vương ôm quyết tâm quyết tử, há miệng uống vào, chỉ uống một ngụm, lập tức sửng sốt, thân thể cứng ngắc tại chỗ: "Thật là nồng nặc Thánh Nguyên Chân Ý. . ."

Trước mắt bát cháo bên trong, ẩn chứa nồng đậm Tiên Nguyên chân ý, so với trước lớn phân bên trong, nhiều gấp mấy chục lần!

Đây là tăng thêm nhiều ít thiên tài địa bảo? Sớm biết có cái đồ chơi này, đánh chết cũng không xuyên ao phân a!

Lại kìm nén không được, vội vàng đem bát cháo uống đến trong bụng, Thánh Nguyên Chân Ý ở trong người phát ra, cả người ấm áp, vừa mới bị đạp thành bánh hồn phách, cũng đã nhận được khôi phục.

Có khả năng đoán được, chỉ cần thứ này đầy đủ, hắn trở lại chư thiên đỉnh phong, chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Nếu như thương thế khôi phục, liền rời đi đi! Ta yêu thanh tĩnh, mặt khác, không muốn đem tin tức của ta nói ra!" Thấy vị này sảng khoái uống xong bát cháo, Tô Ẩn cười một tiếng, bàn giao nói.

"Rời đi?" Cực Lạc Đại Ma vương ngẩn ngơ, tràn đầy không thể tin được: "Ta có khả năng rời đi?"

Mặc dù nơi này có Thánh Nguyên Chân Ý bát cháo, có thể vừa nghĩ tới luân phiên gặp thống khổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, ăn bữa hôm lo bữa mai, có thể đi, dĩ nhiên muốn đi!

Không đi mới là kẻ ngu.

"Dĩ nhiên có khả năng, nơi này cũng không phải nhà tù, muốn đi tùy thời đều có thể!"

Tô Ẩn mỉm cười: "Tốt, ta còn có việc phải đi ra ngoài một bận, ngươi cảm thấy có thể hành động, liền chính mình rời đi đi!"

Hắn ưa thích thanh tĩnh, lại nói, vừa mới phát hiện có khả năng tu luyện bí mật, tạm thời còn không muốn để cho người khác biết, mặc dù đồ tôn của mình, cũng không muốn lưu thêm.

"Rõ!" Cực Lạc Đại Ma vương tràn đầy xúc động, tự do, ta lại muốn tới!

Không thèm quan tâm sự hưng phấn của hắn, Tô Ẩn ra khỏi phòng, cưỡi lên con lừa, tiếp tục hướng Đại Diêm thành đi đến.

Hôm nay nói cái gì cũng muốn thí nghiệm một thoáng, trước đó suy đoán có phải hay không chính xác!

Đến mức nghề nghiệp. . . Đã nghĩ kỹ, chạy chữa liệu, mặc dù trước đó chỉ cứu chữa qua heo mẹ cùng một chút tiểu động vật, nhưng bây giờ có trị liệu Cực Lạc kinh nghiệm, cứu người thành công, không khó lắm.

Đứng tại cửa sổ trước mặt, thấy Tô Ẩn đi ra sân nhỏ, không có động tĩnh, Cực Lạc Đại Ma vương muốn rời khỏi tâm tư, lại kìm nén không được.

Cắn răng, nhấc chân đi ra ngoài, mới đi vài bước, chỉ thấy Anh Vũ, Lão Quy ngăn tại trước mặt.

"Ta muốn đi ra ngoài. . ." Nuốt ngụm nước bọt, Cực Lạc Đại Ma vương nói.

"Không được, ngươi như đi, chúng ta đi nơi nào tìm cá chạch? Đại Hắc còn muốn nhường ngươi giúp nó đất cày, kéo cối xay đâu!" Anh Vũ lắc đầu.

Cực Lạc Đại Ma vương vội nói: "Gia gia, gia gia nói. . . Ta thương thế khôi phục  có thể tùy thời rời đi!"

Biết này ba đầu thú sủng, hết sức nghe thiếu niên, cắn răng, đưa hắn dời ra tới.

"Chủ nhân đã nói như vậy?" Anh Vũ sững sờ.

"Rõ!" Cực Lạc liên tục gật đầu.

"Cái kia. . ."

Mày nhíu lại gấp, Anh Vũ có chút sầu muộn, nói thật, nó không muốn thả đối phương đi, thật vất vả có sủng vật, tìm tới tốt chơi, cứ đi như thế, há không lại cùng cấm địa một dạng nhàm chán?

Chẳng qua là. . . Chủ nhân đều đã nói như vậy, chính mình lại không thể vi phạm!

Nhịn không được quay đầu nhìn về phía một bên Lão Quy: "Làm sao bây giờ?"

Ngoẹo đầu, Lão Mạn suy nghĩ một chút, thanh âm bên trong mang theo trầm ổn: "Dùng ta sống kinh nghiệm nhiều năm tới nói, chỉ cần không vi phạm chủ nhân mệnh lệnh là được rồi, thương thế khôi phục rời đi, không có khôi phục. . . Cũng không cần rời đi!"

"Đúng a!"

Anh Vũ nhãn tình sáng lên.

Thương thế khôi phục mới có thể đi, không khôi phục, là có thể một mực lưu tại nơi này, biện pháp này, hoàn mỹ!

Không hổ là sống trên trăm năm gia hỏa, kinh nghiệm phong phú, vạn sự không quyết hỏi Lão Quy, khẳng định có biện pháp tốt nhất!

"Vậy thì tới đi!"

Nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra, Anh Vũ ngăn chặn Đại Ma vương chạy trốn con đường, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"? ? ?"

Đại Ma vương ngẩn ngơ, ngay sau đó liền thấy vô số lôi điện phá không mà xuống, đồng thời một cái cánh khổng lồ, che khuất bầu trời.

Vừa mới khôi phục một điểm thương thế, lần nữa vỡ tan, mắt tối sầm lại, Cực Lạc lại hôn mê bất tỉnh.

Xong

Thấy cái tên này một lần nữa nằm trên mặt đất, không nữa gào to rời đi, Anh Vũ, Lão Quy hài lòng gật đầu, tràn đầy vui sướng.

Hoàn mỹ!

Đây mới là một cái sủng vật, phải làm..