Chương 49: Y quán kiến thức

Chương 49: Y quán kiến thức

Cưỡi con lừa, Tô Ẩn một đường tiến lên, thời gian không dài lần nữa đi vào Đại Diêm thành, Thẩm Phi luyện đan quán bên cạnh liền có cái y quán, hôm qua tới thời điểm liền thấy, không cần lại phiền toái lại đi tìm kiếm.

Đem con lừa đặt ở chuồng ngựa, Tô Ẩn đi vào.

Y quán không có luyện đan quán bốc lửa như vậy, nhưng tương tự có không ít người đến khám bệnh chữa thương.

"Căn cứ kinh nghiệm lần trước, mong muốn thu hoạch được loại kia linh khí, cần chủ động cho người ta xem bệnh. . ." Không có gấp đi qua, Tô Ẩn đứng ở tại chỗ suy tư.

Hôm qua là hắn chủ động luyện đan, đồng thời thành công, mới đến linh khí ban thưởng, chữa bệnh có thể hay không cũng giống vậy?

Nếu thực như thế, liền muốn cho người ta xem bệnh, đồng thời chữa cho tốt mới có cơ hội.

Nhìn quanh một tuần.

Phòng khách bốn phía sắp hàng mười cái gian phòng, mỗi cái bên ngoài phòng đều treo y sư danh hiệu, chẩn bệnh giá cả loại hình, cùng kiếp trước bệnh viện có chút tương tự.

Mỗi cái bệnh nhân, người bệnh  có thể căn cứ tình huống của mình, lựa chọn khác biệt y sư, tiến vào khác biệt gian phòng.

Nhìn một hồi, biết trong đó quy tắc, mày nhăn lại.

Chữa bệnh, không phải xen, cuốc, có chút sai lầm, có thể sẽ người chết, bởi vậy, mong muốn cho người ta xem bệnh, nhất định phải có học đồ, hoặc là y sư thân phận.

Không có này loại tư lịch, rất khó nhường người tin tưởng, coi như chẩn đoán được đến, người nào không ai dám dùng hắn kê đơn thuốc!

Có thể sát hạch y sư cực kỳ phiền toái, mà lại nhất định phải thực tên chế, như vậy trải qua, Tiểu sư thúc thân phận liền sẽ bại lộ.

Còn tưởng rằng tùy tiện tìm người trị liệu một thoáng liền tốt, không nghĩ tới phiền toái như vậy. . .

"Vân Phong y sư, van cầu ngươi, mau cứu phụ thân ta đi!"

Đang trầm tư, liền nghe đến một hồi thanh âm huyên náo vang lên, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy một thanh niên, tràn đầy nóng nảy quỳ gối một vị lão giả trước mặt, trong mắt tràn đầy cầu khẩn: "Ngươi là Đại Diêm thành y sư tốt nhất, ngươi không ra tay, hắn liền thật không cứu nổi. . ."

Ai

Vân Phong y sư là cái râu tóc bạc trắng lão giả, nhân từ ánh mắt bên trong tràn đầy bất đắc dĩ: "Không phải ta không ra tay, mà là. . . Thật không có cách nào cứu, Dư huynh cùng ta là bạn cũ, nếu như có thể cứu, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Ta đều nói rồi, trong cơ thể hắn sinh cơ đã triệt để tiêu tán, mặc dù y thuật Thông Thiên, mong muốn vãn hồi, cũng không thể nào! Trở về chuẩn bị một chút đi, không có gì bất ngờ xảy ra, giữa trưa đều rất khó chống đến, sớm làm chuẩn bị, cũng có thể tốt hơn bàn giao hậu sự. . ."

Là

Như gặp sét đánh, vẻ mặt trở nên trắng bệch, thanh niên nước mắt chảy xuôi xuống tới.

Trước mắt vị này, là Đại Diêm thành lợi hại nhất y sư, hắn đều như vậy nói, cho thấy bệnh của phụ thân, hoàn toàn chính xác không có cách nào trị liệu, chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Thấy thanh niên thất hồn lạc phách đi xa, một cái trung niên y sư, dừng tay lại bên trong chẩn bệnh, nhịn không được nhìn lại: "Lão sư, Dư lão gia tử thật không có cách nào cứu?"

"Hắn bị Kim Thạch xà cắn bị thương, khí độc đã tiến vào trái tim cùng xoang đầu, hai địa phương này, dược vật không tiến vào được, coi như mượn nhờ chân nguyên, cũng không độc khí lan tràn nhanh, trị liệu. . . Đã không thể nào!"

Vân Phong y sư thở dài một tiếng.

"Như vậy, hoàn toàn chính xác không cứu nổi, chẳng qua là đáng tiếc một người tốt, những năm này một mực làm từ thiện, cứu trợ không ít cô nhi. . ." Sửng sốt một chút, trung niên y sư nhịn không được lắc đầu.

Trị bệnh cứu người, đầu tiên muốn dược lực có thể đưa đến tác dụng, độc khí công tâm, coi như lợi hại hơn nữa dược thạch cũng đã vô lực hồi thiên.

Y thuật càng lớn tác dụng ở chỗ sớm dự phòng, đem chứng bệnh theo nảy sinh trạng thái tiêu diệt, chân chính trưởng thành, lại nghĩ vãn hồi, liền khó khăn.

"Dư huynh là có chút đáng tiếc!"

Gật gật đầu, Vân Phong y sư nghĩ đến cái gì nói: "Như vậy đi, Sở Giang, ngươi thay ta đi một chuyến Dư phủ, đưa cái câu đối phúng điếu! Cũng xem như ta đối với hắn cả đời làm người tôn trọng! Đúng, qua buổi trưa lại đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chỉ có một canh giờ tính mệnh, sai sót không cao hơn một khắc đồng hồ, đi sớm, khó tránh khỏi rước lấy phiền toái!"

"Rõ!" Nhẹ gật đầu, Sở Giang tràn đầy bội phục chi sắc.

Chẩn bệnh chứng bệnh, có thể người bệnh bao lâu tử vong, chính xác đến trong vòng một khắc đồng hồ, lão sư y thuật, đơn giản đạt đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh.

. . .

"Trúng độc?"

Một bên Tô Ẩn, đem đối thoại toàn bộ nghe vào trong tai, âm thầm gật đầu.

Trước đó cứu chữa động vật, đứng trước nhiều nhất liền là thụ thương cùng trúng độc, muốn nói chứng bệnh, còn thật không dám nói có thể cứu chữa, nhưng cái này. . . Vẫn có niềm tin.

Nếu như có thể chữa cho tốt, có phải hay không là có thể thu hoạch được loại kia linh khí? Ngược lại đối phương tình huống, đã dạng này, coi như thật phạm sai lầm, cũng không tính hại người.

Nghĩ đến nơi này, không chần chờ chút nào, vội vã đi theo họ Dư thanh niên sau lưng, đuổi theo.

"Vì cái gì người tốt không có hảo báo. . ."

Chậm rãi tiến lên, họ Dư thanh niên gương mặt thất thần nghèo túng.

Phụ thân hắn cả một đời người tốt, lại tuổi thọ không dài, mà rất nhiều bại hoại, làm sao đều không chết được. . . Thượng thiên sao mà bất công!

Ngay tại hắn lúc cảm khái, một cái thanh âm nhàn nhạt tại cách đó không xa vang lên: "Yên tâm đi, người tốt khẳng định có hảo báo, bằng không thì, thế giới này ai còn làm việc tốt?"

Sửng sốt một chút, họ Dư thanh niên gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên, cưỡi con lừa, phong thái trác tuyệt, áo trắng như tuyết.

"Vị bằng hữu này nói đúng lắm, có thể là. . . Hiện thực liền là như thế!"

Biết mình nói có chút cực đoan, họ Dư thanh niên lắc đầu, đang muốn từ đối phương bên người đi qua, thiếu niên thanh âm vang lên lần nữa: "Vừa rồi tại y quán, phụ thân ngươi sự tình ta nghe được, tại hạ bất tài, am hiểu trị liệu trúng độc loại hình chứng bệnh! Có lẽ có thể giúp một tay nhìn một chút!"

"Ngươi?" Sửng sốt một chút, họ Dư thanh niên thấy rõ ràng thiếu niên bộ dáng, cười khổ một tiếng, ánh mắt lần nữa ảm đạm xuống: "Vân Phong y sư, là Đại Diêm thành lợi hại nhất y sư, hắn đều không có cách, nói rõ phụ thân hoàn toàn chính xác vô pháp cứu chữa. . ."

Đổi lại lớn tuổi một chút người nói như vậy, còn có thể tin tưởng, vị này bằng chừng ấy tuổi, coi như tinh thông, lại có thể học được nhiều ít?

Hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn, còn không bằng đừng huyễn tưởng.

"Không thử một chút làm sao biết?" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn nhìn qua: "Ngược lại đều như vậy, một phần vạn có thể cứu được đâu?"

"Nhi à, nhi à!" Con lừa tại một bên phát ra tiếng phì phì trong mũi nghênh hợp.

". . ."

Sửng sốt một chút, họ Dư thanh niên lập tức cắn răng, khom người đến cùng: "Vậy làm phiền tiên sinh!"

Không sai, này đã là kém nhất kết quả, đã như vậy, lại có gì có thể mất đi?

"Đi thôi!"

Gặp hắn đáp ứng, Tô Ẩn nở nụ cười, cưỡi con lừa, theo sát tại đối phương sau lưng.

Dư phủ cách nơi này không tính quá xa, hơn mười phút liền đến đến trước mặt, lúc này sân nhỏ, một mảnh tiếng khóc, không khí có chút nặng nề.

"Chẳng lẽ tới chậm?"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Cải tử hồi sinh thủ đoạn, hắn mặc dù học qua, lại cũng đều là động vật, cùng nhân loại không quan hệ, mà lại, tỷ lệ thành công rất nhỏ, không đủ một phần mười, còn cần phối hợp tu vi mới có thể làm đến!

Bởi vậy, thật phải chết, chẳng khác nào đi không!.