Chương 50: Cứu người vẫn là làm đầu heo thịt?

Chương 50: Cứu người vẫn là làm đầu heo thịt?

"Phụ thân. . ."

Họ Dư thanh niên cũng nghe đến tiếng khóc, vẻ mặt trở nên trắng bệch, vội vàng lao vào trong đi.

Rơi xuống con lừa, Tô Ẩn gấp theo sau lưng.

Chính giữa đại sảnh ở giữa trên giường, nằm ngang một vị lão giả, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, một đám nam nữ già trẻ, vây quanh ở bốn phía, lên tiếng khóc rống.

Cha

Mấy bước quỳ gối trước giường, họ Dư thanh niên nước mắt không cầm được chảy xuôi xuống tới.

Không nghĩ tới liền là đi cầu Vân Phong y sư ngắn ngủi một hồi, liền phụ thân một lần cuối đều không coi trọng!

Tô Ẩn không có ở tiến lên, mà là từ xa nhìn lại.

Trên giường lão giả, thoạt nhìn 50 ra mặt dáng vẻ, quả nhiên đã đoạn tuyệt hô hấp, xem ra, thật tới chậm!

Tràn đầy bất đắc dĩ, đang muốn rời đi, đột nhiên lông mày nhăn lại.

"Không đúng, nếu quả thật chết rồi, làn da sẽ rất nhanh biến hóa, mà không phải dung mạo chưa đổi. . ."

Làm Đan Thanh cao thủ, đối màu sắc nhận biết, đi qua chuyên môn huấn luyện, so với thường nhân mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, tỷ như, người bình thường chỉ có thể phân biệt ra được bảy loại màu sắc, mà hắn ít nhất có thể phân biệt ra được 36 loại ①.

Bởi vậy, có thể rõ ràng phát giác được trước mắt cỗ này "Thi thể" khác biệt.

Dưới tình huống bình thường, một khi tử vong không có huyết dịch tuần hoàn, người làn da sẽ trong thời gian ngắn, trở nên phát xanh, nhưng trước mắt vị này, dung mạo không có chút nào cải biến, thậm chí còn có một chút hồng nhuận phơn phớt, không giống đã tử vong.

Đương nhiên, khoảng cách đối phương có chút xa, còn cần càng gần một chút, mới có thể xem rõ ràng hơn, do dự một thoáng, đi về phía trước đi qua.

"Vị bằng hữu này, làm phiền ngươi tới một chuyến, phụ thân ta đã qua đời, không cần tiếp tục muốn cứu chữa. . ."

Gặp hắn đi tới, họ Dư thanh niên kịp phản ứng, một mặt bi thương lắc đầu: "Quản gia, đi cho vị này tiểu ca bao mười lượng bạc, xem như tiền xem bệnh. . ."

Mặc dù không trị liệu, nhưng dù sao vì cứu phụ thân hắn tới, ân tình, xem như nhớ kỹ.

"Không cần!"

Khoát tay áo, Tô Ẩn hai bước đi vào trước mặt: "Ta có thể xem một thoáng lệnh tôn?"

"Người đều đã chết, còn có cái gì có thể xem? Còn thỉnh không nên quấy rầy lão gia thi thể!" Thấy thiếu niên này trực tiếp đi tới, quản gia khí hét lớn một tiếng.

Gian phòng bên trong đang ở khóc rống mọi người, cũng đều từng cái vẻ mặt khó coi.

Người đều đã chết, còn muốn chạy tới, rõ ràng tại khinh nhờn.

"Tâm ý của ngươi ta nhận, còn mời trở về đi. . ."

Cắt ngang quản gia quát lớn, họ Dư thanh niên ánh mắt sa sút khoát tay áo.

"Nếu ta tới, tổng muốn nhìn mới có thể trở về đi, ngược lại đều như vậy, tổng không thể so với hiện tại kết quả càng kém đi!" Tô Ẩn nói.

Họ Dư thanh niên nhíu nhíu mày, cuối cùng thở dài một tiếng: "Mời!"

"Thiếu gia. . ."

"Dư Thương, ngươi muốn làm gì?"

"Phụ thân ngươi đều như vậy, còn muốn cho người khinh nhờn sao?"

"Liền không thể nhường phụ thân ngươi an tĩnh đi sao?"

. . .

Quản gia cùng bên trong căn phòng mọi người, lập tức quát lớn dâng lên.

Nếu như là Vân Phong y sư tới, bọn hắn khẳng định vui vẻ đồng ý, nhưng trước mắt này cái, thực sự quá trẻ tuổi, hai mươi tuổi không đến, có thể biết cái gì y thuật? Rõ ràng là tới tìm phiền toái!

Không để ý tới tràn đầy địch ý mọi người, Tô Ẩn mấy bước tới đến tử vong lão giả trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng đáp nơi cổ tay, lông mày giương lên: "Hắn còn chưa có chết!"

"Không chết?"

"Làm sao có thể?"

Gian phòng bên trong lập tức nổ tung.

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, vị lão giả này nói nói được nửa câu, đột nhiên đoạn tuyệt hô hấp, làm sao lại không chết?

"Còn có một tia mạch đập!" Tô Ẩn giải thích nói.

Mạch đập của hắn thực sự quá yếu ớt, đừng nói y sư, cho dù có tu vi người tu luyện, dùng thần thức dò xét, đều rất khó phát giác.

Nhưng hắn khác biệt. . . Tu luyện là xúc cảm, chỉ cần cùng đối phương tiếp xúc, là có thể cảm động lây biết đối phương tình huống.

Thông qua tiếp xúc, hắn đã biết, trước mắt vị này thoạt nhìn chết rồi, không tim đập, không có mạch đập, mà trên thực tế, huyết dịch nhưng như cũ chảy xuôi, cũng không triệt để tử vong.

Chỉ phải xử lý thỏa đáng, có lẽ có thể cứu sống.

"Còn mời y sư cứu chữa!"

Họ Dư thanh niên Dư Thương khom người đến cùng.

Mặc dù trong lòng có chút hoài nghi, nhưng đối phương nói như vậy, có lẽ thật có cơ hội.

"Muốn cho ta cứu chữa, một lát nữa còn mời chư vị, khắc nghiệt dựa theo ta nói đi làm, không thể có mảy may lười biếng cùng cự tuyệt!" Tô Ẩn nhìn quanh một tuần.

Bên trong căn phòng những người khác tất cả đều hai mặt nhìn nhau, nửa tin nửa ngờ.

"Tốt!" Dư Thương gật đầu.

Gặp hắn đáp ứng, Tô Ẩn nói tiếp: "Hiện tại ta tới nói chuyện thứ nhất, làm phiền bên trong căn phòng nữ tính cùng hài tử toàn bộ rời đi!"

"Cái này. . ."

Mọi người nhíu mày?

"Còn không mau một chút!" Dư Thương cắn răng rống lên một tiếng.

"Là. . ." Mặc dù không tình nguyện, nhưng làm thiếu gia, vẫn là có cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền, rất nhanh, toàn bộ đại sảnh nữ nhân, hài tử, tất cả đều đi sạch sẽ, chỉ còn lại có mười cái nam tử.

"Đem y phục của hắn toàn bộ cởi ra, không có chút nào thừa!" Tô Ẩn tiếp tục phân phó.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Một cái lão giả lại nghe không nổi nữa, nhịn không được nói.

Người chết làm lớn, đưa hắn quần áo lột sạch, tính là rất lớn khinh nhờn.

"Có muốn hay không cứu người? Nghĩ, liền nghe lời của ta đi làm!" Tô Ẩn bàn tay lớn cúi xuống.

Hắn giờ phút này, mặc dù không có bất luận cái gì thực lực, nhưng hai đầu lông mày mang theo một cỗ khí thế, làm cho tất cả mọi người không dám lên tiếng.

"Ta tới!"

Cắn răng, Dư Thương tự thân lên trước, đem phụ thân đỡ dậy, nắm quần áo từng kiện từng kiện cởi.

Mặc dù cảm giác đến cử động của đối phương hết sức hoang đường, nhưng vẫn là chiếu vào làm, rất nhanh, toàn bộ cởi sạch, liền cái quần lót đều không thừa.

"Đi đánh một chậu nước sôi, sau đó cầm môt cây đao giết heo tới!" Dọc theo giường đi một vòng, Tô Ẩn nói tiếp.

Mọi người lần nữa choáng váng  bất quá, vẫn là có người đi ra ngoài, thời gian không dài bưng bồn nước sôi đi tới.

Tiếp nhận đao mổ heo, Tô Ẩn chào hỏi: "Đem nước giội ở trên người hắn!"

Giội

Mang nước người nhịn không được ngẩn ngơ.

Đây chính là nước sôi, người sống đều chịu không được, hướng trên thân người chết giội. . . Rốt cuộc muốn làm gì? Thật muốn hung hăng nhục nhã mới bằng lòng bỏ qua?

Không chỉ bọn hắn nghĩ như vậy, liền Dư Thương cũng có chút chần chờ dâng lên: "Dạng này. . . Thật sự có thể cứu chữa phụ thân?"

Tô Ẩn một mặt lạnh nhạt nhìn qua: "Ngươi có khả năng lựa chọn tin tưởng hoặc là không tin, không tin, ta lập tức đi ngay, không lại quấy rầy!"

"Cái này. . ."

Trên mặt một hồi xoắn xuýt, một lát sau, Dư Thương răng cắn chặt, đem nước sôi bưng tới: "Vẫn là ta tới đi. . . Nếu quả thật có bêu danh, ta nguyện ý một người gánh chịu!"

Đối phương chẳng qua là bèo nước gặp nhau, không phải muốn cứu trị phụ thân hắn, làm sao có thể phiền toái như vậy, nhận nhóm người mình nghi vấn?

Khẽ cắn răng, sắp mở nước đối phụ thân "Thi thể" liền giội tới.

Xì xì xì!

Nóng bỏng nước sôi, người sống đều không chịu nổi, huống chi người chết, chỉ một chút, người sau liền toàn thân ửng hồng, giống như là bị bị phỏng.

Bên trong căn phòng mọi người thấy người chết, bị dạng này nhục nhã, từng cái sắc mặt tái xanh.

Bất quá, đầy ngập tức giận còn không có phát tiết ra ngoài, lập tức thấy sai sử Dư Thương làm chuyện này thiếu niên, cầm lấy đao mổ heo đi vào thi thể trước mặt, đối tóc trên đầu vuốt xuôi đi.

Xem động tác cùng cử động, tựa như phá heo mao.

". . ."

Gian phòng bên trong một hồi an tĩnh, trong mắt mọi người lửa giận rốt cuộc ngăn chặn không ở, sắp nổ!

Bỏng nước sôi, đao mổ heo cạo. . . Ngươi đây là cứu người sao?

Này mẹ nó là làm đầu heo thịt đi!

Chú thích ①: Kỳ thật nhân loại chỉ có đỏ, Lam, lục, ba loại xem chùy tế bào, mặt khác thấy màu sắc là tam nguyên sắc giao hòa. Rất nhiều động vật, có thể thấy màu sắc, liền so với nhân loại nhiều, tỷ như Bì Bì Hà  có thể cảm giác 16 loại màu sắc  có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến tia tử ngoại loại hình..