Chương 51: Khởi tử hồi sinh

Chương 51: Khởi tử hồi sinh

Cái thế giới này, ngày lễ ngày tết, cũng sẽ mổ heo làm đồ ăn, đầu heo bên trên mao, rất khó tẩy trừ, bình thường cách làm liền là dùng bỏng nước sôi, nóng xong dùng đao mổ heo một chút phá. . .

Vô luận động tác vẫn là thủ đoạn, đều cùng trước mắt vị này hiện tại làm giống như đúc, không sai chút nào!

Nếu như nói cởi quần áo, liền là vũ nhục, giờ phút này đơn giản liền là đem này vị mặt mũi của ông lão, đè xuống đất ma sát!

"Vị bằng hữu này. . ."

Da mặt phát run, Dư Thương cũng có chút hối hận.

Phụ thân cả một đời người tốt, theo chưa bao giờ làm có lỗi với lương tâm sự tình, sau khi chết lại bị làm nhục như vậy, hắn cái này làm nhi tử làm thực sự quá mất chức!

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn trên tay tiếp tục, chỉ nghe "Ầm ầm!" thanh âm không ngừng vang lên, lão giả tóc, một túm túm bị vuốt xuôi tới.

Trên thực tế, hắn cũng đầy là khẩn trương, trên đầu toát ra mồ hôi.

Như thế nào cùng động vật không giống chứ?

Kim Thạch xà độc, vừa rồi cảm động lây, đã xác định độc tính cùng uy lực  dựa theo dĩ vãng trị liệu động vật kinh nghiệm, căn nguyên ngay tại dưới tóc mặt, chỉ cần cạo, liền có thể tìm tới. . . Nhưng vì sao không hề phát hiện thứ gì?

"Xem ra, bác sỹ thú y thủ đoạn, không thể nghiêm ngặt bộ đến nhân thân bên trên. . ." Chỉ chốc lát, tóc bị toàn bộ cạo sạch sẽ, nhưng vẫn như cũ không tìm được căn nguyên chỗ.

"Đã đâm lao phải theo lao, nếu như cứu trị không được. . . Đám người này khẳng định sẽ đem ta đánh chết!"

Lặng lẽ nhìn một vòng, liền thấy mọi người, không ít đã cầm chắc ghế chân, cục gạch, dưa hấu đao loại hình công cụ, chỉ cần mình nói trị không được, vô cùng có khả năng tại chỗ xông lại, đánh chết tươi.

Người đều đã chết, xông lại nói không chết, sau đó đủ loại nhục nhã, xong việc về sau, lại nói trị không được, đổi lại bất luận cái gì người, đều sẽ cảm giác mình đang cố ý đùa nghịch người.

Ngăn chặn khẩn trương trong lòng, Tô Ẩn đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

Nếu như là động vật, hiện tại khẳng định sớm đã tìm tới kịch độc ẩn núp chỗ, đem hắn cứu tỉnh, nhưng thân thể của nhân loại, không có chút nào quen thuộc, trong thời gian ngắn, phân tích không ra.

Qua loa!

Sớm biết khó như vậy, liền sớm nghiên cứu một chút động vật cùng người khác nhau, động thủ lần nữa.

"Chết thì chết đi, nếu đều đến nước này, làm sao đều muốn đem người cứu sống. . ."

Rất nhanh, nghĩ thông suốt chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn cắn răng, quay đầu nhìn về phía một bên thanh niên: "Phái người bắt một con lợn tới!"

"? ? ?" Dư Thương ngẩn ngơ.

Quá mức a!

Ta như thế tin tưởng ngươi, ngươi thật đang đùa ta?

"Nhanh lên!" Lông mày giương lên, Tô Ẩn khí chất trên người phóng thích ra, cho người ta một loại nồng đậm áp bách.

"Tốt!" Mặc dù cảm thấy không đáng tin cậy, nghẹn có chút vẻ mặt đỏ lên, Dư Thương vẫn là quay đầu phân phó một tiếng, hai cái thanh niên, khuôn mặt xanh mét đi ra ngoài, hơn mười phút về sau, một đầu vừa bị chém giết heo mẹ bị nhấc đi qua.

"Để đó bên trong đi!" Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn cầm lấy đao mổ heo đi vào trước mặt  đồng dạng dùng bỏng nước sôi nóng đầu heo, chậm rãi phá.

". . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cả phòng, đều đè nén gió lốc, bất cứ lúc nào cũng sẽ bùng nổ.

"Dư Thương, cái tên này ngươi từ nơi nào lấy được?" Không biết qua bao lâu, một cái lão giả cũng nhịn không được nữa.

"Đúng, đúng trên đường gặp!" Dư Thương hơi đỏ mặt.

"Tùy tiện gặp được một người, ngươi liền tin tưởng hắn, khiến cho hắn trị liệu?"

Lão giả tức lạnh cóng: "Trước đó, còn cảm thấy ngươi bình tĩnh ổn trọng, hiếu tâm mười phần  có thể làm tộc trưởng, hiện tại xem ra, làm cho người rất thất vọng. Làm xong phụ thân ngươi tang sự, liền chủ động chào từ giã đi!"

"Là. . ." Run rẩy một cái, Dư Thương gật đầu.

Dựa theo tình huống bình thường, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, nhưng. . . Thực sự không cam tâm phụ thân cứ như vậy tử vong, dưới tình thế cấp bách, mới cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, kết quả, cái tên này lời thề son sắt, người nào cũng không nghĩ ra là cái hố hàng. . .

"Người tới, trước đem hắn dẫn đi. . ."

Thấy cách đó không xa thiếu niên, còn tại phá đầu heo, tựa hồ tại tìm tìm cái gì, Dư Thương thấy một chút xíu cuối cùng tín nhiệm, bị ma diệt đi, vẫy vẫy tay.

Rõ

Hai cái thanh niên cười lạnh đi ra, đang muốn xông qua, đem cái này biết trời cao đất rộng tiểu tử đánh ngất xỉu, chỉ thấy đang ở phá đầu heo hắn, đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.

"Ta đã hiểu. . ."

Ầm ầm!

Một tiếng tự lẩm bẩm, thiên địa đều giống như bị tạc mở, vô số nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể hắn tản ra, đem linh khí chung quanh, quấy hỗn loạn lên.

Đương nhiên. . . Bên trong căn phòng đại bộ phận đều là người bình thường, cho dù có vài vị người tu luyện, nhãn lực cùng thực lực đều không đủ, không mạnh, vô pháp thấy, cũng không nhận ra Thánh Nguyên Chân Ý.

Mặc dù như thế, vẫn như cũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được, thiếu niên giống như là biến thành người khác giống như, muốn trước khi nói hết sức bình thường, giờ phút này, lại cùng từ trên trời giáng xuống tiên nhân, cao quý không thể xâm phạm.

Cả phòng, cũng biến thành mát mẻ đến cực điểm, để cho người ta lỗ chân lông mở rộng.

"Cái này. . ." Cũng đã nhận ra không thích hợp, Dư Thương con mắt trợn tròn.

Muốn trước khi nói, còn cảm thấy vị này là lừa đảo, ăn nói bừa bãi, hiện tại đã có mấy phần tin tưởng.

"Người cùng heo quả nhiên còn là không giống nhau, heo trên đầu, người, phải căn cứ hình thể giảm bớt. . ."

Thì thào một tiếng, Tô Ẩn hướng về phía trước hai bước, tới đến lão giả trước mặt, trong tay đao mổ heo giơ lên, đối người sau mũi liền đâm đi qua!

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Mọi người hoảng hốt, Dư Thương càng là trực tiếp vọt tới.

Cởi quần áo, bỏng nước sôi, phá tóc, phá đầu heo. . . Ngươi nói muốn vì cứu phụ thân, ta đều có thể nhẫn, có thể dùng đao trực tiếp đâm, liền cũng nhịn không được nữa!

Đây cũng không phải là vũ nhục, mà là phân thây, sinh tử đại thù.

Động tác của hắn nhanh, thiếu niên động tác càng nhanh, đao mổ heo mũi đao, "Vù!" một thoáng, rơi vào thi thể dưới mũi phương.

Đinh

Bị một đao mở ra máu thịt tình cảnh cũng không xuất hiện, ngược lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

". . ."

Vọt tới trước Dư Thương ngừng lại.

Người khác không biết, hắn biết đến rất rõ ràng, phụ thân chẳng qua là người bình thường, chưa bao giờ tu luyện qua, cho dù chết, thi thể cứng đờ, cũng không thể có thể đỡ nổi như thế sắc bén đao mổ heo, thậm chí phát ra sắt thép va chạm thanh âm.

Đinh đinh đinh đinh!

Không để ý tới động tác của hắn, Tô Ẩn động tác cực nhanh, lại liên tục đối tại chỗ, đâm thất, tám lần.

Xì xì xì!

Một chuỗi sắt thép va chạm thanh âm sau khi kết thúc, một giọt biến thành màu đen huyết dịch theo lão giả dưới mũi phương thẩm thấu ra.

Mọi người tất cả đều sửng sốt.

Người đã chết, là sẽ không đổ máu, có huyết dịch chảy ra, có phải hay không biểu thị, thật không chết?

Ý nghĩ này còn không có kết thúc, một cái dồn dập tiếng ho khan vang lên, ngay sau đó, nguyên bản nằm ở trên giường không nhúc nhích lão giả, đột nhiên một thoáng ngồi dậy, đột nhiên hít một hơi, tựa như nín thở rất lâu, sắp không chịu nổi.

Cha

Đi vào trước mặt, Dư Thương hốc mắt thấu đỏ, lần nữa nhìn về phía một bên thanh niên, tràn đầy bội phục.

Vậy mà thật cứu được phụ thân. . .

Đến cùng làm sao làm được?

Cùng hắn xúc động khác biệt, lão giả Dư Hùng, gấp rút thở hổn hển mấy ngụm về sau, từ từ mở mắt, sạch mọi người chung quanh  đồng dạng tràn đầy không thể tin được: "Ta không chết? Này, cái này. . ."

Hắn rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh rời đi thân thể, làm sao lại sống đến giờ?

"Phụ thân, là vị y sư này cứu được ngươi. . ." Dư Thương vội vàng nói rõ lí do.

"Đã cứu ta?"

Sửng sốt một hồi, Dư Hùng giờ mới hiểu được tới chuyện gì xảy ra, chần chờ một chút, tràn đầy không hiểu nhìn về phía mọi người: "Vị tiểu huynh đệ này, y thuật cao minh, để cho ta khởi tử hồi sinh, ta có thể minh bạch, nhưng. . . Ai có thể nói cho ta biết, tóc của ta, cùng đầu này heo mẹ chuyện gì xảy ra?"

Thời khắc này heo mẹ, đang giống như Dư Hùng nằm thẳng dưới đất, hai hàng cúc áo đồ vật, treo ở trước ngực, đầu heo bị cào đến sáng loáng..