Chương 52:  gà ăn mày

Chương 52:  gà ăn mày

"Cái này. . ."

Mọi người sắc mặt đỏ lên, Dư Thương cũng nghẹn nói không ra lời.

Nói thật, bọn hắn cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra!

Thiếu niên đối heo chà xát một hồi, liền lĩnh ngộ cái gì, cho phụ thân dùng đao. . . Cho người cảm giác, giống như tại dùng đầu heo so sánh phụ thân đầu. . .

Có thể này lời không thể nói ra được a, thật muốn chi tiết bẩm báo, đoán chừng vừa mới sống lại phụ thân, sẽ lần nữa bị tức chết.

Đồng loạt đem con mắt tập trung ở trên người thiếu niên, đều muốn nghe giải thích của hắn.

"Ngươi chẳng qua là tạm thời tỉnh, trong cơ thể độc còn không có tẩy trừ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tái phát lần nữa tử vong, nếu không muốn chết, im miệng!" Tô Ẩn bàn tay lớn cúi xuống.

"Rõ!" Liền vội vàng gật đầu, Dư Hùng không dám hỏi thăm.

Chết qua một lần, mới biết được sinh mệnh mỹ hảo, có thể sống, người nào muốn chết a!

"Đi cổng đào cái vũng bùn, cùng chút bùn nhão!"

Không tiếp tục để ý đối phương, Tô Ẩn quay đầu phân phó nói: "Sau đó lại đi mua, Cẩu Kỷ thảo ba lượng, Hương Xuân mộc nửa lượng, Địa Hoàng thảo chín tiền. . ."

Lần này không cần Dư Thương phân phó, lập tức có người đi làm, thời gian không dài, vũng bùn, dược liệu tất cả đều chuẩn bị kỹ càng.

Ra khỏi phòng, Tô Ẩn đi vào vũng bùn trước mặt.

Thấy đào rất lớn, cùng bùn nhão cũng rất nhiều, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, đem đối phương chuẩn bị xong dược liệu đập nát, đổ vào trong đó.

Sai người quấy đều, nói một tiếng: "Nắm Dư lão gia tử ném vào!"

"Ném?" Mọi người tất cả đều ngẩn ngơ.

Heo mới ưa thích tại vũng bùn bên trong lăn lộn a? Vừa tỉnh táo liền ném vào, có phải hay không quá tàn nhẫn?

"Cho toàn thân hắn trùm lên bùn, không có chút nào có thể thừa, động tác nhanh lên! Bằng không thì kịch độc lần nữa lan tràn đến trái tim, sẽ còn chết lại một lần, nếu thực như thế, thần tiên đều khó mà cứu chữa!" Thấy không ai nghe lời, Tô Ẩn lông mày giương lên.

Rõ

Đổi trước đó nói như vậy, khẳng định cục gạch liền ném tới, nhưng tận mắt thấy hắn để cho người ta khởi tử hoàn sinh, tất cả mọi người đã phục sát đất, không có quá nhiều nói nhảm, nâng lên Dư Hùng, trực tiếp ném vào.

Vừa mới tỉnh táo Dư lão gia tử, một đầu dấu chấm hỏi, lại không biết nên làm sao hỏi thăm, rất nhanh, liền bị bùn nhão khỏa đầy thân thể.

"Y sư đại nhân, lão gia nhà chúng ta con mắt khỏa không lên, vừa mở mắt, bùn liền đi. . ." Thanh âm của quản gia vang lên.

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn nói: "Con mắt không cần khỏa!"

Vừa rồi quản gia này mắng hung nhất, hiện tại cũng thuộc về hắn động tác nhanh nhất, nhất nghiêm túc.

Xem ra đối vị lão giả này, là phát ra từ thật lòng tôn trọng, thật muốn cho hắn còn sống.

"Hiện tại còn cần muốn làm gì?"

Gói kỹ lưỡng bùn, Dư Thương đi vào trước mặt.

Vân Phong y sư đều không có cách nào cứu, trước mắt vị này, không chỉ khởi tử hồi sinh, còn cảm giác phụ thân trạng thái, tốt hơn nhiều, vị này tuổi tác mặc dù không lớn, y thuật cao, nhưng lại làm kẻ khác khó có thể tin.

"Cho miệng hắn cắm cùng cái ống  có thể hô hấp, sau đó nằm tại vũng bùn bên trong lấp lại, phía trên tăng thêm củi, nhóm lửa!" Trầm tư một thoáng, Tô Ẩn nói.

Dư Thương nháy con mắt, trong sân mọi người, càng là hai mặt nhìn nhau.

Làm sao cảm giác. . . Không giống giải độc, giống như là tại làm gà ăn mày? Tựa hồ này loại mỹ thực, cũng là làm như vậy.

"Nhanh lên!" Gặp bọn họ lằng nhà lằng nhằng, không đi cứu người, ngược lại đang thảo luận ăn, Tô Ẩn lần nữa quát lớn.

Nấu cơm thần thánh như vậy sự tình, làm sao có thể cùng cứu người liên hệ với nhau?

Quá phận!

Không có quá nhiều chần chờ, mọi người rất nhanh liền đem vừa mới thức tỉnh Dư lão gia tử, bỏ vào vũng bùn, dùng thổ lấp lại, sau khi làm xong, trên kệ củi tại mặt đất, dấy lên đống lửa.

Đôm đốp, đôm đốp!

Hỏa diễm nhiệt độ càng ngày càng cao, phía dưới bùn nhão dần dần ngưng kết.

"Không nên cản ta, ta là nữ nhi, coi như gả đi, cũng có tư cách xem một lần cuối cùng, các ngươi dựa vào cái gì cản. . ."

"Lăn đi! Một đám không mở to mắt ra mà nhìn." Bên ngoài vang lên thanh âm dồn dập.

Ngay sau đó, mọi người liền thấy hai cái cùng Dư Hùng dung mạo có chút tương tự nữ tử, vọt vào, Dư Thương tỷ tỷ và muội muội.

Sớm đã xuất giá, nghe được phụ thân qua đời tin tức về sau, vội vã chạy tới.

Tiến vào viện, thấy không ai quan tâm phụ thân hậu thế, ngược lại vây ở trước cửa sưởi ấm, hai người tất cả đều lộ ra tức giận, đồng thời nhìn về phía Dư Thương  tức giận đến mong muốn chặt người.

Phụ thân chết rồi, còn có tâm tư đồ nướng. . . Tâm thế nào lớn như vậy chứ?

"Cha thi thể đâu?"

Dạo qua một vòng, chỉ phát hiện một đầu heo mẹ nằm trên mặt đất, phụ thân thi thể nhưng không thấy, đi vào Dư Thương trước mặt, tỷ tỷ đi đầu đặt câu hỏi.

"Tại. . . Phía dưới này!"

Mang theo xấu hổ, Dư Thương hướng đống lửa chỉ tới.

". . ." Hai người đồng thời ngẩn ngơ.

Phụ thân vừa mới chết, không bảo vệ hắn thi thể thì cũng thôi đi. . . Còn đặt ở vũng bùn bên trong đồ nướng, này mẹ nó là người làm sự tình?

Súc sinh!

"Cha. . . Từ nhỏ đến lớn, không có bạc đãi qua ngươi đi?" Cũng nhịn không được nữa, tỷ tỷ thanh âm băng lãnh: "Coi như không phải con ruột, cũng không đến mức như thế a!"

"Ây. . ." Dư Thương ngẩn ngơ: "Ừm? ? ?"

Cái gì đồ chơi? Ta không phải thân sinh? Thật hay giả. . . Ta thế nào không biết đâu?

Vẻ mặt khó coi, đang muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, liền nghe đến trong đám người, một tiếng dồn dập kêu gào vang lên.

"Mau nhìn, bùn đất không thích hợp!"

"Cùng đốt đất sứ có chút tương tự."

Mấy người vội vàng quay đầu, lập tức thấy hỏa diễm dưới bùn nhão, đã kinh biến đến mức đen kịt chi sắc, mà lại cho người ta một loại cứng rắn đến cực điểm cảm giác, tựa như sắt thép, lại giống như nung tốt gốm sứ.

"Không sai biệt lắm, nhanh móc ra đi!" Tô Ẩn đi vào trước mặt, cầm bốc lên một khối, cầm tới mũi trước mặt ngửi một cái, nói.

Rõ

Trong đám người lập tức đi ra mấy cái tiểu tử, cầm lấy cái xẻng đem đống lửa làm qua một bên, bắt đầu đào đất.

Cái xẻng cùng bùn đất đụng một cái, lập tức phát hiện không thích hợp, mặt đất vậy mà xuất hiện "Đinh đinh đang đang" thanh âm, không giống như là đào đất, mà là tại đào tảng đá.

Hai mặt nhìn nhau, mọi người tất cả đều tràn đầy không hiểu.

Coi như bùn nhão bị ngọn lửa đồ nướng, sẽ trở thành cứng ngắc, cũng không có khả năng cứng như vậy a? Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Dư Thương cũng không đoái hoài tới hỏi lại thân thế của mình, nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, muốn có được một đáp án.

"Trước tiên đem người cứu ra lại nói, bằng không thì thật sự ngạt chết. . ." Tô Ẩn nói.

Cố nén trong lòng kỳ quái, mọi người đồng loạt ra tay, thời gian không dài, bị bùn đất bao khỏa "Ăn mày Dư Hùng" bị đào lên.

"Phụ thân không mặc quần áo, hai người các ngươi tránh một chút. . ."

Dư Thương khoát tay, tỷ tỷ và muội muội chỉ cần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ rời đi, vừa đi ra sân nhỏ, Dư Hùng trên người bùn đất liền bị mạnh mẽ đập nát.

Cầm lấy một khối nhìn thoáng qua, đã cùng đồ sứ không sai biệt lắm.

Bùn đất rơi xuống đất, Dư Hùng đi ra, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, nhịn không được quỳ mọp xuống đất: "Đa tạ ân công ân cứu mạng. . ."

Trên người độc giải không có giải, làm người trong cuộc, biết đến rõ ràng nhất.

Cái kia cỗ khiến cho hắn thống khổ không thể tả, khó mà kiên trì đau khổ, rỗng tuếch, đã biến mất không thấy gì nữa, nói cách khác, trước mắt vị này hàng loạt cử động, đem Kim Thạch xà độc, triệt để hóa giải!

Đây chính là liền Vân Phong y sư đều không thể khu trừ. . . Đến cùng làm sao làm được?

Trong nháy mắt, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn lại, từng cái tràn đầy sự khó hiểu cùng tò mò.

Nhìn ra mọi người chờ mong, biết bọn hắn muốn biết, chính mình như thế nào khởi tử hồi sinh, cứu chữa Dư lão gia tử, Tô Ẩn cũng không giấu diếm, đang muốn nói rõ lí do, lập tức nhíu nhíu mày: "Các ngươi có thể hay không trước cho hắn mặc quần áo vào?".