Chương 53: Ngũ hành trị liệu pháp

Chương 53: Ngũ hành trị liệu pháp

"A. . . Là!"

Này mới phản ứng được, mọi người đồng thời hơi đỏ mặt.

Nhất là Dư lão gia tử, càng là hận không thể có kẽ đất chui vào, vừa rồi bị làm thành gà ăn mày bộ dáng, đừng nói tóc, trên người có mao địa phương, đều bị rút sạch sẽ, giờ phút này, tính là chân chính sạch sẽ trơn tru.

Rất mau tìm tới quần áo, từng kiện từng kiện mặc, Dư Hùng đề cử Tô Ẩn đi vào chủ vị ngồi, tràn đầy cung kính.

"Xem ra không nói cho các ngươi nghe, các ngươi cũng không nguyện ý!"

Lắc đầu, Tô Ẩn chậm rãi mở miệng: "Dư lão gia tử, bên trong là Kim Thạch xà độc, điểm này Vân Phong y sư chẩn bệnh vô cùng chính xác."

Dư Hùng lâm vào hồi ức, nói: "Là ta hôm qua lên núi, không cẩn thận bị cắn một cái, vốn cho rằng không tính là gì, tùy tiện mua chút Giải Độc đan ăn, ai ngờ càng ngày càng nghiêm trọng, đêm qua liền không thể động, phái người mời Vân Phong y sư, hắn chẩn bệnh qua đi, khẳng định không cứu, nhường gia đình chuẩn bị hậu sự, là thương mà không đành lòng ta liền chết như vậy, hôm nay lần nữa chạy tới cầu hắn. . ."

Dư Thương chạy đến y quán cầu người, trên đường gặp được trước mắt vị này sự tình, hắn đã nghe nói.

"Kim Thạch xà, mặc dù không phải yêu thú, nhưng độc tính cực lớn, bị cắn trúng về sau, người thân thể sẽ dần dần trở nên cứng đờ, như là kim thạch, điểm này chắc hẳn ngươi đã tự mình thể hội đi!" Tô Ẩn hỏi.

"Rõ!" Nhớ tới tình cảnh lúc ấy, Dư Hùng lòng còn sợ hãi, hiện tại cũng cảm thấy có chút phát run: "Ta có khả năng rõ ràng cảm nhận được thân thể càng ngày càng cứng rắn, như là sắt thép, trước kia có khả năng tuỳ tiện nâng lên bàn tay, cũng không thể động, cổ cũng không thể xoay chuyển, đến cuối cùng, con mắt đều không có cách nào nháy. . ."

"Cái này là Kim Thạch xà độc!" Tô Ẩn nói rõ lí do: "Ngươi mặc dù phục dụng Giải Độc đan, hóa giải một bộ phận độc tính, nhưng đại bộ phận bảo lưu lại đến, tiến nhập trái tim cùng đầu, bình thường dược vật, đã vô dụng!"

Mọi người đồng thời gật đầu.

Chuyện này, hôm qua Vân Phong y sư liền đã nói, ở đây đều có thể nhớ kỹ.

"Buổi sáng hôm nay, độc tính triệt để phát tác, trái tim của ngươi đồng dạng bị hóa đá, người ngoài trong mắt, liền là trái tim ngưng đập, đoạn tuyệt hô hấp, triệt để tử vong!"

Tô Ẩn nói: "Nhưng trên thực tế, huyết dịch còn đang lưu động, chẳng qua là mười phần mỏng manh, người bình thường rất khó cảm thấy thôi! Đây cũng là cơ thể người chịu không được kịch độc về sau, sinh ra một loại bản thân bảo hộ. Lúc này, nếu là không ai ra tay cứu trị, không kiên trì được một canh giờ, liền sẽ triệt để tử vong, thần tiên không cứu!"

"Cái này. . ."

Dư Thương lau mồ hôi lạnh.

May nhờ gặp đối phương, chậm thêm một hồi, phụ thân thật sự không cứu nổi.

"Chẳng lẽ, hướng tộc trưởng trên thân giội nước sôi, cùng độc có quan hệ?" Một cái lão giả hỏi lên.

Mọi người cũng toàn đều hiếu kỳ.

Cởi quần áo, giội nước sôi, phá tóc. . . Là bọn hắn nhất không nghĩ ra sự tình.

"Không sai!" Tô Ẩn gật đầu: "Dư lão gia tử tình huống lúc đó, độc đã công tâm, bình thường dược vật, châm cứu sớm đã vô dụng, mong muốn cứu chữa, bình thường phương pháp, khẳng định không có có hiệu quả, chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong!"

"Kim Thạch xà độc, ẩn chứa kim, thạch hai loại sức mạnh, thuộc về trong ngũ hành kim cùng thổ, dưới tình huống bình thường, loại độc này tính, giấu ở trái tim, trong óc, sẽ không đi di chuyển! Nhưng dùng nước sôi ở trên người đổ vào, ngũ hành lực lượng vòng vòng đan xen, kim sinh thủy, thổ khắc thủy, này mới thành công đem hắn dẫn ra tới!"

"Bởi vậy, rõ ràng nước sôi tưới ở trên người, ngươi lại không thụ thương, không phải có thực lực, mà là Kim Thạch xà độc, trung hòa trong đó nhiệt lượng."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách muốn cởi quần áo, dùng nước sôi tưới, ngũ hành tương sinh tương khắc, đối ứng thuộc tính ở giữa, sẽ tự nhiên sinh ra một loại lực hấp dẫn.

"Kim Thạch xà độc, rời đi trái tim, đi tới làn da, lúc này, Dư lão gia tử chẳng qua là trong thời gian ngắn rời đi Quỷ Môn quan, tìm không thấy khí độc đầu nguồn hoặc là hội tụ chỗ, kịch độc đồng dạng sẽ lần nữa lan tràn xuống, cuối cùng đem kỳ độc chết."

Gặp bọn họ lý giải, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Nhà các ngươi phủ đệ, tọa bắc triêu nam, tất cả mọi người coi là Dư lão gia tử chết rồi, đem 'Thi thể ' từ tây hướng đông bày ra."

Đây là nơi đó phong tục, thuận tiện đến đây tế bái người, quan sát người chết dung nhan, cũng xem như cuối cùng cáo biệt.

"Đông Phương thuộc chấn, ngũ hành thuộc mộc; tây phương thuộc đổi, ngũ hành thuộc tính kim; nam phương thuộc cách, ngũ hành thuộc hỏa; tây phương thuộc đổi, ngũ hành thuộc tính kim; mà thổ, ổn ở trung ương, Dư lão gia tử đầu gối chính tây, kim, Thổ thuộc tính độc, nếu là lấy kim thuộc tính làm chủ lời, liền lại nhận tương sinh tương khắc lực lượng, hướng kim thuộc tính, chính tây, cũng chính là đầu phương hướng lan tràn."

"Cho nên, dùng đao cạo tóc của hắn, chính là vì tìm kiếm khí độc chạy trốn đầu nguồn, hoặc là hội tụ chỗ."

"Ngay từ đầu, dù như thế nào cũng không tìm tới, rơi vào đường cùng, đành phải tìm đầu heo, dùng nó tới phỏng đoán khí độc có thể sẽ hội tụ địa phương, dù sao, tìm người sống làm chuyện này, vô cùng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên. . . Khả năng cử động bên trên, nhường đại gia hiểu lầm, mong rằng nhiều hơn rộng lòng tha thứ!"

Tô Ẩn mang theo áy náy.

Dùng heo, là bởi vì cấm địa thời điểm, chữa trị loại động vật này nhiều nhất, nhất có kinh nghiệm, dĩ nhiên, không thể nói như thế, muốn cho đại gia biết hắn là cái bác sỹ thú y. . . Thật vất vả tích lũy uy tín, đều sẽ không còn sót lại chút gì.

"Nơi nào sự tình. . ." Mọi người liên tục khoát tay.

Nguyên lai làm heo tới làm thí nghiệm, dùng tới đối so với nhân loại, vị này y thuật, đã cao minh đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Kết quả, bọn hắn còn tưởng rằng là phá đầu heo, làm đầu heo thịt. . . Vừa nghĩ tới, thật mất mặt!

"Công phu không phụ lòng người, đi qua một phiên thăm dò, ta rốt cuộc tìm được kịch độc hội tụ chỗ, chính là Dư lão gia tử dưới mũi phương! Náo loạn nửa ngày, cái này độc, cũng phi kim loại tính chủ đạo, mà là Thổ thuộc tính lực lượng, chiếm cứ thượng phong, tiến nhập 'Cơ thể người ở giữa ' cũng chính là cái gọi là huyệt Nhân Trung."

Tô Ẩn cười khổ.

Dựa theo heo tới suy tính, khẳng định trên đầu, nhưng cạo sạch lông tóc, tìm rất lâu, đều không tìm được, cuối cùng mới xác nhận xuống tới, Kim Thạch xà độc, tại nước sôi giội qua về sau, lặng lẽ giấu ở người bên trong **.

"Thế là ta dùng đao đâm rách huyệt đạo, nhường nọc độc chảy ra tới. Làm như vậy, giải quyết đầu nguồn, cũng là độc tính lớn nhất chỗ, cho nên Dư lão gia tử tỉnh lại! Nhưng dạng này, cũng chỉ là cứu được hắn nửa cái mạng, bởi vì làm đầu nguồn giải quyết, còn có một bộ phận độc, lưu ở trong người, không nghĩ biện pháp tiếp tục tẩy trừ  đồng dạng sẽ để cho hắn chết!"

Tô Ẩn tiếp tục nói rõ lí do: "Cho nên, ta để cho các ngươi mua giải độc dược liệu, phối hợp bùn nhão, khỏa ở trên người hắn."

"Bất quá, làm như vậy  đồng dạng liên lụy một vấn đề, cái kia chính là, nọc độc ở trong người, không ra, khỏa lại nhiều dược liệu, lại nhiều bùn đều không dùng!"

"Cho nên, nghĩ đến một cái khác phương pháp, cái kia chính là đưa hắn chôn dưới đất, dùng lực lượng của đại địa, trung hoà kịch độc bên trong Thổ thuộc tính, sau đó phía trên trên kệ đống lửa, Nam Hỏa ksi kim, dùng trong đất hòa, dùng hỏa diễm tới khắc chế, mới nhất cử đem trên người hắn Kim Thạch xà độc, giải quyết triệt để!"

"Ta thảo, quá lợi hại!"

"Chữa bệnh lại còn có nhiều như vậy thuyết pháp, ngưu bức!"

Nghe xong nói rõ lí do, mọi người mới chợt hiểu ra, toàn cũng nhịn không được tuôn ra nói tục, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, trong mắt bội phục chi ý, lộ rõ trên mặt.

Có thể gặp được đến như thế thần y. . . Dư lão gia tử mệnh không có đến tuyệt lộ.

Bọn hắn tràn đầy cảm kích, mà giờ khắc này, vị này ân nhân cứu mạng, đang cau mày đánh giá chung quanh.

"Chẳng lẽ đoán sai rồi? Làm sao lại. . . Không có linh khí?"

Tô Ẩn tràn đầy không hiểu..