Chương 54: Phúng viếng

Chương 54: Phúng viếng

Sở dĩ hao hết vất vả chạy tới cứu người, mục đích liền một cái, nghĩ biện pháp phát động y sư nghề nghiệp, lần nữa thu hoạch được loại kia có thể cho hắn tu luyện đặc thù linh khí.

Kết quả, người cứu sống, linh khí không có xuất hiện, còn tưởng rằng là không có giải thích rõ ràng duyên cớ, nói một lần, vẫn không có. . . Trong nháy mắt, Tô Ẩn tràn đầy tâm nhét.

"Không nên a!"

Mày nhăn lại, tinh thần đắm chìm đan điền, Thái Cực Đồ bên trên chỉ có luyện đan một chỗ ánh sáng, địa phương khác vẫn như cũ u ám.

Thật chẳng lẽ nghĩ sai.

"Ân cứu mạng không thể báo đáp. . . Đây là lão hủ một điểm tâm ý!"

Biết cứu mạng quá trình cùng nguyên lý, mọi người càng kính nể, Dư Hùng vẫy tay một cái, quản gia vội vã đi vào trước mặt, đưa tới một cái hộp gỗ.

Nghi ngờ mở ra, Tô Ẩn thấy bên trong là lớn nhất chồng ngân phiếu, nhịn không được sững sờ: "Cái này. . ."

"Còn mời ân công cần phải nhận lấy, không có ngươi ra tay, ta khẳng định đã chết, tái tạo chi ân, thực sự không thể báo đáp!" Dư Hùng khom người đến cùng.

"Thôi được!" Thấy đối phương chân tâm thật ý, lại vừa vặn thiếu tiền, Tô Ẩn liền không cự tuyệt nữa.

Chủ và khách đều vui vẻ, đợi đến thời gian không dài, Tô Ẩn ôm quyền cáo từ.

Rời đi Dư phủ về sau, lần nữa trở lại y quán, mua chút luyện chế Tụ Khí đan dược liệu, lúc này mới cưỡi con lừa, quay trở về.

Đem trị heo thủ pháp, dùng tại trị người trên thân, cứ việc lấy được thành công, lại không được đến linh khí, khiến cho hắn đầy không nói ra được thất lạc.

Hắn bên này hồi trở lại Ẩn Tiên cư, Dư phủ trước đó bị đuổi ra ngoài rất nhiều nữ quyến, hài tử, thấy lão gia thật được cứu sống, tất cả đều hân hoan nhảy nhót, đang định đại yến ba ngày, tiến hành chúc mừng, liền nghe đến ngoài phủ đệ, một cái lang lảnh thanh âm vang lên.

"Đại Diêm y quán Sở Giang, thay Vân Phong y sư đến đây phúng viếng, Dư lão gia tử mặc dù qua đời, nhưng tinh thần vĩnh tồn, chúng ta vĩnh viễn ghi khắc. . ."

Tiếng nói kết thúc, một người trung niên, một mặt bi thương đi tới, vừa đi đường một bên dập đầu, lễ tiết mười phần.

Hơi đỏ mặt, Dư Thương kém đến không có tức ngất đi.

Buổi sáng, tại đối phương y quán, chính mình đủ loại phương pháp đều dùng, quỳ xuống, cầu khẩn, từ bỏ hết thảy tôn nghiêm. . . Kết quả, đối phương dùng vô pháp cứu chữa làm lý do, đem cự tuyệt, hiện tại phụ thân bị chữa khỏi, bọn hắn lại chạy tới phúng viếng. . . Đơn giản khinh người quá đáng!

Soạt

Không chỉ có là hắn, trong sân mọi người, cũng đều khí lạnh cóng, đồng loạt đem đi tới người trung niên vây lại, từng cái trợn mắt nhìn.

Vị này người trung niên, chính là nghe Vân Phong y sư lời nói, chạy tới phúng viếng Sở Giang, thấy mọi người biểu lộ quái dị, còn tưởng rằng đau lòng vượt quá giới hạn, trầm tư một thoáng, mở miệng an ủi: "Người chết không thể sống lại, mong rằng bớt đau buồn đi. . ."

"Thuận ngươi muội!" Khí sắp nổ tung, Dư Thương hai bước đi vào trước mặt, đang muốn nhường gia đinh, nắm cái tên này loạn côn đánh đi ra, liền nghe đến phụ thân thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tốt, ngươi lui xuống trước đi!" Dư Hùng đi tới, nhìn về phía trước mặt Sở Giang: "Là Vân Phong y sư nhường ngươi tới?"

Sở Giang gật đầu, hắn mặc dù nghe qua Dư lão gia tử, nhưng chưa từng thấy qua, còn tưởng rằng là tộc bên trong một vị nào đó trưởng bối, khom người đến cùng, đem một bộ câu đối phúng điếu, đưa tới: "Dư lão cả đời cứu người vô số, cứ việc người đã tiên đi, nhưng tên khẳng định sẽ truyền triệt để thiên cổ. . ."

Tiếp nhận câu đối phúng điếu, Dư Hùng nhìn một chút, một mặt cổ quái: "Vân Phong y sư, còn không có xác định hắn chết, liền dám để cho ngươi đưa thứ này?"

Trước không nói sau khi hắn chết có thể hay không thông tri đối phương y quán, coi như sẽ thông báo cho, giờ phút này không phải cũng liền không có người đi nói sao? Làm sao gấp gáp tới phúng viếng rồi?

"Vân Phong y sư y thuật cao minh, sớm đã đạt đến không thể tưởng tượng mức độ, do hắn tự mình chẩn bệnh, tự nhiên có khả năng biết bệnh nhân xác thực tử vong thời gian. . ."

Sở Giang thở dài.

". . ." Không còn gì để nói, Dư Hùng lắc đầu: "Làm phiền ngươi trở về nói cho Vân Phong y sư, lần này có thể muốn khiến cho hắn thất vọng, tại hạ Dư Hùng, không những không chết, ngược lại thân thể khoẻ mạnh!"

A

Sở Giang ngẩn ngơ.

Cái này là Dư lão gia tử? Thật hay giả?

Thụ mệnh tới phúng viếng, người không chỉ sống sót, ngược lại một chút việc đều không có, làm cái gì?

"Tiễn khách!"

Lười nhác lại để ý tới cái tên này, Dư Hùng bàn tay lớn cúi xuống.

"Mời đi!" Dư Thương đi vào trước mặt, vẻ mặt khó coi, những người khác cũng đều nhìn chằm chằm.

Thấy loại cục diện này, Sở Giang chỗ nào không biết chuyện gì xảy ra, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, vội vã quay trở về.

"Phụ thân, cái tên này rủa ngươi chết, vì sao không giáo huấn một lần. . ." Dư Thương đi vào trước mặt.

"Hắn cũng không phải là rủa ta chết, mà là, nếu như không phải ân công ra tay, ta là thật đã chết rồi!" Dư huynh thở dài.

Vân Phong y sư có cái ngoại hiệu, gọi "Đoạn sinh tử" là ý nói, chỉ cần hắn nói cứu không được, cơ hồ chắc chắn phải chết, thậm chí liền tử vong thời gian chính xác đều có thể xác định!

Loại người này, dám để cho người tới phúng viếng, nói rõ đã trăm phần trăm xác nhận. . . Dạng này, đều có thể đưa hắn cứu sống, thiếu niên kia y thuật, đến cùng đạt đến loại trình độ nào?

Nghe hắn nói, nhìn hắn làm, cảm thấy rất đơn giản, giờ phút này xem ra, mới biết được khó khăn cùng đáng sợ.

. . .

"Hắn không chỉ không chết, còn tinh thần mười phần?"

Y quán bên trong, Vân Phong y sư nghe xong Sở Giang lời  đồng dạng con mắt trừng đến sắp rơi trên mặt đất.

Hắn tự mình chẩn bệnh, chứng bệnh, bệnh tình tất cả đều xem rõ rõ ràng ràng, dược thạch không y. . . Ngắn ngủi một canh giờ không đến, không chỉ sống, còn không có việc gì?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lại kìm nén không được, đứng lên, Vân Phong y sư vội vã đi ra ngoài: "Ta đi qua nhìn một chút!"

Thời gian không dài đi vào Dư phủ, quả nhiên thấy được sinh long hoạt hổ Dư Hùng, cùng ngày hôm qua tràn ngập tử khí dung mạo, hoàn toàn khác biệt.

"Hôm qua, ta tận mắt thấy Dư huynh sinh cơ đoạn tuyệt, sức người khó mà xoay chuyển trời đất, không biết Dư huynh đến cùng dùng thủ đoạn gì, không chỉ không có việc gì, còn trong thời gian ngắn, triệt để khôi phục?"

Lại nhịn không được, Vân Phong y sư ôm quyền nói.

"Là một vị tuổi trẻ y sư. . ."

Dư Hùng không có giấu diếm, đem chính mình tự mình trải qua, cùng với Tô Ẩn nói rõ lí do, kỹ càng nói một lần.

"Vậy mà đem thân thể người xem như một cái chỉnh thể, dùng ngũ hành tương sinh tương khắc tới trị liệu tật bệnh, này y thuật đơn giản xuất thần nhập hóa. . ."

Vân Phong y sư thân thể khẽ run.

Mặc dù không biết loại y thuật này đạt đến cấp bậc gì, nhưng mình tới so sánh, liền là điêu trùng tiểu kỹ, cái gì cũng không tính, kém thực sự nhiều lắm.

Nghe được hắn cảm khái, Dư Hùng, Dư Thương phụ tử nhìn nhau, mang theo xấu hổ.

Đồng dạng nghe xong trị liệu chi pháp, bọn hắn chỉ cảm thấy khái ra "Ta thảo" hai chữ.

Mà đối phương, lại nói nhiều như vậy, quả nhiên, người làm công tác văn hoá liền là không giống nhau.

"Phương pháp này rất khó?" Dư Hùng nhịn không được hỏi.

"Khó khẳng định là khó, cần đối nắm bắt thời cơ không sai chút nào, dĩ nhiên, đây đều là thứ hai, chủ yếu nhất là, hắn nhân tâm nhân đức, vì cứu người, không quan tâm tinh thần  khiến cho người kính ngưỡng. . ."

Vân Phong y sư cười khổ: "Không nói mặt khác, liền nói cho ngươi trên thân giội nước nóng, coi như biết phương pháp, không thân chẳng quen, người nào lại dám để cho người động thủ? Ngược lại, ta không dám!"

"Đúng vậy a!" Chấn động toàn thân, Dư Hùng hốc mắt ửng hồng.

Này đã là không chết không thôi làm nhục, một khi cứu chữa qua trình bên trong, không may xuất hiện, vị thiếu niên này, không chỉ thanh danh hủy hết, vô cùng có khả năng, người cũng đừng hòng đi!

Biết rất rõ ràng đứng trước này chút, còn không chút do dự cứu người, này phẩm chất, nhân phẩm này. . .

"Không biết vị cao nhân này, gọi họ gì tên?" Cảm khái xong, Vân Phong y sư nhìn lại.

"Hắn. . . Không có lưu lại tên!" Dư huynh lắc đầu.

Trước đó hắn chuyên môn hỏi, nhưng đối phương cuối cùng đều không nói.

"Xem ra, hắn là tôn trọng Dư lão gia tử cứu người vô số, mới ra tay, bằng không thì, sẽ không nói ra 'Người tốt khẳng định có hảo báo' như vậy lời nói. . ."

Nói đến đây, Vân Phong y sư nhịn không được cảm khái: "Cứu người mà không lưu danh, làm việc tốt mà phấn đấu quên mình, đây mới thực sự là y sư, có đức độ, đại ái vô cương!"

. . .

Không biết sau khi đi Dư phủ xuất hiện sự tình, giờ phút này, cưỡi tại lưng lừa, đang ở hồi trở lại Ẩn Tiên cư Tô Ẩn, thân thể chấn động, lúc này mới phát hiện, trước đó cái chủng loại kia đặc thù linh khí, lần nữa lao qua.

"Cái này. . ." Triệt để bối rối.

Không phải là không có sao? Làm sao đột nhiên ra tới rồi?.