Chương 55: Thắp sáng chữa bệnh sao trời

Chương 55: Thắp sáng chữa bệnh sao trời

Cho người ta chữa bệnh không có xuất hiện, nói rõ lí do nguyên lý không có xuất hiện, trên đường về nhà xuất hiện. . . Linh khí này, quá quỷ dị đi!

Bất quá, mặc kệ tại sao lại đến, với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

Tinh thần khẽ động  dựa theo lần trước khống chế linh khí phương pháp, dự định đem hắn đưa vào đan điền, kết quả. . . Cùng trước đó một dạng, này Đạo Linh khí, cao ngạo một nhóm, không nhúc nhích tí nào.

"Xem ra, còn cần luyện đan. . ."

Biết trên đường không có khả năng làm này chút, Tô Ẩn phong tỏa toàn thân huyệt đạo lỗ chân lông, gấp ngậm miệng, vội vã chạy về sân nhỏ, lấy ra dược đỉnh cùng dược liệu, liền bắt đầu luyện chế.

Rất nhanh, tràn đầy thất vọng.

Luyện đan trình tự mười phần thuận lợi, lại lần thành công một lò mang theo đan vân Tụ Khí đan, có thể. . . Cái kia Đạo Linh khí, vẫn như cũ uể oải nằm sấp ở trong kinh mạch, không nhúc nhích, chết.

"Chẳng lẽ. . . Dùng cái gì kỹ nghệ có được linh khí, cần lại dùng cái gì kỹ nghệ, mới có thể luyện hóa?" Một cái ý nghĩ xông ra.

Trước đó cái kia đạo chân khí do luyện đan đoạt được, lần nữa luyện đan, là có thể khống chế, dung nhập Thái Cực Đồ. Mà này nói, làm trị bệnh cứu người đạt được, có phải hay không còn cần thi triển y thuật, mới có thể thành công?

Chẳng qua là. . . Có thể tìm tới một cái không cần xuất ra y sư tư chất, liền dám để cho hắn người xem bệnh, vận khí đã không tệ, lại nghĩ tìm cái thứ hai, nào có dễ dàng như vậy!

Trừ phi chờ lấy Dư Hùng danh tiếng lên men, nhưng nếu như vậy, ít nhất cũng phải một, hai ngày công phu, cũng không thể một mực không ăn, không uống, không nói lời nào, không đi nhà xí đi!

Lại nói, xem bệnh vọng, văn, vấn, thiết, hỏi, cũng là cực kỳ trọng yếu một khâu, tựa như Dư lão gia tử, không nói trước nghe được Vân Phong y sư cùng Dư Thương đối thoại, cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm đến chính xác phương án trị liệu, chớ nói chi là khởi tử hồi sinh.

"Đúng rồi, cái kia đồ tôn còn ở đó hay không?" Nghĩ đến một người, Tô Ẩn mắt sáng lên.

Ô quy, con lừa, Anh Vũ trước kia trị liệu qua nhiều lần, sẽ không sinh ra linh khí, cũng không được hiệu quả, phải cùng động vật thân phận có quan hệ, nhưng này cái đột nhiên xuất hiện đồ tôn, là nhân loại a!

Không có đi, cũng là có thể thử một chút. . . Chỉ tiếc, thương thế tốt quá nhanh, đã khôi phục, vì có thể làm cho mình chữa bệnh, không biết để ý không ngại, bên trong cái độc, đến cái bệnh, bị đánh hai đao loại hình.

"Qua xem một chút đi!"

Mang theo chờ mong, nhấc chân hướng Đại Ma vương ở lại gian phòng đi vào.

. . .

Cực Lạc đồng tử lần nữa chậm rãi tỉnh lại, cảm nhận được đau đớn trên người cùng thương thế, khuôn mặt không ngừng run rẩy.

May nhờ lần này phục dụng một viên thuốc, lại uống bát cháo, trong cơ thể Thánh Nguyên Chân Ý nhiều, bị Anh Vũ, Lão Quy đánh trúng, cứ việc thụ thương, lại không mấy lần trước nặng như vậy.

Dù sao hai thú, không giống con lừa cẩn thận như vậy, coi như biết rõ trọng thương, sẽ còn nhiều tới mấy móng.

"Muốn làm lấy vị kia Tô Ẩn trước mặt, mới có thể rời đi, bằng không thì, hai người này, khẳng định lại sẽ ngăn lại ta, hung hăng đánh tơi bời!" Hít sâu một hơi, Đại Ma vương tràn đầy phẫn nộ.

Anh Vũ có chút thẳng thắn, nghĩ cái gì thì nói cái đó, nhưng này cái lão ô quy, tuyệt đối là lão ngân tệ, bình thường thoạt nhìn không làm sao nói, có thể chính mình mấy lần trọng thương, đều tới có quan hệ.

Cho nên, tình huống trước mắt, trừ phi Tô Ẩn ở nhà, chủ động khiến cho hắn rời đi, bằng không thì thật nghĩ đi, gần như không có khả năng.

Ít nhất hiện tại đến xem, Tô Ẩn mặc dù mạnh mẽ, đối với hắn đảo không có quá nhiều ác ý.

"Liền là không biết nói thế nào. . ."

Cúi đầu trầm tư, đang nghĩ ngợi làm sao mở miệng, liền nghe đến cửa phòng "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy thiếu niên đi đến, thấy chính mình còn chưa đi, lập tức một mặt mừng rỡ.

"? ? ?" Đại Ma vương sững sờ.

Theo lý thuyết, khiến cho hắn rời đi, không những không đi được, còn bị người đánh thành trọng thương, làm là chủ nhân, không nên rất tức giận sao?

Vì sao cao hứng như vậy?

Cắn răng, uể oải mở miệng: "Thương thế của ta, nặng hơn. . ."

Một bên nói, vừa quan sát đối phương biểu lộ, lập tức thấy thiếu niên phát một bút ngoài ý muốn chi tài, hai mắt bắn ra tinh quang, không nói ra được hưng phấn.

". . ." Trước mắt biến thành màu đen, Đại Ma vương như rớt vào hầm băng.

Nhìn ta trọng thương, không mở miệng hỏi thăm, còn thập phần vui vẻ. . . Còn tưởng rằng là người tốt, náo loạn nửa ngày, mới là xấu nhất!

Trong nháy mắt, không tự chủ được run rẩy, cũng không biết là sợ hãi, vẫn là kinh dị.

Đổi lại trước đó, còn muốn lấy đoạt xá, đánh lén loại hình, tận mắt thấy thiếu niên một cái tay xé rách không gian, loại ý nghĩ này, đã sớm ném đến ngoài chín tầng mây.

Thật có điểm hoài niệm bị phong ấn thời gian, mặc dù không có tự do, nhưng cũng thật vui vẻ, vô ưu vô lự, thuận tiện còn có thể đùa giỡn một chút trước đến tìm kiếm bảo vật cao thủ. . . Mà từ lúc đi đến nơi này, chín mươi phần trăm thời gian đều tại nằm, còn có mười phần trăm tại ao phân. . . Tâm tính thiện lương nhét.

Không biết hắn suy nghĩ trong lòng, Tô Ẩn đi vào trước mặt, ngón tay đáp tới.

Một mực lo lắng, cái tên này đã đi, thấy vẫn còn, tự nhiên thập phần vui vẻ, đến mức thương thế vì sao trở nên nghiêm trọng hơn. . . Còn cần kiểm tra một lần lại nói.

Thương thế, chứng bệnh thứ này khó mà nói, cùng cảm mạo một dạng, có đôi khi một ngày trước hoàn hảo không chút tổn hại, sau một ngày, trở nên càng thêm nghiêm trọng. . .

"Giống như lại bị đánh cho một trận, mà lại lại bị điện giật, bất quá nói điện giật không quá chính xác, hẳn là bị sét đánh. . ." Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Thương thế coi như sẽ lặp đi lặp lại, cũng không đến mức nặng như vậy a. . . Cổ quái!

Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này, trước trị một chút thử một chút đi.

Nhắm mắt lại, căn cứ thương thế của đối phương, cùng với tự mình biết dược tính, tiến hành phân tích, rất nhanh một cái phương thuốc xuất hiện tại trong óc.

Đồng dạng là dùng tới trị liệu tiểu động vật, căn cứ hình thể làm cắt giảm, có phương thuốc, đem tại y quán mua được dược liệu lấy ra ngoài, tuyển hơn mười loại, dùng nồi đất chế biến.

Thời gian không dài, dược dịch liền chuẩn bị xong, đỡ dậy Đại Ma vương rót đi vào.

Nương theo dược dịch tiến vào đối phương cổ họng, trong cơ thể cái kia đạo cao ngạo linh khí, quả nhiên có khả năng điều động, chậm rãi hướng đan điền tràn vào.

Oanh

Một tiếng nổ vang, liên tiếp luyện đan sao trời bị lần nữa thắp sáng, Tô Ẩn cố nén điều động linh khí, biến thành vô địch xúc động, thong thả bình phục tâm tình.

Đoán đúng rồi!

Chỉ muốn lĩnh ngộ mới nghề nghiệp, liền có thể đạt được linh khí, mà mong muốn khống chế, cần muốn lần nữa thi triển kỹ nghệ. . .

Nói cách khác, chỉ cần chữa bệnh cho người khác, trị thương, là có thể trở nên giống như lần trước mạnh mẽ!

Mặc dù kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng nương theo linh khí sưu tập càng ngày càng nhiều đâu? Một đạo không được, mười đạo, hai mươi đạo, ngàn vạn đạo, lại sẽ phát sinh dạng gì thuế biến?

Ngẫm lại đều tràn đầy chờ mong.

Đương nhiên, trước lúc này, còn phải hiểu rõ, vì sao chữa cho tốt Dư lão gia tử, không có linh khí, ngược lại trên đường về nhà xuất hiện, trong đó khẳng định còn xảy ra chuyện gì chính mình không biết biến cố.

Một khi làm rõ ràng, lại nghĩ sưu tập càng nhiều chân khí, cũng là đơn giản.

Ăn vào dược vật Đại Ma vương, cảm giác thương thế bên trong cơ thể, dần dần khôi phục, cắn răng đang muốn làm rõ, hắn nghĩ rời đi sự thật, liền nghe đến thiếu niên thanh âm vang lên.

"Lão Mạn, Tiểu Vũ, các ngươi lưu lại chiếu cố hắn, Đại Hắc, cùng ta lại đi một chuyến Dư phủ!" Nói xong, vội vã đi ra ngoài.

Ách

Đại Ma vương thân thể cứng đờ, vừa muốn đứng lên chạy trốn, lập tức thấy ô quy cùng Anh Vũ, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt, hai ánh mắt bên trong, tràn đầy ôn nhu.

. . .

Ngay tại Tô Ẩn cho Đại Ma vương trị thương thời điểm, một cái lão nhân cùng một cái hơi lộ ra gầy yếu thiếu nữ, từ không trung rơi xuống.

"Đi trước tìm ta vị kia không ra hồn đồ tôn đi!"

Mỉm cười, hai người chậm rãi hướng Đại Diêm y quán phương hướng đi tới..