Chương 56: Trấn Tiên tông rực rỡ đi qua

Chương 56: Trấn Tiên tông rực rỡ đi qua

"Đồ tôn?" Nữ hài tò mò nhìn qua.

Thiếu nữ này, mười sáu mười bảy tuổi, thân thể so sánh gầy, thoạt nhìn có chút yếu đuối, nhưng một đôi mắt lại đôi mắt sáng xúc động lòng người, tựa như biết nói chuyện.

Chính là từ Đại Duyện hoàng triều tới tiểu công chúa, Bạch Y Nhiên.

Đến mức lão giả, thì là Đại Duyện châu đệ nhất tông môn, Thanh Vân tông Tông chủ Mặc Thanh Thành lão sư, Mặc Uyên.

Đi qua hơn một ngày bay lượn, cuối cùng đến nơi này.

"Ta cái này đồ tôn gọi Vân Phong, cùng sau lưng Mặc Thanh Thành, học qua hai năm y thuật, miễn cưỡng lăn lộn cái tứ phẩm y sư, tại Hoàng thành tự nhiên không coi là cái gì, nhưng ở nơi này, coi như không tệ, mở cái y quán, nghe nói còn được phong làm Đại Diêm thành đệ nhất y sư. . ."

Vuốt chòm râu, Mặc Uyên cười cười, nói: "Chúng ta đối vị kia có thể luyện chế Đan Vân cấp đan dược cao thủ, hoàn toàn không biết gì cả, tìm một vị nơi đó có danh vọng, người có thân phận, lại càng dễ dò xét."

Nếu như vị kia luyện đan người, thật sự là Đại Ma vương. . . Coi như hắn thực lực cực cường, cũng cần phải chuẩn bị từ sớm, dò xét tra rõ ràng tình huống, mới có thể ra tay.

Sống hơn tám nghìn năm lão quái vật, thủ đoạn chắc chắn rất nhiều, nếu là tùy tiện tới cá nhân, liền có thể đem bắt lấy, cũng không đến mức lớn như vậy danh tiếng.

Bạch Y Nhiên nhẹ gật đầu, một đôi tú mục hướng nhìn bốn phía, trước mắt thành thị, mặc dù kém xa Hoàng thành như vậy to lớn, náo nhiệt, nhưng cũng tự mang phong tình, cho người ta một loại đặc thù ý vị.

"Nghe nói nơi này về Trấn Tiên tông quản hạt, không biết là cái dạng gì tông môn?"

Mặc dù là công chúa cao quý, nhưng từ nhỏ liền bị bệnh ma quấn thân, vô pháp tu luyện, đối cái gọi là tu tiên tông môn, biết đến không tính quá nhiều.

"Trấn Tiên tông, là Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong  bất quá, năm nay tông môn đánh giá sau khi kết thúc, liền không nói được rồi!"

Nhớ tới trước đó tin tức, Mặc Uyên lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên, chớ xem thường này cái tông môn, mặc dù bây giờ thực lực không ra hồn, nhưng ở một vạn năm trước, lại là toàn bộ đại lục, đỉnh phong nhất môn phái một trong!"

"Toàn bộ đại lục?" Bạch Y Nhiên sững sờ.

Đại Duyện châu mặc dù là Cửu Châu một trong, lại là xa xôi nhất, thập đại tông môn đứng đầu Thanh Vân tông, tại đây bên trong không người có thể địch, nhưng tại toàn bộ đại lục, nhiều nhất là cái nhị lưu môn phái, đặt ở Đại Càn châu, Đại Nguyên châu loại hình địa phương, hai mươi vị trí đầu đều chưa có xếp hàng tới.

Thanh Vân tông đều như thế, cái bài danh này thứ mười tông môn, lại có huy hoàng như vậy thời khắc?

Nhẹ gật đầu, Mặc Uyên ánh mắt dường như lâm vào hồi ức, nói: "Toàn bởi vì năm đó, này cái tông môn khai phái tổ sư, một vị có một không hai thiên hạ siêu cấp thiên tài, Lâm Huyền!"

"Lâm Huyền?"

"Ừm, vị thiên tài này, mười tám tuổi liền tu luyện đến Tông Sư chi cảnh, ba mươi tuổi đã là Vĩnh Hằng cảnh cao thủ, am hiểu phong ấn chi pháp, một tay đại phong ấn chi thuật, thiên hạ vô song, có một không hai cổ kim. Lúc ấy, người của cả đại lục, đều coi là vị thiên tài này, sẽ trấn áp thế gian, ít nhất ngàn năm lâu, Trấn Tiên tông, cũng sẽ thuận lợi thành làm đại phái đệ nhất thiên hạ, ai ngờ. . . Ngay tại hắn trăm tuổi, thực lực cường thịnh nhất thời điểm, tan biến vô tung vô ảnh, không có tin tức. Cũng bởi vì cái này duyên cớ, này cái tông môn dần dần suy yếu, dù vậy, cũng qua ròng rã một vạn năm, mới biến thành cái bộ dáng này."

Mặc Uyên nói.

Những bí ẩn này, không thấy sách, mà là lịch thay mặt chưởng môn miệng tai truyền tụng xuống tới, bởi vậy, hắn biết một chút.

"Mười tám tuổi Tông Sư? Ba mươi tuổi Vĩnh Hằng?" Bạch Y Nhiên líu lưỡi.

Cứ việc không có tu luyện qua, nhưng loại thực lực này, đại biểu cái gì, nên cũng biết rất rõ ràng, như thế thiên tư, Đại Nguyên châu, Đại Càn châu, đều tuyệt đối được cho là phượng mao lân giác tồn tại, vạn năm không nhất định có thể xuất hiện mấy cái.

"Được rồi, không nói những thứ này!"

Lắc đầu, Mặc Uyên không muốn trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, đang muốn nói sang chuyện khác, đột nhiên phát hiện cái gì, lắc đầu: "Thoạt nhìn Trấn Tiên tông gần nhất sẽ không quá bình. . ."

Bạch Y Nhiên tò mò nhìn qua.

"Thập đại tông môn cao thủ, tới không ít, có phải là vì thập đại tông môn danh ngạch tới!" Mặc Uyên nói.

Tiến vào Đại Diêm thành, ngắn ngủi hơn mười phút, hắn đã phát hiện ít nhất thất, tám vị những tông môn khác cao thủ.

Trấn Tiên tông cao thủ, vừa mới ngã xuống, những người này liền xuất hiện ở đây, nó mục đích không cần nói cũng biết.

"Được rồi, đừng quản những thứ này, tìm được trước vị kia luyện đan cao thủ, giúp ngươi chữa bệnh trọng yếu nhất. . ."

Biết nữ hài không có tu vi, vẫn là không lẫn vào cái này tốt, Mặc Uyên khoát tay áo, quyết định hướng đi, cấp tốc đi đến.

Thời gian không dài, Đại Diêm y quán xuất hiện tại trước mặt, hai người đi vào, hỏi thăm Vân Phong y sư hạ lạc.

"Lão sư lão nhân gia ông ta, vừa mới đi Dư phủ, bây giờ còn chưa trở về!" Một cái trung niên y sư, thấy trước mắt vị này khí độ bất phàm, cung kính trả lời.

"Chẳng biết lúc nào trở về?"

"Cái này không rõ lắm, Dư phủ Dư lão gia tử, trúng Kim Thạch xà độc, độc khí công tâm, đã không có hô hấp, kết quả lại bị một cái không biết tên người cứu sống. . . Lão sư vội vã đi qua thăm dò, khi nào trở về, cũng không nói rõ!"

Trung niên y sư giải thích nói.

"Độc khí công tâm cũng có thể cứu sống? Ngươi nói vị này Dư lão gia tử, loại nào tu vi? Khi nào trúng độc?" Mặc Uyên sửng sốt một chút, nhíu mày hỏi.

"Hôm qua trúng độc, không có bất kỳ cái gì tu vi, cho dù có, cũng tuyệt không cao hơn Tụ Tức cảnh!" Trung niên y sư trả lời.

"Cái này. . ." Mặc Uyên tràn đầy không thể tin được: "Người bình thường trúng độc, không cao hơn một ngày một đêm, liền sẽ triệt để tử vong, một khi độc khí công tâm, dược vật cùng chân khí đều sẽ vô dụng, loại tình huống này, còn có thể cứu sống? Ngươi xác định không có nói sai?"

"Đúng vậy a, chuyện này đều đã truyền ra, chúng ta cũng rất tò mò, đến cùng làm sao chữa trị. . ." Trung niên y sư liền vội vàng gật đầu.

Dư lão gia tử cải tử hồi sinh sự tình, đã truyền ra, thực sự quá đắt quỷ dị, ngắn ngủi chừng mười phút đồng hồ, liền thành toàn bộ y quán tất cả mọi người nghị luận tiêu điểm.

Một đám y sư đều tràn ngập tò mò, muốn đi xem đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ bất quá y quán bận quá đi không được thôi.

"Không biết ngươi nói cái này Dư phủ, ở nơi nào?" Nhìn bên người nữ hài liếc mắt, Mặc Uyên hỏi.

Lần này tới, tìm kiếm vị luyện đan sư kia mục đích, chính là vì cho cô gái này chữa bệnh, nếu như y sư có thể giải quyết, thì tốt hơn!

Đến mức vị y sư này có phải hay không là Đại Ma vương. . . Ngươi gặp qua trị bệnh cứu người Ma vương sao? Không giết người cũng không tệ rồi!

"Chính ở đằng kia, cách nơi này chỉ có một khắc đồng hồ khoảng cách!" Trung niên y sư chỉ rõ hướng đi.

"Qua xem một chút đi!" Cười nhạt một tiếng, Mặc Uyên mang theo nữ hài tốc độ cao đi tới, thời gian không dài đi vào trước mặt, đi vào trước mặt, tiến vào viện, quả nhiên thấy được đã phục sinh Dư Hùng, cùng với đang ở cảm khái Vân Phong y sư.

"Thái sư phụ. . ."

Nhận ra dung mạo của hắn, Vân Phong y sư chấn động trong lòng, gấp vội vàng nghênh đón, đồng thời tràn đầy tò mò.

Chẳng lẽ. . . Dư lão gia tử trong miệng nói tới ân công, là thái sư phụ ngụy trang? Bằng không thì, vị này Thanh Vân tông lão tổ, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại đây?.