Chương 57: Bạch Y Nhiên sùng bái 【  canh thứ nhất 】

Chương 57: Bạch Y Nhiên sùng bái 【  canh thứ nhất 】

"Nghe nói có người có thể trị liệu đã độc khí công tâm Kim Thạch xà độc, cố ý tới xem một chút!" Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Mặc Uyên mỉm cười.

"Chẳng lẽ thái sư phụ. . . Cũng giải không được?" Vân Phong y sư nghi ngờ nhìn qua.

Muốn nói cả đời bội phục nhất là ai, tuyệt đối là trước mắt vị này.

Hắn chẳng qua là tứ phẩm y sư, vô pháp giải quyết thì cũng thôi đi, vị thái sư này cha, không chỉ có là một cái thất phẩm Luyện Đan sư, càng là một vị đi đến thất phẩm y sư, toàn bộ Đại Duyện châu đều có thể bài tiến lên nhóm, chẳng lẽ cũng không giải quyết được? Bằng không, không có khả năng vội vã chạy tới.

"Kim Thạch xà độc, mặc dù không tính quá lợi hại, nhưng có thể để người ta nội tạng, huyết dịch kiên cố, nọc độc không tiến vào trái tim còn tốt, một khi tiến vào, đừng nói ta, coi như cửu phẩm y sư tới, đều khó có khả năng trị được!"

Lắc đầu, Mặc Uyên nhìn về phía trước mắt Dư lão gia tử, tràn đầy tò mò: "Ngươi có thể nói một chút, đối phương đến cùng như thế nào đưa ngươi trị tốt?"

Làm thất phẩm y sư, mặc dù không chẩn bệnh, cũng đó có thể thấy được trước mắt vị này đầu trọc, trong cơ thể một điểm khí độc cũng không có, nói cách khác, đối phương không chỉ cứu được hắn, còn đem độc làm không có chút nào lưu lại, bất kỳ tai họa ngầm nào đều không có, này phần y thuật, đã không thể dùng "Kỳ tích" để hình dung!

"Là như vậy. . ."

Biết vị này là Vân Phong y sư sư thúc, càng là thất phẩm y sư, Dư Hùng không dám giấu diếm, đem Tô Ẩn như thế nào trị liệu, mỗi một bước dụng ý, lần nữa nói một lần.

"Truyền thuyết, cao nhất y thuật, không phải tìm kiếm chứng bệnh, mà là đem người xem như một cái chỉnh thể, dùng ngũ hành tương sinh tương khắc thủ pháp tới trị liệu, chẳng lẽ. . . Cái này truyền thuyết là có thật?"

Thân thể chấn động, Mặc Uyên tràn đầy không thể tin được, mấy bước đi vào đốt cháy khét bùn đất trước mặt, theo tay cầm lên một khối, đặt ở dưới mũi ngửi một cái, nhịn không được sững sờ tại tại chỗ, mày nhăn lại: "Cẩu Kỷ thảo, Thiên Hùng, Địa Hoàng thảo. . . Này chút dược lớn nhất dược hiệu, không phải là bài độc, cũng không phải trung hoà dược tính, mà là. . . Bổ thận tráng dương!"

Làm thất phẩm Luyện Đan sư, đối dược tính nắm bắt, đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, trước mắt dùng tới bao lấy Dư Hùng bùn đất, mặc dù đã đốt cháy khét, nhưng ẩn chứa mùi thuốc, còn có thể khiến cho hắn phân biệt ra được một bộ phận.

Chỉ bất quá ngươi, khiến cho hắn càng thêm mê hoặc.

Cao minh như thế y thuật, vốn cho rằng sẽ dùng tới rất nhiều trung hoà độc tính dược liệu, làm sao đều không nghĩ tới, dung hợp tại bùn đất dược tính, lại có thể là bổ thận tráng dương. . .

Này cũng có chút cổ quái.

"Các ngươi còn nhớ đến, này trong đất, còn thả loại thuốc nào?" Mặc Uyên tiếp tục hỏi.

"Ta nhớ được, còn có Ba Kích Thiên, Tiên Linh tỳ. . ." Đi lên phía trước, Dư Thương liên tục nói hơn mười trồng thuốc vật.

Lúc đó sợ phụ thân có việc, hắn đem đối phương nói tới dược liệu cùng phân lượng, toàn bộ dụng tâm ghi xuống.

"Ây. . ." Toàn bộ nghe xong, Mặc Uyên lông mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì này chút dược, so với hắn ngửi ra tới mấy thứ càng bù! Như thường nam tính ăn, trắng đêm suốt đêm đều không tính là gì.

Trong lòng không hiểu, cổ tay khẽ đảo, một đống dược liệu xuất hiện tại trước mặt  dựa theo đối phương nói tới phân lượng, từng cây tuyển ra tới.

Làm thất phẩm y sư, trữ vật giới chỉ bên trong, tùy thời mang theo hàng loạt dược liệu, những dược vật này mười phần phổ biến, tập hợp cũng không khó.

Rất nhanh, hết thảy dược vật, toàn bộ vỡ vụn, cùng bùn nhão hòa vào nhau, lần nữa cầm lấy ngửi một thoáng, Mặc Uyên vẻ mặt không khỏi biến trắng, con ngươi không kiềm hãm được co vào dâng lên.

"Này, cái này. . ." Thân thể khẽ run, vị này Hoàng thành tới thất phẩm y sư, tràn đầy không thể tin được tự lẩm bẩm: "Trên đời vậy mà thực sự có người đối dược tính, dược lý, lý giải đến loại trình độ này. . ."

"Thái sư phụ. . ." Gặp hắn giống như phát hiện cái gì, Vân Phong y sư tràn đầy không hiểu nhìn lại.

Lấy lại tinh thần, thở ra một hơi, Mặc Uyên bóp trong tay bùn nhão, nhìn lại: "Vừa rồi ta lấy ra những dược vật này, dung hợp lại cùng nhau, ủng có dạng gì dược tính, ngươi hẳn là hiểu rõ!"

Vân Phong y sư gật đầu.

Không ít nam tử trung niên, thường xuyên tìm hắn tới mở này chút dược, thậm chí chính hắn, cũng thường xuyên dùng, như thế nào hiểu rõ.

"Dư lão, trúng Kim Thạch xà độc rắn, nhịp tim dừng lại qua một lần, nói rõ trong cơ thể, âm khí thịnh, dương tính suy, mà thiên địa cũng có phân âm dương, trời là dương, đất là âm. Bản thân âm khí cường thịnh, lại đặt ở thuần âm dưới mặt đất, không nghĩ biện pháp xử lý, khả năng hỏa diễm còn không có đem độc rút ra, người liền đã chết!"

Vẻ mặt nghiêm túc, Mặc Uyên tràn đầy kính nể nói: "Vị này cứu chữa hắn y sư, đem dương thuộc tính dược liệu, cùng bùn đất dung hợp, không chỉ có thể trung hoà trong cơ thể âm khí, còn có thể ngăn cản nhiệt lượng, không dễ dàng để cho người ta bị phỏng. . . Mấu chốt nhất là, dược liệu bên trong dương tính, cùng bùn đất, Dư lão trong cơ thể âm khí, hoàn toàn trung hoà, một điểm không nhiều, một điểm không ít, đã có thể bảo đảm khu sạch âm khí, lại không vì dương lực hai lần tổn thương. . . Này phần lực khống chế, đừng nói là ta, coi như cửu phẩm y sư, đều chưa hẳn có thể hoàn thành!"

"Cái này. . ."

Nghe rõ chuyện gì xảy ra, Vân Phong y sư thân thể run rẩy, tràn đầy không thể tin được: "Có thể mượn nhờ ngũ hành, tới trị bệnh cứu người, liền đã rất khủng bố, còn có thể tính toán đến Âm Dương, đồng thời làm đến không sai chút nào, một tia đều không lãng phí, này muốn đối dược tính, dược lý, tinh thông đến loại cảnh giới nào, mới có thể hoàn thành?"

"Đi đến loại cảnh giới nào, ta không biết, nhưng ta biết, đây mới là ta theo đuổi y đạo cực hạn! Nếu như có thể bái kỳ vi sư  có thể đoán được, vô luận luyện đan vẫn là luyện dược, đều có thể đột phá hiện tại gông cùm xiềng xích, trùng kích cảnh giới cao hơn!"

Ánh mắt lộ ra hưng phấn mà hào quang, Mặc Uyên tràn đầy kích động lần nữa nhìn về phía Dư Hùng: "Không biết như lời ngươi nói vị này ân nhân, bây giờ đang ở nơi nào? Lớn lên loại nào bộ dáng?"

Vô luận y thuật vẫn là luyện đan, hắn kẹt ở thất phẩm đỉnh phong, đều đã rất lâu rồi, thủy chung tìm không thấy đột phá phương thức, nếu là đối phương vị này ân nhân cứu mạng  có thể thu đồ đệ, chính mình có lẽ là có thể như vậy đánh vỡ hiện tại gông cùm xiềng xích!

Lắc đầu, Dư Hùng nói: "Vị cao nhân này, không màng danh lợi, đã cứu ta về sau, quay người rời đi, không có lưu lại đôi câu vài lời, càng không nói ra thân phận, cho dù là ta, cũng không biết như thế nào tìm kiếm! Đến mức bộ dáng. . . Hắn liền tính danh cũng không lưu lại, chắc hẳn dung mạo cũng là giả, không nói cũng được!"

Mặc dù nghe không hiểu hai người nói cái gì, nhưng hắn biết, người cứu nàng, y thuật cao minh, bỏ tuyệt cổ kim, trước mắt vị này, đều muốn bái sư.

"Cũng đúng!"

Thở dài một tiếng, Mặc Uyên tràn đầy thất lạc.

Nếu như này loại cao nhân, cầu tên cầu lợi, đã sớm danh dương thiên hạ, mà không là xuất hiện ở loại địa phương nhỏ này, ai cũng không biết được.

Đem đối thoại của bọn họ nghe vào trong tai, một bên Bạch Y Nhiên  đồng dạng tràn đầy xúc động, một đôi trong đôi mắt đẹp để lộ ra nồng đậm sùng bái.

Có tuyệt thế y thuật, mà không tự ngạo; cứu người dù cho không bị lý giải  đồng dạng không chút nào do dự; thành công về sau, không cầu hồi báo, không cầu cảm ân, điệu thấp liền tên đều không nói. . . Đây mới thật sự là thầy thuốc, chân chính cao nhân phong phạm!

"Đúng rồi, không biết thái sư phụ tới Đại Diêm thành cần làm chuyện gì?"

Cảm khái qua đi, Vân Phong y sư ý thức được không thích hợp, nghi ngờ nhìn qua.

Thái sư phụ loại thân phận này, coi như muốn lịch luyện, cũng cần phải đi Đại Nguyên châu, Đại Càn châu những địa phương này, làm sao chạy đến nơi đây?

"Trở về rồi hãy nói đi!"

Biết vị y sư kia đã rời đi, tiếp tục lưu lại nơi này đã không có ý nghĩa, Mặc Uyên nói.

Vân Phong y sư nhẹ gật đầu, ba người cùng Dư Hùng đám người cáo từ, quay người hướng y quán hướng đi đi tới.

Liền tại bọn hắn vừa ra cửa, cuối đường, một thiếu niên cưỡi con lừa, chậm rãi đi tới, thoạt nhìn bình thường, một điểm tu vi đều không có..