Chương 58: Lại hồi trở lại Đại Diêm thương hội 【  chương 2: 】

Chương 58: Lại hồi trở lại Đại Diêm thương hội 【  chương 2: 】

"Đi thôi!"

Không nhìn ra bất luận cái gì đặc thù, Mặc Uyên khoát tay áo, hướng y quán hướng đi đi đến.

Bạch Y Nhiên tò mò nhìn thoáng qua con lừa cùng thiếu niên, lập tức, theo sát tại hai người sau lưng.

"Giống như là Vân Phong y sư. . ." Trên lưng lừa thiếu niên, chính là Tô Ẩn, nhìn thoáng qua đi qua ba người, cũng không để ý tới.

Đi vào Dư phủ, hỏi thăm một phiên, rất nhanh hiểu rõ, hắn sau khi rời đi chuyện phát sinh.

Còn không có xác định người chết hay không, liền phái người phúng viếng, đưa câu đối phúng điếu. . . Cái này Vân y sư, thật là hố.

Đương nhiên, đối phương cũng không làm sai, nếu như không phải mình ra tay, vị này Dư Hùng, khẳng định đã chết, lúc này phái người đưa câu đối phúng điếu, đã có thể biểu thị tôn trọng, cũng có thể biểu hiện ra y thuật cao minh, một công đôi việc.

Lắc đầu, không tiếp tục để ý này chút, Tô Ẩn lâm vào trầm tư: "Chẳng lẽ là vị này Vân Phong y sư biết ta chữa bệnh thủ đoạn về sau, mới xuất hiện linh khí?"

Dựa theo Dư lão gia tử nói rõ lí do, hắn đạt được linh khí thời gian, vừa vặn trước mắt vị này, cho đối phương kể xong chữa bệnh quá trình.

"Luyện đan thời điểm, vị kia Minh Ngọc đan sư, liền ở bên cạnh, mà bây giờ, nói cho y sư nghe, mới xuất hiện linh khí, sẽ không biết luyện đan cùng chữa bệnh, chỉ là linh khí xuất hiện một cái điều kiện? Một cái khác điều kiện thì là. . . Cho có được đối ứng nghề nghiệp người biểu hiện ra?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Cái này cái gọi là biểu hiện ra, cũng chính là trang bức, người trước Hiển Thánh!

Thật giống như trước đó chữa bệnh, cho Dư Hùng, Dư Thương đám người nói rõ lí do, bọn hắn sẽ chỉ hai tay giơ lên, hô to 666, đến tại đạo lý trong đó, liên lụy dược đạo tri thức, một mực không hiểu, mà nói cho Vân Phong y sư nghe liền không đồng dạng, hắn có khả năng liền lại bởi vậy xúc động, từ đó y thuật phóng đại.

Cho nên. . . Tại thạo nghề mặt người trước Hiển Thánh, mới có cảm giác thành công, mới có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.

Hiểu rõ điểm này, Tô Ẩn tràn đầy bất đắc dĩ lắc đầu.

Linh khí này, quá giật đi!

Không người trước Hiển Thánh, không ra, then chốt còn chọn người. . . Hố sâu a!

Mỗi lần đều cần dạng này mới có thể mạnh lên, chính mình há không muốn khắp nơi Hiển Thánh? Tùy thời tùy chỗ đều muốn lộ ra? Này mẹ nó. . . Hoàn toàn không phù hợp hắn người khiêm tốn bố trí a!

"Ân công, vừa rồi cái kia Vân Phong y sư, còn có hắn thái sư phụ, nghĩ muốn gặp ngươi, gặp hay là không gặp?" Dư Hùng thanh âm vang lên.

"Không thấy. . . Đừng nói cho người khác hành tung của ta, cũng không muốn nói cho bọn hắn biết, dung mạo của ta!" Một mặt cảnh giác, Tô Ẩn vội vàng khoát tay.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, thực lực không thể tự do phát huy trước, điệu thấp mới là tôn chỉ!

Rõ

Dư Hùng nhẹ nhàng thở ra, âm thầm bội phục.

Rõ ràng y thuật cao minh như vậy, lại không muốn nhường người biết được, thật sự là quá vô danh!

Làm rõ ràng nghi ngờ trong lòng, Tô Ẩn không có quá nhiều dừng lại, cùng đối phương cáo từ về sau, thấy sắc trời còn sớm, hướng Đại Diêm thương hội phương hướng đi đến.

Nếu sở học kỹ nghệ không đơn giản, cái kia trước đó xem như thế chấp cái chảo, hẳn là cũng tính đồ tốt!

Mặc dù là vừa học rèn sắt sau đó không lâu, đúc tạo nên, nhưng phẩm tướng không sai, phối hợp tinh thuần tay nghề, tuyệt đối không chỉ ba lượng bạc.

Thương hội khoảng cách Dư phủ không có quá khoảng cách xa, cưỡi con lừa  đồng dạng hơn mười phút, to lớn kiến trúc liền xuất hiện ở trước mắt.

Buộc tốt con lừa, Tô Ẩn đi vào.

. . .

Vịn cái cằm ngồi tại quầy hàng, Tống Nhã Phỉ cảm giác có chút nhàm chán.

Từ khi lên làm quản sự về sau, tiếp đãi khách hàng loại chuyện vặt vãnh này, cũng không cần nàng làm, thay vào đó là ở chỗ này chờ bán nồi thiếu niên xuất hiện.

Liên tục ba ngày, nửa cái bóng người đều không có, thật giống như theo bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

"Thứ quý giá như thế, chỉ chống đỡ ba lượng bạc. . ." Nghĩ đến vị thiếu niên kia tùy hứng, Tống Nhã Phỉ nhịn không được lắc đầu.

Có thấy tiền, có thể chưa thấy qua có tiền như vậy.

Bảo vật vô giá tiện tay ném, không thèm quan tâm. . . Cái gì gia đình a? Có mỏ a?

Đang miên mang suy nghĩ, một cái quen thuộc thanh âm vang lên: "Ngươi tốt, ta nghĩ chuộc một thoáng ta nồi!"

Gấp vội ngẩng đầu, Tống Nhã Phỉ liền vội vàng đứng lên nghênh đón tiếp lấy, không là người khác, chính là vị kia bán nồi thiếu niên.

Trước đó còn cảm giác đối phương không có thực lực, không có tu vi, biết nồi giá trị về sau, mới hiểu được tuyệt đối là một vị ưa thích điệu thấp siêu cấp cường giả!

Đối với loại người này, nào còn dám lãnh đạm.

"Công tử, là như vậy, ngươi buông xuống nồi liền đi, chúng ta cũng không liên lạc được, cho nên, phòng đấu giá dự định đem nồi đấu giá. .. Còn tiền lời  có thể toàn bộ cho ngươi, không thu bất luận cái gì phí thủ tục, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Tống Nhã Phỉ thận trọng mở miệng.

Bán nồi tin tức, đều thả ra, liền sợ vị này không đồng ý, Hà Kim Tuyền chủ quản mới phái nàng một mực tại chỗ này chờ đợi.

"Đấu giá?" Tô Ẩn sững sờ, lập tức gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng a, cũng không phải đại sự gì!"

Liền khẩu tàn thứ cái chảo đều đấu giá, này Đại Diêm thương hội cấp bậc cũng quá thấp đi!

Mặc dù suy đoán này nồi nấu, có thể sẽ không quá kém, nhưng trăm, 80 lượng bạc chống đỡ chết rồi, căn bản nghĩ không ra, là kiện đỉnh cấp linh khí.

"Đa tạ!" Gặp hắn sảng khoái như vậy đồng ý, Tống Nhã Phỉ tràn đầy xúc động, đồng thời bội phục chi ý càng đậm.

Đã nghĩ kỹ rất nhiều lí do thoái thác, kết quả một câu đều vô dụng, đáp ứng. . . Đại lão liền là đại lão, không phải bình thường hào khí.

Một cái có bản thân ý thức đỉnh cấp linh khí, tại trong mắt đối phương, đều không phải là đại sự gì. . . Vị này thân phận, chỉ sợ so với nàng đoán cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Lúc nào đấu giá?" Không để ý tới nàng xúc động, Tô Ẩn hỏi.

Đấu giá hội, còn chưa có xem, nếu như thời gian theo kịp, cũng không để ý nhìn một chút.

"Buổi tối hôm nay!" Tống Nhã Phỉ vội nói.

"Ban đêm. . ." Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Hắn chỗ ở tại rừng rậm chỗ sâu, đấu giá hội ở buổi tối cử hành lời, kết thúc khẳng định đều đến nửa đêm, lúc này về nhà, không giống kiếp trước, có đèn đường cùng đèn pin, đen sì thực sự không tiện lắm.

Huống chi không có thực lực tại thân, gặp được yêu thú hoặc là những tông môn khác người xấu làm sao bây giờ?

"Đây là một tấm đại lục thông dụng thương hội thẻ, nếu như công tử có việc tới không được, chúng ta có khả năng đem đấu giá đoạt được, trực tiếp đi vào trong đó. . ."

Gặp hắn chần chờ, Tống Nhã Phỉ đem chuẩn bị xong tấm thẻ đưa tới.

Này không chỉ có là đại lục thông dụng thương hội thẻ, vẫn là bọn hắn Đại Diêm thương hội thẻ khách quý, sử dụng thứ này, tại thương hội mua sắm vật phẩm  có thể hưởng thụ cao nhất chiết khấu ưu đãi.

Đương nhiên, trước mắt vị này ưa thích điệu thấp, không nguyện ý hiển lộ, trước đó gì chủ quản liền chuyên môn bàn giao, dư thừa công năng cũng là không nói.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Cùng thẻ ngân hàng một dạng, nghĩ muốn giao dịch, trực tiếp xoạt là được rồi, miễn cho mang bạc phiền toái.

"Còn có một tấm thông tin ngọc phù, nếu như bán đấu giá thời điểm, cần muốn liên lạc với công tử, cũng có thể đưa tin." Lại đưa tới một cái dùng tới đưa tin ngọc phù, Tống Nhã Phỉ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đem tấm thẻ cùng ngọc phù thu hồi, Tô Ẩn cùng nữ hài cáo biệt, tại thương hội đi dạo dâng lên, lần trước tới cái gì tiền, hôm nay trị liệu Dư Hùng, đối phương cho một chồng ngân phiếu, vừa ngắm nghía cẩn thận còn có gì cần, mua lấy chút.

. . .

Cùng lúc đó, trở lại y quán Mặc Uyên, nhìn về phía trước mặt Vân Phong y sư, vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng: "Mấy ngày nay, Đại Diêm thành có không đan vân cấp bậc đan dược xuất hiện?"

"Đan vân cấp bậc đan dược?" Sửng sốt một chút, Vân Phong y sư tràn đầy nghi hoặc: "Loại cấp bậc này đan dược, thật tồn tại?"

Mặc Uyên nhíu nhíu mày, xem ra đối phương cũng không biết rõ tình hình, dừng lại một chút, tiếp lấy nhìn qua: "Cái kia. . . Đại Diêm thành gần nhất có thể có cái gì chỗ quái dị? Tỷ như, có tu luyện ma công người xuất hiện, hoặc là có người bốn phía đồ sát?"

Cực Lạc Đại Ma vương thôn phệ chi thuật, cần đồ sát yêu thú, mới có thể khôi phục, như là đã chạy ra phong ấn đến nơi này, luôn không khả năng một mực trạch lấy, một mực nằm ở trên giường đi!

Người nào mẹ nó như thế thiếu thông minh a!

Huống chi còn là tung hoành thiên hạ, người người đều e ngại Đại Ma Đầu..