Chương 59: Huyết Văn ngọc 【  canh thứ ba, minh chủ Ám Dạ cực ý tăng thêm 4! 】

Chương 59: Huyết Văn ngọc 【  canh thứ ba, minh chủ Ám Dạ cực ý tăng thêm 4! 】

"Cái này. . ." Vân Phong y sư nhíu nhíu mày: "Giống như cũng không nghe thấy qua, thái sư phụ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hôm qua ta luyện đan thời điểm, cảm thụ cái phương hướng này có người luyện chế ra đan vân cấp bậc đan dược!" Không có giấu diếm, Mặc Uyên nói rõ lí do.

"Này, cái này sao có thể? Đại Diêm thành thuật luyện đan, cao nhất là Thẩm Phi Đan sư, nhưng hắn hiện tại, đã rất ít ra tay rồi!" Vân Phong y sư sửng sốt.

Đan Vân cấp đừng đan dược, coi như trước mắt thái sư phụ, đều luyện chế không ra, hi vọng Đại Diêm thành những luyện đan sư kia luyện chế ra đến, nói đùa cái gì! Chẳng lẽ. . . Hiểu rõ đối phương ý tứ, con ngươi co vào: "Thái sư phụ có ý tứ là Cực Lạc Đại Ma vương xuất hiện ở đây, vì khôi phục thương thế, cố ý luyện chế được loại cấp bậc này đan dược?"

Đại Ma vương giải phong, tại toàn bộ đại lục, đều được cho là cực kỳ khủng bố sự kiện, người bình thường rất khó biết được, nhưng làm Đại Diêm thành đệ nhất y sư, vẫn như cũ nghe được một chút tin tức.

"Có này suy đoán!" Mặc Uyên gật đầu, nói: "Đại Ma vương tám ngàn năm trước liền đạt đến Hư Tiên đỉnh phong, nếu là thật có người có thể luyện chế ra loại cấp bậc này dược vật, cũng chỉ có thể là hắn!"

"Đúng vậy a!" Vân Phong y sư cơ bắp cứng đờ.

Luyện chế loại cấp bậc này đan dược, thuật luyện đan, tu vi, dược liệu, thiếu một thứ cũng không được, Đại Ma vương có được Hư Tiên cảnh đỉnh phong thực lực, trân quý dược liệu, khẳng định cũng không ít, lại là vừa cần. . .

Dạng này vừa suy tính, thật đúng là thạch chuỳ.

"Chuyện này trước đừng để lộ ra đi, nghĩ biện pháp cẩn thận điều tra, không cần thiết đánh rắn động cỏ!" Mặc Uyên dặn dò một tiếng, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy Sở Giang vội vã đi đến.

"Sư tổ, lão sư, bên ngoài có người cầu kiến, nói là Thanh Vân tông Dư Trần trưởng lão!"

"Dư Trần? Hắn tới nơi này làm gì?" Mặc Uyên nhíu nhíu mày: "Khiến cho hắn tiến đến!"

Thời gian không dài, Dư Trần trưởng lão đi đến, tràn đầy xúc động: "Mặc Uyên sư bá chẳng lẽ cũng là bị chưởng môn sư huynh phó thác, đến đây đấu giá mua món kia đỉnh phong linh khí?"

"Đỉnh phong linh khí?" Mặc Uyên nhíu mày.

Hắn vì Đan Vân cấp đan dược tới, cũng không rõ ràng linh khí sự tình.

"Vừa rồi quên nói cho thái sư phụ, là như vậy, mấy ngày trước đây, Đại Diêm thương hội đột nhiên tuyên bố, muốn tại đêm nay đấu giá một kiện đỉnh phong cấp bậc linh khí, rộng mời rất nhiều thế lực đến đây cạnh tranh, trước mắt, Thanh Vân tông, Hợp Dương tông. . . Thập đại tông môn đồng đều đã đến đủ, liền Phong Lôi tông này loại Nhị lưu tông môn, cũng phái người tới."

Vân Phong y sư vội vàng nói rõ lí do: "Từng cái tất cả đều tình thế bắt buộc."

"Đỉnh phong cấp bậc linh khí?" Mặc Uyên con ngươi co rụt lại: "Loại cấp bậc này binh khí, coi như Thanh Vân tông, cũng không nhiều gặp, cái này mấu chốt xuất hiện. . . Chẳng lẽ cũng cùng Đại Ma vương có quan hệ?"

Vân Phong y sư nghiêm nghị.

Trước đó, không có coi ra gì, giờ phút này tưởng tượng, thật là có khả năng.

Đại Ma vương năm đó tung hoành thiên hạ, tiêu diệt không biết nhiều ít tông môn, đỉnh phong linh khí đối người khác mà nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đối với hắn. . . Khả năng không tính là gì!

Tuy nói phong ấn lúc, bảo vật bị cướp sạch không còn, nhưng người nào có thể bảo chứng, không có sớm giấu đi một bộ phận? Có lẽ, luyện chế đan vân linh đan thiên tài địa bảo, cũng là khi đó giấu đi.

"Phải hay không phải, đi một chuyến Đại Diêm thương hội là được rồi, nhìn một chút kiện binh khí kia, thuận tiện điều tra một thoáng binh khí chủ nhân!" Vẻ mặt nghiêm túc, Mặc Uyên nói: "Nếu quả thật cùng Đại Ma vương có quan hệ, rất nhiều thế lực đến đây cạnh tranh linh khí, ngược lại là một cơ hội!"

"Như thế. . ." Vân Phong y sư gật đầu.

Thập đại tông môn cao thủ tề tụ, cho dù là Đại Ma vương cũng đủ uống một bình, một khi có thể xác định, mượn hơi được những cao thủ này, mối nguy chưa hẳn không thể tiếp xúc.

Dù sao, tám ngàn năm phong ấn, Đại Ma vương mặc dù mạnh hơn, khẳng định cũng đả thương bản nguyên, không còn dĩ vãng mạnh lớn.

Làm ra quyết định, mấy người hướng Đại Diêm thương hội phương hướng đi đến.

"Mặc lão, các ngươi có việc liền đi mau lên, ta tại đây bên trong đi dạo một hồi, bốn phía nhìn một chút!"

Đi vào Đại Diêm thương hội, thấy rực rỡ muôn màu thương phẩm, Bạch Y Nhiên nhãn tình sáng lên.

Những người này muốn đi làm sự tình, nàng lẫn vào không lên, cùng hắn đến lúc đó xấu hổ, còn không bằng bốn phía nhìn một chút, ngược lại nơi này là thương hội, khắp nơi đều có hộ vệ đội, an toàn không cần lo lắng.

"Cũng tốt, Sở Giang, ngươi đi theo Bạch cô nương!"

Chần chờ một chút, Mặc Uyên nhẹ gật đầu.

Loại chuyện này, này cái tu vi gì không có cô nương, không tiếp xúc tốt nhất.

An bài xong, mấy người vội vã đi vào thương hội phường chủ vị trí, trong phòng đã lít nha lít nhít ngồi đầy người.

"Đều là tới cạnh tranh món kia đỉnh phong linh binh, tề tụ tại đây, là dự định trước kiểm nghiệm một thoáng binh khí có phải thật vậy hay không!" Dư Trần trưởng lão hạ giọng nói rõ lí do.

Mặc dù mọi người đối Đại Diêm thương hội, Quý Phong giám bảo sư uy tín mười phần tin tưởng, nhưng cực phẩm linh binh giá trị thực sự quá lớn, còn cần sớm kiểm hàng.

Một khi xác định là thật, bán đấu giá thời điểm, chỉ bằng riêng phần mình tài lực.

Nguyên nhân chính là có này khâu, Dư Trần trưởng lão nghe được Mặc Uyên sư bá cũng đến, mới tràn đầy hưng phấn mà đuổi đi mời, vị sư bá này, không chỉ luyện đan cùng y thuật, đối giám bảo cũng có rất đào tạo sâu nghệ.

Lên tiếng, Mặc Uyên hướng nhìn bốn phía.

Trong phòng, tổng cộng có mười bảy, tám chỗ thế lực, không ít đều là người quen, Đại Duyện thập đại tông môn Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Thiên Cương môn, Lâm Hải tông. . . Cơ hồ đều phái người tới, còn có không ít tán tu, ngược lại làm chủ nhà Trấn Tiên tông, một cái đều không .

"Cấp bậc tông sư cao thủ, chín vị! Thần Cung cao trọng, mười bảy vị. . ."

Rất nhanh, đối bên trong căn phòng cường giả, có phán đoán, Vân Phong y sư âm thầm líu lưỡi.

Không hổ là đỉnh phong cấp bậc linh khí, lực hấp dẫn thật là lớn.

Tông sư cấp bậc cường giả, thả tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể khai tông lập phái, vừa đưa ra trọn vẹn chín cái. . . Coi như Thanh Vân tông đột nhiên đối mặt cỗ thế lực như vậy, đều có thể sẽ luống cuống tay chân, lực có thua.

"Hiện tại người đến đông đủ, Chu phường chủ, nắm món kia đỉnh phong Linh mời đi ra, để cho chúng ta chưởng chưởng nhãn đi!" Thấy Thanh Vân tông cao thủ đi vào, trong đám người một cái Độc Nhãn lão giả lạnh đo đo thanh âm vang lên.

Tán tu!

Mặc dù không có đi đến Tông Sư, nhưng cũng là Thần Cung cao trọng, không thể khinh thường.

"Tốt!" Phường chủ Chu Nhất Minh khoảng bốn mươi tuổi, là người mập mạp, nhẹ gật đầu, mập mạp tay lắc lắc, Hà tổng quản lui ra ngoài, thời gian không dài, ôm một cái hình vuông hộp ngọc đi ra.

Hộp không lớn  vừa lớn lên khái khoảng năm mươi cen-ti-mét, toàn thân trạm màu xanh mỹ ngọc, phía trên có huyết sắc hoa văn, vừa nhìn liền biết mười phần trân quý.

"Lại là Huyết Văn ngọc. . . Vẻn vẹn cái hộp này, liền không thua kém một ngàn lượng đi!" Có biết hàng cao thủ, hô lên.

"Huyết Văn ngọc, huyết văn càng nhiều càng đáng tiền, cái hộp này có tới mười tám đạo huyết văn, cho dù là ta, đều chưa bao giờ thấy qua, ngươi nói một ngàn lượng, khả năng liền chất ngọc cũng mua không được, theo ta thấy, ít nhất ba ngàn lượng!"

Lại một người nói.

"Ba ngàn lượng?"

"Một cái hộp?"

Một hồi xôn xao.

Còn không thấy binh khí, đơn nở rộ hộp liền giá trị ba ngàn lượng, đến cùng là kiện cái gì binh khí?

Mặc dù không thấy, cũng đã nắm thật chặt tầm mắt mọi người, xâu đủ khẩu vị, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều toát ra một cái ý nghĩ, món binh khí này. . . Không đơn giản!.