Chương 60: Cái chảo mạnh mẽ

Chương 60: Cái chảo mạnh mẽ

Đem vẻ mặt của mọi người toàn bộ nhìn ở trong mắt, Chu Nhất Minh nhẹ nhàng cười một tiếng.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, cho binh khí xứng cái hộp, tự nhiên là chủ ý của hắn, mong muốn bán cái giá tốt, tự nhiên muốn bỏ được hạ bản.

"Món binh khí này, đại gia có khả năng quan sát, nhưng không thể dùng thần thức dò xét, cũng không thể tới gần vượt qua ba mét, đây là phòng đấu giá quy củ, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời. . ." Chu Nhất Minh nói rõ lí do.

Đối mặt nhiều như vậy đại lão, khẳng định cũng có chút hoảng hốt, nhưng thế lực nhiều, lẫn nhau ngăn chế, ngược lại không có nguy hiểm gì.

"Điểm này yên tâm!"

"Đại gia đều là nhân vật có mặt mũi, vẫn là có thể làm được!"

Mọi người đồng thời gật đầu.

Sớm quan sát bán đấu giá bảo vật, chỉ là vì cho khách hàng gia tăng lòng tin, áp sát quá gần, hoặc là dùng thần thức dò xét, trực tiếp cướp đi làm sao bây giờ? Đạo lý tất cả mọi người hiểu.

Nhẹ nhàng thở ra, Chu Nhất Minh tiếp nhận hộp ngọc, đặt lên bàn, nhẹ nhàng mở ra.

Ông

Không khí phát ra một tiếng kêu khẽ, một cỗ cường đại khí tức khuấy động ra tới, mọi người vội vàng nhìn lại, đang ở huyễn tưởng món binh khí này, đến cùng loại nào bộ dáng, thấy rõ ràng về sau, tất cả đều ngẩn ngơ.

"Đây là. . . Cái chảo?"

Không phải nói đỉnh phong linh binh sao? Làm nồi nấu có ý tứ gì?

Liền Mặc Uyên cũng không nhịn được nhíu mày, nồi hình binh khí. . . Đại lục ở bên trên có cái đồ chơi này sao?

Vị này luyện khí đại sư, đến cùng nhiều mẹ nó nhàn a! Thứ này, làm sao chiến đấu? Tổng sẽ không dùng tới xào rau đi!

Không để ý tới mọi người kinh ngạc, Chu Nhất Minh mỉm cười nói: "Đừng nhìn nó chẳng qua là cái chảo bộ dáng, trên thực tế điêu khắc hoàn chỉnh Đại Đạo ở phía trên, có chính mình linh tính, uy lực kinh người! Nếu như không tin, vị nào người tu luyện  có thể qua đến thử xem!"

"Ta tới!"

Trước đó nói chuyện Độc Nhãn lão giả đứng lên, cười lạnh: "Nghe ngươi thổi đến vô cùng kì diệu, để cho ta tới nhìn một chút, này nồi nấu đến cùng có gì chỗ kỳ lạ."

"Cái kia liền đắc tội với. . ."

Đứng dậy, Chu Nhất Minh nhẹ nhàng vồ một cái, cầm nồi chuôi, lực lượng toàn thân đột nhiên bùng nổ, một đạo hùng hồn chân khí, lập tức dọc theo cái chảo lan tràn.

Mọi người lúc này mới phát hiện, vị này mập mạp phường chủ, mặc dù không có đi đến Thần Cung cảnh, nhưng cũng có được Hóa Phàm đỉnh phong tu vi, không thể khinh thường.

Khó trách có thể tại Đại Diêm thành mở lớn như vậy một cái thương hội, loại tu vi này, tại Nhị lưu tông môn, cũng tuyệt đối được cho là trưởng lão cấp bậc.

Nương theo chân khí quán thâu, cái chảo phía trên hoa văn, kích động, phát ra êm tai tiếng vang.

Buông tay ra chưởng, cái chảo an tĩnh trôi nổi.

"Còn mời Oa Linh ra tay!" Chu phường chủ khom người đến cùng.

"Như ngươi mong muốn!"

Nương theo một đạo sóng ý niệm, cái chảo "Vù!" một thoáng, đối Độc Nhãn lão giả vọt tới, lăng không vỗ xuống.

"A. . ." Độc Nhãn lão giả ban đầu không thèm quan tâm, làm thấy nồi xuất hiện tại trước mặt, như là thấy một tòa núi lớn đè xuống, vẻ mặt lập tức biến, cuống quít mong muốn lui lại, lại thế nào đều lui không được.

Bành

Một tiếng nổ vang, không khí nổ tung, cái chảo hung hăng rút trên mặt của hắn, Độc Nhãn lão giả còn không có kịp phản ứng, trực tiếp bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, tràn đầy chật vật.

"Cái này. . ."

Trong phòng mọi người, ánh mắt trong nháy mắt hừng hực.

Chu phường chủ thực lực cứ việc không yếu, nhưng cùng Độc Nhãn lão giả so, kém không phải một chút điểm, loại tình huống này, mượn nhờ cái chảo, vẫn như cũ có khả năng dễ dàng hạ gục, nồi uy lực, vượt quá tưởng tượng!

Mặc dù không phải đỉnh phong linh binh, cũng không kém nhiều!

"Bảo bối tốt. . ."

Liền lười Mặc Uyên, con mắt cũng không khỏi sáng lên.

Tu vi của hắn sớm đã đột phá Tông Sư cảnh, đạt đến truyền thừa cấp bậc, lại phối hợp này nồi nấu, thực lực sợ còn có thể bão tố tăng gấp đôi!

Gặp lại Cực Lạc Đại Ma vương, chỉ cần đối phương không có khôi phục đỉnh phong, liền có thể một trận chiến! Coi như không địch lại, chạy trốn có lẽ vẫn là rất dễ dàng.

"Hiện tại đại gia hẳn là có thể xác định là sự thật đi!"

Ngụm lớn thở hổn hển mấy lần, Chu Nhất Minh đem cái chảo lần nữa thả lại hộp ngọc, nhìn quanh một vòng.

Mọi người gật đầu, từng cái tràn đầy xúc động, nếu như trước đó còn có hoài nghi, giờ phút này toàn bộ tiêu tán.

Mặc dù binh khí hình dạng có chút quái dị, nhưng không chịu nổi uy lực mạnh a!

Lúc không có chuyện gì làm, xào cái món ăn, một khi chiến đấu, lấy ra liền đập. . . Ngươi cho rằng là nồi nấu, trên thực tế là cái binh khí, ngươi cho rằng là binh khí, còn có thể xào rau. . . Đơn ngẫm lại, liền cảm thấy chua thoải mái.

"Nếu xác định, xin mời các vị trở về chuẩn bị, lặng chờ đấu giá hội đến đi. . ." Chu Nhất Minh nở nụ cười.

Cho đối phương sớm xem mục đích, liền là để bọn hắn có thời gian chuẩn bị càng nhiều tiền. . .

Chư vị cường giả gật đầu, đang định rời đi, đột nhiên một cái lão giả ngăn trở đường đi: "Chư vị thỉnh chậm!"

Mọi người đồng thời nhíu mày.

"Tại hạ Phong Lôi tông trưởng lão, Mạc Phong!"

Tự giới thiệu xong, lão giả vẻ mặt nghiêm túc mở miệng: "Ngăn lại các vị, là có chuyện, muốn cùng đại gia nói một tiếng! Có thể sẽ liên lụy đến Đại Duyện châu vô số sinh mệnh sinh tử tồn vong!"

"Một cái châu sinh tử tồn vong? Nói quá sự thật đi!"

"Phong Lôi tông ta biết, lần trước tông môn bình xét, bị Trấn Tiên tông hạ gục, xếp tại người thứ mười một! Làm gì, một cái Nhị lưu tông môn, hiện tại cũng khẩu khí lớn như vậy?"

. . .

Không vui thanh âm vang lên.

Thấy mọi người bộ dáng này, Mạc Phong trưởng lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là cắn răng: "Đại gia có khả năng trách cứ sự lỗ mãng của ta, nhưng nhất định phải nghe ta nói hết lời, bởi vì, liên lụy đến. . . Cực Lạc Đại Ma vương!"

"Cực Lạc Đại Ma vương?"

Nghe được cái tên này, vừa mới còn tràn đầy khinh thường mọi người, vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Mặc dù sự tình qua đi tám ngàn năm, nhưng này năm chữ, vẫn như cũ là vô số tông môn ác mộng.

"Cực Lạc đồng tử chạy trốn tới Đại Diêm thành phạm vi sự tình, chắc hẳn mọi người đều biết!"

Mạc Phong trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc: "Nhưng tất cả mọi người cảm thấy, là Trấn Tiên tông sự tình, cùng các ngươi quan hệ không lớn, nhưng. . . Nếu như ta nói ra hắn hiện tại ẩn náu nơi nào, các ngươi chỉ sợ cũng không nghĩ như vậy "

Đại Ma vương chạy trốn tới Trấn Tiên tông quản hạt phạm vi, không ít tông môn trên thực tế tại xem náo nhiệt.

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, quản các ngươi như thế nào? Chờ thực sự gánh không được lại nói. . . Đang vì biết điểm này, Mạc Phong trưởng lão trực tiếp đem lời làm rõ.

"Người ở chỗ nào?"

Mặc Uyên đi tới.

Nếu như Mạc Phong trưởng lão không nói, hắn khả năng liền muốn ngăn cản mọi người, ban đầu chỉ muốn nhường tất cả cao thủ lưu tâm một thoáng, không nghĩ tới vị này vậy mà biết!

"Ngay tại Trấn Tiên tông!"

Nắm đấm xiết chặt, Mạc Phong trưởng lão ánh mắt lộ ra hoảng sợ: "Cái này Đại Duyện châu xếp hạng thứ mười tông môn, đã cùng hắn cùng một giuộc!"

"Ngươi nói là. . . Trấn Tiên tông cùng Cực Lạc Đại Ma vương cấu kết tại cùng một chỗ?"

"Cơm có khả năng ăn bậy, lời không thể nói lung tung!"

"Coi như Phong Lôi tông cùng Trấn Tiên tông có mâu thuẫn, cũng không đến mức như thế vu hãm đi!"

. . .

Thanh âm nghi ngờ vang lên.

Ai cũng biết hai đại tông môn có mâu thuẫn, coi như vu hãm, cũng phải tìm lí do tốt đi!

Nói như vậy một cái danh môn chính phái, đối danh dự đả kích rất lớn, làm không cẩn thận liền là không chết không thôi.

"Tại hạ tận mắt nhìn thấy, không dám có không có bất kỳ cái gì hoang ngôn!" Mạc Phong trưởng lão cắn răng, tiện tay xé mở áo: "Trên người ta thương, liền là bái hắn ban tặng!"

Mọi người thấy đi, chỉ thấy vị này Mạc Phong trưởng lão lưng bên trên, một đạo thương thế dữ tợn đáng sợ, tựa như một cái to lớn chưởng ấn, thỉnh thoảng tản mát ra tinh thuần ma khí.

"Đây là. . . Thương Ma Đại Thủ Ấn?" Mặc Uyên biến sắc.

Dư Trần trưởng lão nhìn qua, bên trong căn phòng mọi người, cũng đều tràn đầy nghi hoặc.

Thở dài một tiếng, Mặc Uyên ngưng trọng nói rõ lí do: "Ta xem qua tương quan thư tịch, tám ngàn năm trước, vô số tông môn thiên tài, liền chết tại đây chiêu phía dưới, đích thật là Cực Lạc Đại Ma vương tuyệt chiêu, không thể giả được!".