Chương 61: Vây công Trấn Tiên tông (phần 2)

Chương 61: Vây công Trấn Tiên tông (phần 2)

"Cái này. . ."

Gian phòng bên trong mọi người, tất cả đều chấn động.

Mặc lão thân phận, không thể nghi ngờ, coi như chưa thấy qua, thấy Dư Trần trưởng lão thái độ như thế, cũng có thể đoán ra một ít, Thanh Vân tông bối phận cao nhất người nói như vậy, chẳng lẽ, vị này Mạc Phong nói là sự thật?

Trấn Tiên tông, thật cùng Đại Ma vương cấu kết tại cùng một chỗ?

Nếu thực như thế, cũng có chút đáng sợ.

Từ xưa đến nay, cùng ma tu cấu kết tông môn không phải là không có, nhưng đến cuối cùng, tất cả đều bị tiêu diệt, không còn một mống.

"Đem ngươi biết, nói rõ chi tiết một lần!" Không để ý tới phản ứng của mọi người, Mặc Uyên nhìn lại.

Là

Mạc Phong trưởng lão đem đầu đuôi câu chuyện một năm một mười nói một lần, bao quát Ngân Sí Thanh Giao bị giết, hắn bắt đầu hoài nghi, đến chui vào đối phương sân nhỏ, cuối cùng bị Đại Ma vương đánh tan, chật vật mà chạy, không có chút nào giấu diếm.

"Trấn Tiên tông, một vạn năm tới cứ việc từng bước suy yếu, lại chưa bao giờ có không tốt danh tiếng, đối ma tu đồng dạng căm thù đến tận xương tuỷ, tại sao lại bang Cực Lạc Đại Ma vương ẩn giấu?" Có người không tin.

"Tông môn bình trắc tại đã, Tông chủ đám người toàn bộ ngã xuống, hiện tại Trấn Tiên tông, liền là cái xác rỗng, e ngại Đại Ma vương loại này cường giả, cũng tính như thường đi!"

"Một cái tám ngàn năm trước, dốc hết đại lục cường giả đều giết không chết siêu cấp cường giả, đi vào trước mặt ngươi, không hợp tác liền giết ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống đỡ?"

Trong đám người có người phân tích nói.

"Cái này. . ."

Nghe được nói như vậy, gian phòng lập tức trầm mặc xuống, an tĩnh đáng sợ.

Không thể không nói, thật là có khả năng.

Toàn thịnh kỳ Trấn Tiên tông, có thể sẽ phấn đấu, mà bây giờ. . . Một nghèo hai trắng, có này lựa chọn, cũng chẳng có gì lạ.

"Vẫn là nghe Mặc lão nói thế nào đi!"

Mọi người đồng loạt nhìn qua, muốn nghe xem vị này người mạnh nhất ý kiến.

"Trấn Tiên tông, hoàn toàn chính xác có vấn đề!"

Mặc Uyên nói: "Thứ nhất, Cực Lạc Đại Ma vương chạy ra phong ấn, muốn làm nhất liền là khôi phục thực lực, mà mong muốn làm đến điểm này, hoặc là đánh giết sinh linh, hoặc là rút ra linh mạch! Ta vừa hỏi qua Vân Phong y sư, nơi này cũng không có sinh linh quy mô lớn bị giết hiện tượng! Từ đó có thể biết, hắn nhất định lựa chọn loại thứ hai, mà ở trong đó tốt nhất linh mạch, liền nắm giữ tại Trấn Tiên tông trong tay."

"Thứ hai, nếu như Đại Ma vương là lặng lẽ trộm lấy linh mạch lực lượng, coi như Trấn Tiên tông yếu hơn nữa, cũng khẳng định có thể phát hiện, có thể hiện tại, đã không có báo cáo, cũng không có động tĩnh, rõ ràng không thích hợp."

Mặc dù rất nhiều tông môn xem náo nhiệt, nhưng chỉ cần Trấn Tiên tông báo cáo, rất nhiều môn phái vẫn là sẽ liền hợp lại cùng nhau, bằng không thì, cái gọi là tông môn liên minh, liền là bài trí.

Có thể hiện thực chính là, Đại Ma vương không có động tĩnh, Trấn Tiên tông cũng không có động tĩnh, an tĩnh đáng sợ. . . Thế nào, Đại Ma vương chết rồi?

"Làm sao bây giờ?"

"Đó còn cần phải nói, Trấn Tiên tông cấu kết Đại Ma vương, đã vi phạm với liên minh tôn chỉ, nhất định phải trừng phạt!"

"Đường đường nhất lưu môn phái, gặp được ma tu không biết phản kháng, vậy mà trực tiếp thần phục, giữ lại có ích lợi gì? Ý kiến của ta, trực tiếp diệt, răn đe!"

. . .

Nghị luận ầm ĩ.

Thấy tranh chấp không dưới, Mạc Phong trưởng lão ôm quyền khom người: "Mặc lão, ngươi bối phận cao nhất, thực lực tối cường, chúng ta Phong Lôi tông, nguyện ý dùng quyết định của ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Không sai, vẫn là Mặc lão tới quyết định đi!" Mọi người lần nữa nhìn tới.

"Liên lụy một cái nhất lưu tông môn, không thể lỗ mãng. . ."

Mắt sáng lên, Mặc Uyên thanh âm trầm ổn vang lên: "Như vậy đi, tối nay tại Mạc Phong trưởng lão nói tới cái nhà kia chung quanh, bố trí xuống thiên la địa võng, không cần thiết nhường Đại Ma vương chạy trốn, Minh Nhật chúng ta lên núi ép hỏi, nếu như thừa nhận thì cũng thôi đi, không thừa nhận liền điều tra sân nhỏ, một khi phát giác thật cùng Đại Ma vương có cấu kết, hết thảy trưởng lão, đệ tử, toàn bộ bắt lại, do tông môn liên minh thẩm phán, đến mức người phản kháng. . . Giết chết bất luận tội!"

Tốt

Mọi người đồng thời gật đầu.

Hôm nay tới đây mua sắm linh khí, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, các phương đều mang không ít người, mười cái thế lực liền hợp lại cùng nhau, đừng nói Trấn Tiên tông, Thanh Vân tông đều không dám trực anh kỳ phong, thật muốn động thủ, người sau tuyệt đối khó mà chống lại.

"Cái kia đấu giá hội đây. . ."

"Đấu giá hội như thường lệ cử hành, động tĩnh huyên náo lớn như vậy, đột nhiên dừng lại, tất nhiên sẽ bị hoài nghi. .. Bất quá, sớm đã nói, công bằng cạnh tranh, người nào có năng lực ăn người nào lấy đi, ngàn vạn không thể để cho Trấn Tiên tông nắm món bảo vật này mua tới!"

Mặc Uyên nói: "Dĩ nhiên, nếu như bọn hắn không tới mua, hoặc là không chân tâm thật ý mua sắm, thì nói rõ món bảo vật này, vô cùng có khả năng liền là bọn hắn lấy ra bán! Dạng này, là có thể chắc chắn, cùng Đại Ma vương cấu kết."

Trấn Tiên tông nếu có loại cấp bậc này bảo vật, Tông chủ đám người cũng sẽ không cần mạo hiểm đi Bích Lạc hải, trước kia không có, hiện tại đột nhiên xuất ra đấu giá, có ngốc cũng có thể đoán ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

"Bắt đầu hành động đi, sớm đã nói, chuyện lần này, người nào sớm đem tin tức tiết lộ, liền là Thanh Vân tông, thậm chí tông môn liên minh kẻ địch, không chết không thôi!"

Nhìn quanh một tuần, Dư Trần trưởng lão con mắt rơi vào một đám tán tu cùng với Chu Nhất Minh phường chủ thân lên.

"Yên tâm, chúng ta nặng nhẹ nên cũng biết!" Độc Nhãn lão giả hừ lạnh.

Mặc dù bọn hắn tán tu, hám lợi, nhưng ở ma tu mặt trước, vẫn là nhất trí đối ngoại.

"Ta chẳng qua là làm ăn, sẽ không lẫn vào tông môn ở giữa sự tình. . ." Chu Nhất Minh càng là liên tục gật đầu.

"Vậy thì tốt!" Khoát tay áo, Dư Trần trưởng lão không nói thêm lời.

Thương nghị cố định, mọi người riêng phần mình trở về chuẩn bị, rất nhanh gian phòng còn lại Mặc Uyên đám người.

"Dư Trần, ngày mai ngươi liền không cần đi  chờ lấy ta tin tức, một khi xảy ra vấn đề, lập tức dẫn người hồi trở lại Thanh Vân tông!" Mặc Uyên nói.

"Sư bá. . ." Dư Trần trưởng lão biến sắc.

"Mặc dù Cực Lạc Đại Ma vương bị nhốt tám ngàn năm, thương thế không có khả năng rất nhanh khôi phục, nhưng làm tung hoành thiên hạ Đại Ma Đầu, thủ đoạn khẳng định không ít, lại thêm Trấn Tiên tông phụ trợ. . . Một khi xác định, chắc chắn có một trận ác chiến!"

Mặc Uyên chậm rãi nói: "Bảo tồn hết thảy lực lượng!"

"Rõ!" Tràn đầy không cam lòng, Dư Trần trưởng lão vẫn gật đầu.

"Yên tâm đi, nếu như có thể vỗ xuống vừa rồi kiện binh khí kia, coi như đánh không thắng Đại Ma vương, đào mệnh với ta mà nói, vẫn là rất dễ dàng!" Gặp hắn biểu lộ ngưng trọng, Mặc Uyên cười an ủi.

"Coi như tốn hao lại lớn đại giới, ta cũng phải lấy được tay. . ." Dư Trần trưởng lão gật đầu, vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy Sở Giang y sư vội vã đi đến.

"Sư tổ, sư phụ, không xong. . ."

"Làm sao vậy?" Vân Phong y sư nhíu nhíu mày.

"Cùng sư tổ cùng đi tiểu cô nương kia, vừa rồi tại thương thành đi dạo thời điểm, đột nhiên phát bệnh hôn mê bất tỉnh, ta cùng vài vị y sư, vội vàng cứu chữa, nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, đã, đã. . . Không xong rồi!"

Vẻ mặt trắng bệch, Sở Giang y sư nói.

"Nguy rồi. . . Mau đi xem một chút!"

Con ngươi co rụt lại, Mặc Uyên không chút do dự, đi đầu liền xông ra ngoài.

Đây chính là Đại Duyện hoàng đế bệ hạ sủng ái nhất tiểu công chúa, chính mình mang tới mục đích, chính là vì tìm kiếm Đan Vân cấp đan dược chữa bệnh, nếu là cái gì đều không tìm được, người liền chết, hắn khó từ tội lỗi!

Mặc dù Thanh Vân tông chưa hẳn sợ Đại Duyện hoàng thất, nhưng thật phải đắc tội, phiền toái cũng là không nhỏ..