Chương 62: Ngẫu nhiên gặp Bạch Y Nhiên

Chương 62: Ngẫu nhiên gặp Bạch Y Nhiên

Đại Diêm thương hội, phi thường náo nhiệt, đủ loại thanh âm, hỗn tạp mà lên, bên tai không dứt.

"Vị này tiểu ca, ta cái này bẫy chuột là món pháp bảo, chỉ cần mồi nhử đầy đủ, yêu thú đều có thể kẹp lấy, 300 lượng bạc ròng, chắc giá! Chớ đi a, kỳ thật giá cả có khả năng thương nghị. . . Cái gì, ba lượng bạc? Bán! Nói thật, bán thứ này, không vì kiếm tiền, liền làm kết giao bằng hữu. . ."

"Cô nương, ta nhìn ngươi trên mặt đỏ tươi, sợ là điềm đại hung, hơn nữa còn là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi phiền toái, nếu như trễ chải vuốt, để cho người ta vuốt thuận, tất thành tai hoạ, ta nguyện ý cống hiến sức lực!"

"Đây là ta theo một cái cổ mộ móc ra, ba ngàn năm trước bảo bối, nếu như có thể dung nhập binh khí, nhất định có thể nhường hắn uy lực đại tăng. . . Một ngụm giá, tám trăm lượng!"

. . .

Tô Ẩn đi tại thương hội bên trong, vô số thương phẩm, hỗn loạn ngổn ngang, thật, giả giao hòa vào nhau, để cho người ta không phân biệt được.

Không để ý tới bọn hắn lung tung báo giá cùng gào to, thiếu niên vừa đi vừa nhìn, một cái ý nghĩ đột nhiên xông ra: "36 loại kỹ nghệ bên trong, có hay không cùng giám bảo tương quan?"

Giám bảo cũng là một loại nghề nghiệp  có thể nhận biết bảo vật tốt xấu, kích phát trong đó ẩn tàng thuộc tính, nhường hắn phát huy đến hiệu quả lớn nhất, tại đây loại thương hội, mười phần nổi tiếng.

Thông qua luyện đan cùng chữa bệnh, hắn đã xác định, cấm học tập 36 loại kỹ nghệ, riêng phần mình đối ứng khác biệt nghề nghiệp, mà lại đều còn không yếu, đã như vậy, có hay không giám bảo tương tự? Cũng có thể tốt hơn nhận biết bảo vật?

"Khảo cổ!"

Trong lòng hơi động, một cái kỹ nghệ xuất hiện tại trong óc.

Trước đó cùng một vị gọi lý đủ tàn niệm, học qua này loại kỹ nghệ, quá mức đơn giản, chỉ dùng một tháng, liền thông qua cửa thứ chín sát hạch, không cẩn thận hồi ức, đảo đều có chút quên.

Nói thật, sẽ quá nhiều, có lúc cũng hết sức khổ não.

"Khảo cổ đồng dạng luyện là con mắt, nhưng từ đủ loại vật phẩm bên trong, bắt thời đại khí tức, từ đó xác định đẳng cấp, cùng giám bảo có chút giống, cũng là có thể thử một chút. . ."

Nhớ lại học tập tình cảnh, Tô Ẩn mỉm cười.

Học cái này kỹ nghệ thời điểm, cấm địa cũng không có bảo bối khiến cho hắn phân biệt, bởi vậy, thực tiễn cũng không nhiều, mà là cùng chẻ củi một dạng, chuyên môn tu luyện nhãn lực.

Nguyên lý rất đơn giản, liền là hết thảy bảo vật, đều sẽ phóng xạ một loại đặc thù lực lượng, mà thứ này, sẽ nương theo thời gian, thời đại chuyển dời, dần dần phát sinh biến hóa, quan sát loại biến hóa này, là có thể dễ dàng suy đoán ra bảo vật đản sinh thời đại cùng thuộc tính.

Cùng kiếp trước "Than mười bốn xem xét" ① có chút tương tự.

Bởi vì cấm địa cằn cỗi, một mực không chút tiếp xúc qua bảo vật, không cẩn thận nghĩ, cái này kỹ nghệ, thật là có chút nghĩ không ra.

Hồi ức năm đó cảm giác, Tô Ẩn hai mắt rất nhanh ửng hồng, lần nữa hướng mặt đất bên trên rất nhiều bảo vật nhìn lại, lập tức cùng trước đó thấy hoàn toàn khác biệt.

Vật phẩm lóng lánh khác biệt ánh sáng, màu sắc càng đậm, thời đại càng lâu.

"Không đến một tháng. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn tràn đầy im lặng.

Vừa rồi lời thề son sắt, cổ mộ đào ba ngàn năm bảo bối, thông qua "Khảo cổ" kỹ nghệ xem xét, thậm chí ngay cả ba mươi ngày đều không có. . . Không cần nghĩ, là tại làm giả.

Nhìn quanh một tuần.

Ánh mắt quét qua chỗ, vậy mà đều là giả, thời đại xa xưa nhất một cái đồng giới chỉ, cũng chưa tới hai năm. . .

Khó trách một mực có người nói, mua di vật văn hoá liền là nhảy hố, hiện tại xem ra, quả thật không sai biệt lắm.

Biết hàng giả quá nhiều, lập tức không có hứng thú, lại thêm sắc trời cũng hơi trễ, đường ban đêm nguy hiểm, Tô Ẩn nhấc chân đi ra ngoài.

"Này gốc Bách Linh thảo, cũng không tệ!"

Đi vào khoảng cách cửa lớn chỗ không xa, con mắt rơi vào một cái bán ra dược liệu quầy hàng bên trên

Bách Linh thảo, có được giải độc thuộc tính, phối hợp dược vật có khả năng luyện chế thành Giải Độc đan, giải độc dịch, hiệu quả trị liệu rất tốt, không nói mặt khác, Dư lão gia tử nếu như Nhất Trung độc liền dùng cái này, độc tính lúc ấy liền có thể giải hết, không đến mức tiếp nhận nhiều như vậy thống khổ, đến cuối cùng dược thạch không y.

"Này dược. . . Bán thế nào?" Mỉm cười, đi vào trước mặt, Tô Ẩn chỉ tới.

Cùng lúc đó, một cô gái cũng đứng tại một bên, mảnh khảnh ngón tay duỗi ra: "Ta mua này gốc Bách Linh thảo. . ."

Hai người gần như đồng thời mở miệng, chỉ hướng cùng một cái dược liệu, lời đều chưa nói xong, toàn bộ sửng sốt

"Ngươi mua đi. . ." Tô Ẩn khoát tay, hắn không có quá nhiều quá nghiêm khắc, có thể mua được liền mua, mua không được còn chưa tính.

Bất quá, lời mới nói ra đến, nữ hài đồng dạng khoát tay áo: "Ngươi mua đi. . ."

Thấy hai người lần nữa nói ra một dạng, nữ hài hơi đỏ mặt, nhịn không được nhìn lại: "Là ngươi?"

Trước mắt vị này, không là người khác, chính là tại Dư phủ bên ngoài thấy cái kia cưỡi lừa thiếu niên.

Ngươi

Tô Ẩn cũng nhận ra được.

Vị này giống như cùng Vân Phong y sư đám người cùng một chỗ, địa vị không thấp.

Khoảng cách không xa, cẩn thận hướng nữ hài nhìn lại, trước mắt vị này, mặc dù hơi lộ ra gầy yếu, dung mạo lại dị thường mỹ lệ, vượt xa kiếp trước kiếp này thấy qua bất kỳ một cái nào nữ tử.

Dựa theo cái gọi là cho điểm tiêu chuẩn, ít nhất cũng tại 9 5 điểm trở lên! Nếu như không có gầy như vậy, đều có thể đi đến mãn phân.

"Không đúng. . . Giống như có bệnh!" Tô Ẩn nhíu mày.

Mặc dù không phải y sư, nhưng chẩn trị qua không ít động vật  có thể liếc mắt nhìn ra, trước mắt cô bé này yếu đuối, cũng không phải là trời sinh, mà là mắc có một loại nào đó chứng bệnh.

Đến mức là cái gì, cần đem mạch mới có thể xác định, đơn nhìn như vậy, động vật cũng là có thể. . . Người còn kém chút.

"Ta là tùy tiện đi dạo, không có đặc biệt muốn mua, nếu như ngươi mong muốn liền mua đi. . ." Nhận ra đối phương, nữ hài nhẹ nhàng cười một tiếng, hào phóng ngẩng đầu lên.

Nàng chính là Đại Duyện hoàng thất tiểu công chúa, Bạch Y Nhiên.

Bệnh lâu thành y, nàng đối dược liệu hiểu rõ rất nhiều, đi dạo liền đến nơi này, thấy được này gốc Bách Linh thảo, không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này cũng muốn.

Bất quá, loại cấp bậc này dược liệu, hoàng thất nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, có thể mua được liền mua, mua không được coi như, đối với nàng mà nói, không tính là gì.

"Ta là tùy tiện nhìn một chút. . ." Tô Ẩn đồng thời mở miệng.

Phốc

Thấy hai người nói lại một dạng, Bạch Y Nhiên nở nụ cười, Tô Ẩn cũng mang theo xấu hổ, đành phải vò đầu: "Nếu như ngươi thật không muốn, ta liền mua. . ."

"Ngươi mua đi!" Bạch Y Nhiên gật đầu.

Tô Ẩn lại không chối từ.

Bách Linh thảo mặc dù hiếm thấy, giá cả lại không có trong tưởng tượng đắt như vậy, mười lượng bạc, liền ra mua.

Thấy thuốc đắt tiền nhất vật, bị người mua đi, chủ quán tràn đầy cao hứng nhìn lại: "Hai vị còn có hay không muốn mua dược liệu, ta chỗ này dược, cam đoan đều là thật. . ."

"Lại mua một gốc Nghênh Hương hoa đi. . ." Nhìn một vòng, Tô Ẩn nhất chỉ.

"Ta muốn đóa này Nghênh Hương hoa. . ." Cùng một thời gian, Bạch Y Nhiên mở miệng.

". . ."

Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía đối phương, chỉ thấy nữ hài đồng dạng xấu hổ.

Lại nghĩ tới một khối. . . Gặp qua đụng áo, không nghĩ tới, mua dược tài cũng có thể đụng vào một khối. . . Nếu như không phải không biết, thật hoài nghi có phải là cố ý hay không.

"Lần này ngươi mua đi. . ." Khoát tay áo, Tô Ẩn nói.

"Ừm!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Bạch Y Nhiên đang muốn hỏi thăm giá cả, nắm này gốc muốn mới mua được, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch vô cùng, thân thể mềm mại thoáng qua, xụi lơ trên mặt đất.

Chứng bệnh phát tác!

"Bạch tiểu thư. . ."

Theo sau lưng, không xa lắm Sở Giang y sư biến sắc, vội vàng lao đến..