Chương 63: Tô Ẩn cứu người

Chương 63: Tô Ẩn cứu người

"Nguy rồi!"

Ngón tay khoác lên mạch đập bên trên, Sở Giang trong lòng không khỏi băng lãnh xuống tới.

Mặc dù không biết thân phận của nàng, nhưng có thể cùng tổ sư gia cùng một chỗ, nhất định không thấp, thật phải chết ở chỗ này, hắn đời này cũng liền xong rồi!

Có thể chẩn bệnh nửa ngày. . . Nữ hài chứng bệnh, chưa bao giờ thấy qua, chỉ có thể thấy đối phương sinh mệnh lực, không ngừng xói mòn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong!

Cổ tay khẽ đảo, một viên thuốc xuất hiện tại lòng bàn tay, cho đối phương cho ăn đi vào.

Bổ Khí đan!

Nhất phẩm đan dược  có thể bổ sung nguyên khí, tăng cường lực lượng.

Giờ phút này, sợ cũng chỉ có thứ này, mới có thể giảm bớt đối phương cục diện, trì hoãn tuổi thọ.

Không nghĩ tới nữ hài vừa rồi còn rất tốt, nói lời này liền hôn mê bất tỉnh, Tô Ẩn cũng nhíu nhíu mày, mấy bước đi vào trước mặt, ngón tay khoác lên một cái khác trên cổ tay.

"Đừng quấy rối, lăn đi!" Sầm mặt lại, Sở Giang lớn tiếng quát lớn.

Vừa rồi hắn không có áp sát quá gần, cũng không biết thiếu niên cùng đối phương nói cái gì, nhưng hai người trao đổi tình cảnh, vẫn là thấy được!

Trao đổi vài câu liền hôn mê, hắn hoài nghi có phải hay không trước mắt vị này, nói cái gì không xuôi tai, mới đưa đến loại tình huống này phát sinh.

Nguyên nhân chính là như thế, gặp hắn tới gần, lập tức lửa giận ngút trời.

Tô Ẩn cũng không tức giận, mà là thu về bàn tay, lui lại mấy bước.

Vừa rồi tiếp xúc, đã xác định đối phương chứng bệnh, mặc dù chưa bao giờ thấy qua, cũng mất hiểu qua, nhưng đối dược lý loại hình hiểu rõ rất nhiều, trong lòng đã có trị liệu phương án, dừng lại một chút, nhịn không được mở miệng: "Nếu như ta là ngươi, tốt nhất đừng lúc này, cho nàng ăn Bổ Khí đan. . ."

"Ngươi biết cái gì!"

Không thèm để ý đối phương, cho ăn xong dược vật, Sở Giang thôi động chân khí hỗ trợ luyện hóa, lần nữa hướng nữ hài nhìn lại.

Vốn cho rằng có dược vật phụ trợ, vẻ mặt sẽ chuyển biến tốt đẹp không ít, làm sao đều không nghĩ tới, khí tức càng thêm suy yếu, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt.

"Sở y sư, làm sao vậy. . ."

Lúc này, thương hội y sư cũng chạy tới.

Hai người liên hợp trị liệu một hồi, lại phục dụng một chút dược vật, Bạch Y Nhiên vẫn không có khôi phục ý tứ, ngược lại khí tức càng ngày càng yếu, mắt thấy không xong rồi.

"Đi tìm tổ sư. . ."

Biết dùng y thuật của hắn, căn bản không đủ để cứu chữa vị này, chỉ có thể đi thỉnh tổ sư, Sở Giang tại không chần chờ, dặn dò một tiếng: "Các ngươi chiếu khán một thoáng, ta đi thỉnh lão sư!"

Nói xong, vội vã hướng phường chủ phòng hội nghị nhanh chân đi đi.

Thương hội y sư gật đầu  dựa theo Sở Giang phân phó, đem đủ loại đại bổ dược liệu, lấy đi qua, nghĩ biện pháp đút vào đi, kết quả, dược vật càng cho ăn càng nhiều, nữ hài khí tức lại càng ngày càng mỏng manh.

"Các ngươi làm như vậy, sẽ chỉ đem người hại chết. . ." Lại nhìn không được, Tô Ẩn đi lên phía trước.

Cô gái này, mang đến cho hắn cảm giác còn không sai, quần áo lộng lẫy, vừa nhìn liền biết địa vị không thấp, dù vậy, cũng không có cái gì vênh váo hung hăng thái độ, ngược lại cùng nhà bên nữ hài một dạng ánh nắng.

Không thấy không biết thì cũng thôi đi, tự mình gặp được, lại làm sao có thể  mặc cho hắn chết tại trước mặt, mà thờ ơ.

"Nàng nguyên khí suy yếu, thân thể hao tổn nghiêm trọng, không bù một thoáng, khẳng định đã sớm tắt thở. . ." Thấy người thanh niên này nói bậy, thương hội y sư nhíu nhíu mày, vẫn là nói rõ lí do một câu.

"Thân thể của nàng là hết sức suy yếu, nhưng dùng những vật này bù, sẽ chỉ gia tốc huyết dịch lưu chuyển, nhường nàng không chịu nổi!" Tô Ẩn lắc đầu.

Thân thể suy yếu, bổ sung đối ứng đồ vật là không sai, nhưng cũng có một câu, cái kia chính là. . . Quá bổ không tiêu nổi!

Thân thể nàng vốn là yếu đuối vô cùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, dùng Bổ Khí đan, đủ loại có tiếng dược phẩm chế biến dược dịch, không những không phải cứu người, ngược lại gia tốc tử vong tiến độ!

Thật giống như đói rất nhiều Thiên người, không thể trực tiếp ăn no nê, mà cần ăn ít nhiều bữa ăn, ăn nhiều thức ăn lỏng một dạng, rượu chè ăn uống quá độ, sẽ chỉ làm dạ dày không chịu nổi, tại chỗ vỡ tan!

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nghe vị này ngữ khí, tinh thông y thuật, lại cùng Sở Giang cùng một chỗ, hoài nghi là bằng hữu của hắn, thương hội y sư nhịn không được hỏi. Hắn cũng là học đồ trình độ, bằng không thì, sớm đã bị y quán chiêu thu, không có khả năng lưu tại cửa hàng, làm cái gì nhân viên y tế.

"Đi lấy hai mảnh mười năm Thanh Hợp diệp tới, lấy thêm một gốc ba năm tuổi Tuyệt Mệnh thảo!" Tô Ẩn nói.

"Tuyệt Mệnh thảo?" Vị y sư này không khỏi sửng sốt: "Đây chính là kịch độc. . ."

Thanh Hợp diệp, có yên giấc tác dụng  có thể dùng, với thân thể người tổn thương không lớn, nhưng Tuyệt Mệnh thảo là kịch độc, người bình thường dùng, trực tiếp tắt thở, muốn thứ này làm cái gì?

"Lấy tới là được!" Lông mày giương lên, Tô Ẩn thanh âm bên trong mang theo chất vấn: "Nếu là ngươi có những biện pháp khác  có thể thử một chút!"

Mặc dù không có tu vi, nhưng lĩnh ngộ 36 loại kỹ nghệ, tự mang một loại uy nghiêm cùng khí độ.

Ta

Vị y sư này sững sờ, cũng đúng, liền Sở Giang đều bất lực, hắn thì có biện pháp gì?

Dừng lại một chút, cắn răng: "Tốt!"

Quay người rời đi, thời gian không dài, hai loại dược liệu liền bị lấy đi qua.

Kiểm tra một chút, Tô Ẩn thấy niên đại cùng dược tính, không có một chút sai lầm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem hai mảnh Thanh Hợp diệp tách ra, một mảnh đặt ở nữ hài mi tâm, một mảnh đặt ở bụng dưới, cuối cùng gỡ ra miệng, nắm Tuyệt Mệnh thảo chất lỏng giọt đi vào.

Liên tục giọt mười giọt nhiều một chút.

Làm xong này chút, chờ một lát một lát, đem Thanh Hợp diệp lấy xuống, đứng dậy, đối đối phương bụng dưới, ngực, các đạp ba cước.

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Thấy cảnh này, thương hội y sư, bờ môi lạnh cóng, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Dùng Thanh Hợp diệp làm cái gì, hắn không có hiểu rõ, nhưng uy độc, đạp người, rõ rõ ràng ràng.

Thân thể tốt người, dùng Tuyệt Mệnh thảo, đều một giọt mất mạng, vị này đều như vậy, trả lại dùng mười giọt. . . Ngại chết không đủ nhanh sao?

Cái này thì cũng thôi đi, đứng dậy đạp người, đã rất rõ ràng đi!

Rõ ràng không phải cứu người, mà là giết người!

Cái gì thù, cái gì oán? Đối một cô gái, hạ ác như vậy tay?

Xong. . . Vì cái gì tin tưởng cái tên này, một khi Sở Giang y sư ra tới, nói rõ lí do không thông, chính mình liền triệt để xong!

"Hộ vệ đội ở đâu? Mau đưa cái tên này bắt lại. . ." Lại kìm nén không được, rống to một tiếng.

"Ngươi. . ." Không nghĩ tới vị này đột nhiên trở mặt, Tô Ẩn nhớ tới vừa rồi cử động, vội vàng nói rõ lí do: "Ta là tại cứu nàng, cũng không phải là hại người. . ."

"Chờ Sở Giang y sư tới, lại cùng hắn nói đi! Người tới, trước bắt lại. . ."

Lười nhác nghe hắn nói rõ lí do, y sư lần nữa hét lớn, cứu người? Ha ha, ngươi gặp qua cứu người uy độc, cứu người đạp người?

Coi ta ngốc a!

Nghe được tiếng la, bốn phía hộ vệ đội, vội vã vọt sang phá bên này.

"Cái này. . ." Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Cúi đầu nhìn thoáng qua nữ hài, lần nữa đáp một thoáng mạch, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, không do dự nữa, quay người hướng thương hội cửa lớn chạy tới.

Chờ lấy bị bắt. . . Hắn mới không có ngốc như vậy!

Mặc dù bại lộ Tiểu sư thúc thân phận, Đại Diêm thành không ai dám nắm chính mình như thế nào, nhưng bây giờ Trấn Tiên tông tình cảnh không ổn, vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.

Khoảng cách cửa lớn vốn là không xa, hắn phản ứng lại nhanh, rất nhanh chạy ra ngoài, cưỡi lên con lừa, cấp tốc hướng ra phía ngoài chạy như điên.

Tựa hồ cảm nhận được người khác đuổi theo, hôm nay con lừa trốn đặc biệt nhanh, thương hội hộ vệ đội người, cưỡi tuấn mã, cấp tốc đuổi theo, kết quả, càng đuổi càng xa, cho đến rốt cuộc nhìn không thấy tung tích.

"Này mẹ nó. . . Là con lừa?"

Hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người đều bối rối.

Con lừa có nhanh như vậy?

Làm sao cảm giác chỗ nào có chút không đúng đâu?.