Chương 64: Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp

Chương 64: Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp

"Làm rất không tệ. . ."

Thấy mình con lừa, thế mà chạy qua từng thớt tuấn mã, Tô Ẩn hài lòng nhẹ gật đầu, nhìn tới. . . Không có phí công nuôi nhiều năm như vậy, thời khắc mấu chốt, vẫn là rất đáng tin cậy!

"Ngươi sẽ không phải có thực lực, biến thành yêu thú a?" Trong lòng hơi động, nhìn về phía dưới hông Đại Hắc.

"À không, à không!" Gương mặt ngốc manh, con lừa lên tiếng hí dài.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi. . ." Thấy nó thề thốt phủ nhận, Tô Ẩn lắc đầu.

Cái tên này cùng chính mình lâu, ăn không ít lương thực, khai trí có thể nghe hiểu tiếng người, lực lượng lớn chút, tốc độ mau mau  có thể lý giải, có thực lực. . . Khả năng không lớn!

Dù sao, yêu thú cũng muốn tu luyện, không có công pháp, luyện thế nào?

Cũng không thể chỉ dùng móng liền đem người đá chết đi!

"Được rồi, đi về trước đi!"

Thấy mặt trời rơi về phía tây, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuống núi, Tô Ẩn không đang xoắn xuýt này chút, cưỡi con lừa, tốc độ cao hướng Ẩn Tiên cư phương hướng, mau chóng đuổi theo.

Mà dưới người hắn con lừa, thấy không lại truy vấn, lặng lẽ thở ra một hơi: Lại chạy nhanh như vậy, ta mẹ nó liền là con la!

. . .

Đại Diêm thương hội.

Mặc Uyên vội vã hướng Bạch Y Nhiên vị trí tiến lên  vừa đi vừa nghe Sở Giang nói rõ lí do tình huống, nghe được càng nhiều, vẻ mặt càng khó xem.

"Ngươi cho nàng phục dụng Bổ Khí đan?"

Rõ

Sở Giang nói rõ lí do: "Nàng khí huyết lưỡng thiệt, trong cơ thể sinh cơ xói mòn quá nhanh, mong muốn kéo lại tính mệnh, chỉ có thể dùng Bổ Khí đan bổ sung nguyên khí, chống cự tiêu hao, bằng không, ta sợ đợi không được tổ sư tới, người liền không có. . ."

"Đồ đần độn!"

Một tiếng quát lớn, ngắt lời hắn, Mặc Uyên thanh âm bên trong mang theo tức giận: "Bổ Khí đan, dùng nhân sâm, sừng hươu, tuyết liên, xanh thẫm thảo, Hạ Dương hoa loại hình vật đại bổ dung luyện mà thành. . . Thuộc về đại bổ đan dược  bình thường người tu luyện, trọng thương hoặc là chân nguyên trong cơ thể không tốt, hoàn toàn chính xác có thể phục dụng, dùng tới khôi phục sinh mệnh lực. Có thể nàng lâu dài ốm đau quấn thân, cực kỳ suy yếu, trực tiếp dùng này loại hổ lang chi dược, làm sao có thể đủ chịu được? Cưỡng ép cho ăn xuống, cùng trực tiếp giết nàng khác nhau ở chỗ nào?"

Mặc dù suy đoán, mấy ngày nay Bạch Y Nhiên bệnh tình sẽ phát tác, có thể không nghĩ tới nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới, vừa vặn chính mình không ở bên người, vị này dùng ngu xuẩn nhất cứu chữa chi pháp.

Càng nghĩ càng giận, Mặc Uyên quay đầu quát lớn: "Vân Phong, hắn xuẩn ngươi cũng xuẩn, chẳng lẽ liền không dạy qua hắn 'Quá bổ không tiêu nổi' bốn chữ này? Chẳng lẽ không biết, hư nhược quá lợi hại, tối kỵ dùng như thế cương mãnh dược?"

Mắng cái này lần thứ nhất gặp mặt đồ chắt trai, quá thất thân phần, đành phải nắm giận rơi tại cái này "Học tập" đồ tôn trên thân.

"Ta. . ." Vân Phong y sư sắc mặt tái đi.

Quá bổ không tiêu nổi, là y sư chế thuốc bên trong trải qua thường gặp được, hắn khẳng định dạy qua, nhưng tình huống nguy cấp, không hiểu rõ đối phương bệnh tình tình huống dưới, trực tiếp dùng thứ này, cũng không tính là sai đi!

Đừng nói đối phương, coi như là hắn, khả năng đều sẽ sử dụng.

Thấy sư tổ nổi giận, Sở Giang run lẩy bẩy, một câu lời cũng không dám nói.

Vừa rồi giống như là có người khuyên hắn không muốn cho đối phương ăn thứ này, có thể. . . Giống như bị hắn quát lớn!

Đương nhiên, lúc này khẳng định không dám nói ra, bằng không thì, tổ sư nhất định sẽ đem hắn bổ. . .

"Vậy làm sao bây giờ?"

Chờ thái sư phụ mắng xong, Vân Phong y sư lúc này mới thận trọng hỏi.

Đồ đệ nói tới loại bệnh này, hắn cũng chưa từng thấy qua, không dùng Bổ Khí đan, xem sinh mệnh suy yếu tốc độ, không dùng đến nửa nén hương người liền không có, dùng, hao tổn càng đại. . . Coi như hắn, cũng thúc thủ vô sách.

"Qua xem một chút đi, nếu như đã đoạn tuyệt hô hấp, thần tiên đều không có cách nào cứu được, nếu là còn có chút sinh mệnh, cũng là có thể thử một chút biện pháp kia!"

Đem lửa giận phát ra tới, Mặc Uyên bình phục một chút, thở dài một tiếng.

"Cái này. . ."

Sửng sốt một chút, Vân Phong y sư đột nhiên sắc mặt tái đi: "Thái sư phụ nói chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết, khó mà hoàn thành 【  Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp 】?"

Ừm

Mặc Uyên gật đầu: "Bạch Y Nhiên thân thể vốn là không tốt, lại thêm phục dụng Bổ Khí đan, quá bổ không tiêu nổi, bình thường biện pháp khẳng định không thể thực hiện được!"

"Có thể. . . Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp, sớm đã thất truyền, một khi xuất hiện sơ sẩy, thật sự vô lực hồi thiên, thần tiên khó cứu được!" Vân Phong y sư tràn đầy lo lắng.

"Ta làm sao không biết, nhưng hiện ở loại tình huống này, có không biện pháp tốt hơn?" Mặc Uyên lắc đầu.

Vân Phong y sư nói không ra lời, yên lặng một lát: "Đúng vậy a, đã không có biện pháp tốt hơn. . ."

Sinh cơ suy yếu, liền Bổ Khí đan đều vô dụng, nói rõ đã đến mức đèn cạn dầu, như thường trị liệu, rõ ràng không có hiệu quả.

"Lão sư, cái gì là. . . Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp?"

Một bên Sở Giang lại nhịn không được, hỏi lên.

"Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp là không biết bao nhiêu năm trước, đại lục một vị cửu phẩm đỉnh phong y sư, vì cứu người yêu của mình, mà sáng tạo ra, cái gọi là nghịch chuyển hồi trở lại dương, trên thực tế liền là hướng chết mà sinh!" Vân Phong y sư giải thích nói.

"Hướng chết mà sinh?"

"Ừm, vô luận là bệnh nặng, vẫn là năm suy người, trước khi chết, đều sẽ có một cái thời gian ngắn ngủi đoạn bên trong, tinh thần, tư duy, thậm chí thể năng, đều vượt xa bình thường! Điểm này, ngươi hẳn phải biết đi!" Vân Phong y sư hỏi.

"Hồi quang phản chiếu?" Sở Giang nghi hoặc xem ra

"Không sai, liền là hồi quang phản chiếu! Cái gọi là Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp, liền là lợi dụng thủ đoạn đặc thù, để cho người ta sắp gặp tử vong, tìm kiếm cái này thời gian ngắn ngủi điểm! Một khi tìm tới, trước kia người yếu không thể dùng thuốc bổ, lúc này có khả năng dùng, còn có khả năng dùng tốc độ nhanh nhất luyện hóa!"

Vân Phong y sư nói: "Như vậy trải qua, chẳng những có thể theo hồi quang phản chiếu bên trong, khôi phục lại, một lần nữa phục sinh, còn có thể thời gian ngắn kéo dài sinh mệnh! Chân chính hướng chết mà sinh!"

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Sở Giang tràn đầy không thể tin được: "Cái này sao có thể làm được! Trước không nói hồi quang phản chiếu thời gian ngắn, không nắm chặt được, coi như tìm tới, cũng sẽ không vượt qua nửa nén hương. . . Chút điểm thời gian này, dùng thuốc bổ, có thể luyện hóa nhiều ít? Ai có thể cam đoan, trùng hợp đánh vỡ tử vong giới hạn sống sót?"

"Đúng vậy a, quá khó khăn!" Vân Phong y sư lắc đầu: "Không chỉ có là thời gian ngắn vô pháp nắm chắc vấn đề, còn hữu dụng thủ đoạn gì, có thể để cho lập tức sẽ chết, lại lại không là cái chết thực sự! Tình huống bình thường, là dùng kịch độc, có thể mỗi người thể chất khác biệt, trạng thái khác biệt, hạ nhiều ít có thể vừa vặn bảo trì cái này điểm giới hạn? Đừng nói là ta, coi như cửu phẩm y sư, cũng không có nắm chắc!"

Loại thủ đoạn này, trị không hết, hẳn phải chết không nghi ngờ, chữa khỏi, không nghĩ biện pháp giải trừ bệnh căn, không bao lâu  đồng dạng sẽ chết. . . Cho nên, lưu truyền cũng không rộng.

"Thái sư phụ, vị kia sáng chế bộ này phương pháp y sư  có thể hay không thành công?" Vân Phong y sư nói.

"Thành công, nhưng cũng chỉ làm người yêu kéo dài tuổi thọ một tháng, sau này, có người thử qua, mười không còn một, nói cách khác, mười người, liền một cái sống sót đều không có."

Mặc Uyên lắc đầu, thở dài một tiếng: "Bạch Y Nhiên hiện tại cái dạng này, thủ đoạn khác, đã vô hiệu, cũng chỉ có thể dùng này loại gảy tay! Thành công, nhiều sống một đoạn thời gian, thất bại. . . Ta tự mình đi tìm Đại Duyện hoàng thất thỉnh tội!"

Không đến cuối cùng trước mắt, ai nguyện ý dùng loại thủ đoạn này? Mà bây giờ, là thật không có biện pháp.

"Qua xem một chút đi, chỉ mong còn có thi triển cứu chữa cơ lại. . ."

Ba người nói xong, thương hội bán ra dược liệu quầy hàng, đã xuất hiện tại ánh mắt, một đống hộ vệ đang đứng tại chỗ, từng cái mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Mà bọn hắn lo lắng nữ hài, giờ phút này đang bình nằm ở trên giường, không nhúc nhích, giống như sớm đã đoạn tuyệt hô hấp.

"Tới chậm. . ."

Trong nháy mắt, ba người đồng thời cứng đờ, trái tim như rơi đáy hồ..