Chương 65: Bạch Y Nhiên sống

Chương 65: Bạch Y Nhiên sống

"Sở Giang y sư, là người thiếu niên làm, không có quan hệ gì với ta, thương hội hộ vệ đội có khả năng chứng minh. . ."

Thấy chính chủ đi vào, thương hội y sư vẻ mặt trắng bệch, liên thanh nói rõ lí do.

Không để ý hắn nói nhảm, Mặc Uyên vội vã đi vào trước mặt, ngón tay khoác lên nữ hài thủ đoạn, khuôn mặt trở nên xanh mét.

"Thế nào?" Vân Phong y sư đồng dạng nhìn sang, rất nhanh toàn thân băng lãnh: "Chết rồi?"

Dùng hắn nhiều năm làm nghề y kinh nghiệm  có thể nhìn ra nữ hài, sớm đã không có hô hấp, thậm chí thân thể đều có chút cứng ngắc lại.

"Ừm. . ." Nhẹ gật đầu, Mặc Uyên đang nghĩ ngợi như thế nào hướng Đại Duyện hoàng thất hồi phục, chỉ thấy cô gái trước mặt, đột nhiên dồn dập ho khan vài tiếng, lập tức từng ngụm từng ngụm thở.

Vội vàng nhìn lại, nữ hài đã mở mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt.

Nhìn nhau, mọi người toàn đều không thể tin được.

Rõ ràng mạch đập, nhịp tim, hô hấp cũng không có, làm sao lại sống lại?

Lần nữa đưa tay đáp đi qua, Mặc Uyên sắc mặt, theo kinh ngạc dần dần biến thành kinh ngạc.

Trong cảm nhận của hắn, trước mắt cô gái này, không chỉ tỉnh táo lại, thân thể cũng rắn chắc một đoạn dài, lại không giống trước đó như vậy suy yếu.

Trị liệu đến mấy năm, luyện chế ra không biết nhiều ít thất phẩm đan dược cho đối phương dùng, hoàng thất càng đem thiên tài địa bảo cho nàng coi như ăn cơm, kết quả, không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, làm sao. . . Hôn mê một lần, biến thành dạng này rồi?

Vân Phong y sư đồng dạng mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Chuyện gì xảy ra?" Xác định không nhìn lầm, Mặc Uyên nhịn không được hỏi.

"Ta?" Bạch Y Nhiên tràn đầy không hiểu: "Ta cũng không biết, vừa rồi đột nhiên bất tỉnh, nhưng bây giờ không sao, mà lại khỏe mạnh không ít!"

Gặp nàng nói không nên lời cái gì, Mặc Uyên ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa thương hội y sư: "Ngươi mới vừa nói. . . Là cái kia người thiếu niên làm, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là như vậy!"

Liền vội vàng khom người, thương hội y sư mở miệng nói: "Sở Giang y sư đi về sau, một thiếu niên nói hắn có thể chữa trị, ta tưởng rằng Sở y sư đệ tử loại hình, liền không để ý  dựa theo hắn nói, mang tới Thanh Hợp diệp cùng Tuyệt Mệnh thảo!"

"Tuyệt Mệnh thảo?"

Rõ

"Cẩn thận nói một chút!" Mặc Uyên thần sắc cứng lại.

"Ban đầu ta cảm thấy hắn khẳng định phải cứu người, ai ngờ tiểu tử kia, trước đem Thanh Hợp diệp đặt ở vị cô nương này mi tâm cùng cái rốn, sau đó. . . Nắm Tuyệt Mệnh thảo chất lỏng, nhỏ ở trong miệng của nàng, hơn nữa còn vượt qua mười giọt!"

Thương hội y sư càng nói càng tức: "Không chỉ như thế, còn đối nàng đá liên tục sáu chân, đối đãi ta phát hiện không phải cứu người, mà là nghĩ lúc giết người, đã chậm, may mắn vị cô nương này cát nhân thiên tướng, bằng không thì, khẳng định đã chết. . ."

Nữ hài có thể tỉnh lại, hắn cũng hết sức nghi hoặc, nhưng căn bản không nghĩ tới là thiếu niên nguyên nhân, còn tưởng rằng là vận khí tốt, mệnh không có đến tuyệt lộ.

"Chờ một chút!"

Cắt ngang đối phương lắm lời, Mặc Uyên ánh mắt lộ ra vẻ kích động cùng run rẩy: "Ngươi nói. . . Vị thiếu niên kia, đem kịch độc Tuyệt Mệnh thảo chất lỏng, đút tới trong miệng của nàng?"

"Đúng vậy a! Ta lần thứ nhất nhìn thấy người xấu xa như vậy, hôn mê cũng còn không buông tha. . ." Thương hội y sư líu lo không ngừng.

Không để ý tới hắn nói nhảm, Mặc Uyên thanh âm gấp rút: "Thanh Hợp diệp đâu? Thoa ở trên người nàng bao lâu? Đối phương lại ở chỗ nào, đạp sáu chân? Mong rằng ngươi có thể nói rõ chi tiết rõ ràng!"

Là

Không nghĩ tới trước mắt vị này, đối với tên kia thủ đoạn giết người, cảm thấy hứng thú như vậy, thương hội y sư nhớ lại một thoáng, nói: "Thanh Hợp diệp thoa ở trên người, đại khái ba mươi hô hấp đi, trong lúc đó uy độc dược, sau đó tại ngực, nơi bụng, các đạp ba cước. . ."

Nắm đấm xiết chặt, Mặc Uyên hỏi lần nữa: "Vậy ngươi có biết Thanh Hợp diệp cùng Tuyệt Mệnh thảo năm?"

"Dược liệu chính là ta lấy, dĩ nhiên biết, Thanh Hợp diệp mười năm, Tuyệt Mệnh thảo ba năm!" Thương hội y sư nói.

"Ta hiểu được. . . Thì ra là thế!"

Đem hết thảy tin tức tại trong óc xử lý một lần, Mặc Uyên trên mặt xúc động lại khó ngăn chặn, lần nữa nhìn về phía tỉnh táo nữ hài: "Y Nhiên công chúa, quả nhiên người hiền tự có Thiên Tướng, vận khí quá tốt rồi!"

Bạch Y Nhiên rõ ràng không có hiểu được, hơi nghi hoặc một chút.

Không chỉ có là nàng, Vân Phong y sư cũng nghe không hiểu ra sao, nhịn không được hỏi: "Thái sư phụ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Còn nhớ rõ trên đường cùng các ngươi nói Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp sao?" Đè nén xúc động, Mặc Uyên chậm rãi mở miệng: "Vừa rồi cứu chữa Y Nhiên công chúa, liền là loại thủ đoạn này!"

"Cái kia. . . Mười không còn một, cửu phẩm y sư đều rất khó hoàn thành Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp?" Nói chuyện chính là Sở Giang, giờ phút này con mắt trợn tròn, lạnh cóng có chút nói không nên lời.

Ừm

Nhẹ gật đầu, Mặc Uyên nói: "Nói với các ngươi một thoáng, đến cùng chuyện gì xảy ra đi! Y Nhiên công chúa hôn mê về sau, Sở Giang trực tiếp cho nàng phục dụng Bổ Khí đan cùng một chút đại bổ dược dịch  dựa theo tình huống bình thường, quá bổ không tiêu nổi, nàng tình huống lúc đó, hẳn phải chết không nghi ngờ, thần tiên đều khó mà cứu sống."

Mọi người gật đầu, chuyện này trên đường liền phân tích ra được, đã không tính bí mật.

Đến mức Bạch Y Nhiên, thì là lần đầu tiên nghe nói, vẻ mặt hơi trắng bệch, âm thầm vui mừng.

Mặc dù không phải y sư, nhưng chữa bệnh lâu, biết thuốc gì có thể ăn, thuốc gì không thể ăn. . . Thể chất của nàng, trực tiếp dùng Bổ Khí đan, vậy mà còn có thể sống sót. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Bất quá. . . Nàng lâm vào hôn mê, tình trạng cơ thể lại mười phần hỏng bét, cứ việc Sở Giang dùng chân khí, hỗ trợ luyện hóa dược lực, dược vật vẫn như cũ không có nhanh như vậy đi khắp toàn thân!"

Hôn mê tình huống dưới, hấp thu năng lực vốn là yếu, lại thêm thân thể sắp gặp tử vong, nội tạng, huyết dịch tuần hoàn, đều giảm xuống đến thấp nhất, cứ việc phục dụng rất nhiều vật đại bổ, nhưng trong thời gian ngắn, nhưng lại chưa luyện hóa.

"Dĩ nhiên, thuốc bổ một khi bùng nổ hiệu quả, cũng là thật không cứu được, xảo liền xảo tại, sắp bùng nổ trong nháy mắt, cái kia người thiếu niên, dùng Thanh Hợp diệp, đem lực lượng che lại!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Mặc Uyên mang theo nồng đậm bội phục: "Thanh Hợp diệp, có để cho người ta an thần, thôi miên hiệu quả  bình thường người tu luyện dùng, đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, huống chi một cái không có tu vi, mà lại thân thể hư nhược nữ hài! Cho nên. . . Hai cái lá cây vừa để xuống, ban đầu nên điên cuồng hấp thu dược lực thân thể, lại không có động tác, thuốc bổ hiệu quả, cũng là bị lập tức cắt đứt!"

Mọi người tất cả đều chấn động, nhất là Vân Phong y sư, miệng há mở, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, gắt gao không khép được.

Này loại trị liệu thủ đoạn, vượt ra khỏi lẽ thường, quá ý nghĩ hão huyền!

Như thường mở sai dược, mong muốn đền bù, chỉ có một loại phương pháp, cho đối phương dùng tương khắc dược tề, thật giống như trúng độc, dùng Giải Độc đan một dạng, chỉ cần ở trong người có thể trung hoà, lại bá đạo dược vật, cũng là không có hiệu quả!

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác không có làm như vậy! Ngược lại dùng một loại không thể tưởng tượng thủ đoạn. . .

Tại sao phải làm như vậy?

Mặc dù chiều sâu hôn mê người, hấp thu dược vật tốc độ rất chậm, nhưng vẫn là sẽ hấp thu, mà lại vốn là yếu đuối, lại để cho hôn mê, chẳng lẽ liền không sợ rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại?.