Chương 66: Lương thực chín

Chương 66: Lương thực chín

"Ta biết các ngươi nghĩ cái gì!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Mặc Uyên tiếp tục nói: "Dùng đối ứng trong dược vật hòa, bình thường là cái biện pháp tốt, nhưng. . . Y Nhiên công chúa thân thể, đã không chịu nổi một loại khác dược lực đánh sâu vào! Mấu chốt nhất là. . . Này chút thuốc bổ, hắn không muốn lãng phí!"

Là dược ba phần độc, cô gái này, không uống thuốc đều sắp phải chết, lại dùng trung hoà  mặc cho cả hai ở trong người tranh đấu. . . Chỉ sợ trung hoà quá trình, còn không có kết thúc, người liền đã không còn thở .

"Cho nên nói, dùng Thanh Hợp diệp gián đoạn dược vật hấp thu, đây là quá trình trị liệu bên trong, cái thứ nhất Thần cấp kỹ thuật, mà cái thứ hai, liền càng làm cho người ta kinh diễm. . ."

Bội phục chi ý càng ngày càng đậm, Mặc Uyên tiếp tục nói: "Ba năm tuổi Tuyệt Mệnh thảo chất lỏng, đối phó người tu luyện, hiệu quả không tính quá lớn, nhưng đối phó với người bình thường, một giọt liền có thể mất mạng! Dựa theo bình thường suy luận, Y Nhiên công chúa như thế suy yếu, mà lại sắp đoạn tuyệt hô hấp, nửa giọt độc dược, đều không chịu nổi!"

Vân Phong y sư gật đầu.

Hắn liền nghĩ như vậy.

Đều lúc nào cũng có thể sẽ tử vong, coi như thi triển Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp, cho ăn kịch độc, hẳn là cũng ít hơn so với người thường đi, làm sao muốn cho ăn nhiều như vậy?

Ròng rã mười giọt. . . Hắn đều chưa hẳn có thể chịu được!

"Đây mới là để cho ta bội phục nhất địa phương! Y Nhiên công chúa là suy yếu, là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng. . . Nàng thuở nhỏ nhiễm bệnh, từ nhỏ đến lớn, dùng trân quý dược vật, thực sự nhiều lắm. Những dược vật này, đại bộ phận có giải độc công hiệu! Nói cách khác, mặc dù lâm vào hôn mê, thân thể không sẽ chủ động hấp thu dược lực, gặp được kịch độc cũng có thể hóa giải một chút!"

Mặc Uyên nói: "Cho nên. . . Tuyệt Mệnh thảo số lượng muốn vượt xa người thường mới có thể cầu nguyện hiệu quả, mà mười giọt nhiều một chút, chính là cái này giới hạn giá trị, cũng chính là trước đó nói tới, đã có thể khiến người ta lâm vào hồi quang phản chiếu, lại không đến mức mất mạng! Mà cái lượng này, coi như là ta, thay Y Nhiên công chúa trị liệu rất nhiều năm, đối tình huống của nàng rõ như lòng bàn tay, vẫn như cũ đẩy coi không ra! Mà đối phương, chẳng qua là nắm bắt mạch liền làm được, đơn giản thần hồ kỳ kỹ. . ."

Con ngươi co vào, Vân Phong y sư run rẩy.

Đây cũng không phải là y thuật, mà là Thần thuật! Y sư. . . Thật có thể làm được điểm này?

"Chuyện về sau, các ngươi hẳn là đã hiểu, cho ăn hạ độc dược, nhường Y Nhiên công chúa lâm vào hồi quang phản chiếu, sau đó cởi ra Thanh Hợp diệp, nhường dược lực tiếp tục phát tác! Đến mức đạp sáu chân, là vì nhường dược vật, tốt hơn hóa giải. Mặc dù động tác thô lỗ chút, cùng một chút bác sỹ thú y thủ đoạn có chút tương tự, nhưng lại có thể rất nhanh nhường dược lực phát huy hiệu quả."

"Ngắn ngủi mấy hơi thở, đánh giá ra thân thể chân chính tình huống, làm ra này loại trị liệu thủ đoạn, không sai chút nào, vị thiếu niên này y thuật, ta xa kém xa!"

Cảm khái một tiếng, Mặc Uyên ánh mắt lửa nóng lần nữa nhìn về phía thương hội y sư: "Không biết. . . Vị này Y Nhiên công chúa ân nhân cứu mạng, hiện ở nơi nào, chẳng lẽ. . . Các ngươi đã thỉnh tới?"

". . ."

Da đầu tê rần, sắp nổ tung, thương hội y sư bờ môi không ngừng lạnh cóng: "Ta, ta coi là. . . Hắn muốn giết người, liền hô hộ vệ đội bắt lại, ai ngờ cái tên này chạy nhanh chóng, trực tiếp, trực tiếp chạy trốn. . ."

"Bắt người?"

Tràn đầy hưng phấn Mặc Uyên, sắc mặt tái đi: "Đây chính là một vị y thuật, vượt qua cửu phẩm y sư, ngươi lại muốn bắt hắn? Ngươi, ngươi. . ."

Đối phương nhọc nhằn khổ sở cứu người, lại bị cái tên này, phái người bắt. . . Có thể tưởng tượng, hắn rời đi thời điểm, muốn nhiều thất vọng, cỡ nào bất đắc dĩ!

Cứu người. . . Cũng thành sai lầm, nên có nhiều thất vọng đau khổ?

"Vượt qua cửu phẩm?"

Mắt tối sầm lại, thương hội y sư không có kém chút ngất đi.

Hắn mặc dù được người xưng làm "Y sư" trên thực tế chẳng qua là cái học đồ thôi, Đại Diêm thành lợi hại nhất Vân Phong y sư, cũng bất quá tứ phẩm. . . Bị chính mình bắt cái kia, vậy mà vượt qua cửu phẩm. . .

Loại người này, coi như tại Đại Nguyên châu, Đại Càn châu loại địa phương này, cũng là đứng đầu nhất!

Thật hay giả?

Một bên Sở Giang  đồng dạng run lẩy bẩy.

Cái kia người thiếu niên, hắn cũng quát lớn qua. . . Xong, đây là chán sống sao?

"Làm sao trốn? Các ngươi không có đuổi trở về?" Ngăn chặn trong lòng tức giận, Mặc Uyên hỏi lần nữa.

"Chúng ta cưỡi tuấn mã, đuổi một hồi, thủy chung không đuổi kịp, đành phải trở về. . ." Hộ vệ đội trưởng xấu hổ trả lời.

"Cưỡi ngựa đều không đuổi kịp? Chẳng lẽ. . . Hắn ngồi cái gì yêu thú lợi hại?" Mặc Uyên sửng sốt.

Trong thành thị, không phi hành, ngựa xem như chạy nhanh nhất động vật một trong, có thể so sánh cái này còn nhanh hơn, không phải là một loại nào đó yêu thú lợi hại đi!

Nếu như là, biết chủng loại, cũng có thể xác định thực lực của đối phương cùng thân phận.

"Không phải. . . Yêu thú!" Hơi đỏ mặt, hộ vệ đội trưởng liên tục khoát tay

"Đó là cái gì?"

"Là đầu. . ." Nhẫn nhịn nửa ngày, hộ vệ đội trưởng cắn răng: "Con lừa, màu đen con lừa!"

"Con lừa?" Mặc Uyên đợi tại tại chỗ.

Một đám tuấn mã không có chạy qua một đầu con lừa. . .

Cao nhân con lừa, cũng đều như thế sóng sao?

"Mặc lão, người này, ngươi ta đều gặp, liền là rời đi Dư phủ lúc, thấy cái kia cưỡi lừa thiếu niên!" Bạch Y Nhiên xen vào nói.

"Là hắn?" Mặc Uyên giật mình, ý thức được cái gì, con ngươi lần nữa co vào: "Chẳng lẽ. . . Dư lão bệnh cũng là hắn trị tốt? Nếu thật là như thế, Y Nhiên công chúa, bệnh của ngươi. . . Được cứu rồi!"

Bạch Y Nhiên gật đầu, lần nữa nhớ lại thiếu niên bộ dáng, trong mắt ý sùng bái, càng ngày càng đậm.

Cứu chữa Dư lão mà không giành công, không lưu tính danh, cứu chính mình, bị người đuổi theo, đều không nói rõ lí do. . . Không nói y thuật, đơn này phần nhân phẩm cùng tình cảm sâu đậm, liền là Đại Duyện vô số tuổi trẻ tài tuấn, đều còn kém rất rất xa!

. . .

Không biết có người nhìn ra hắn cứu người thủ pháp, Tô Ẩn giờ phút này, cuối cùng đuổi tại trời tối trước, về tới Ẩn Tiên cư.

"Nha đầu kia đoán chừng đã tỉnh, đến lúc đó liền không có người cho là ta muốn giết người. . ."

Nhảy xuống lưng lừa, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn trị liệu phương pháp, người bình thường rất khó coi hiểu, nhưng. . . Chỉ cần người sống, chính mình cái gọi là tội giết người tên, một cách tự nhiên liền tiêu trừ.

Đi vào sân nhỏ, lập tức ngửi được một cỗ mùi thơm.

"Lương thực chín. . ."

Quay đầu nhìn lại, Tô Ẩn lúc này mới phát hiện trong viện loại lúa mì, gạo loại hình, đã thành thục, tản mát ra nồng đậm hương khí.

"Lúa mì, trước mài thành bột mì, gạo thì chứa dâng lên!"

Tràn đầy vui vẻ, theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra lưỡi hái, liền hướng đầy đất lương thực đi tới, chín, tự nhiên muốn thu hoạch, bằng không thì, rớt xuống đất, liền phí phạm.

. . .

Khụ khụ!

Ho mấy ngụm máu, Cực Lạc Đại Ma vương lần nữa tỉnh lại.

Tô Ẩn nhường Lão Quy, Anh Vũ chiếu cố hắn. . . Tự nhiên lại bị cuồng đánh một trận.

"Không được, nhất định phải đi, ta thật không muốn chết. . ."

Răng cắn chặt, thấy Anh Vũ chúng nó không tại gian phòng, Đại Ma vương giãy dụa lấy đứng dậy, giãy dụa lấy đẩy cửa đi ra ngoài, lập tức thấy một thiếu niên, trong sân thu gặt lúa mạch.

Phần phật!

Lưỡi hái nhẹ nhàng vạch một cái, một mảng lớn lúa mì, liền nằm xuống, một cỗ nồng hậu dày đặc Thánh Nguyên Chân Ý, tại bốn phía không ngừng chảy, khuấy động.

"Này, cái này. . . Là Tiên khí?"

Khuôn mặt tái đi, Cực Lạc Đại Ma vương cứng ngắc tại chỗ..