Chương 67: Đại Ma vương kéo cối xay

Chương 67: Đại Ma vương kéo cối xay

Tiên khí, đại lục cũng từng xuất hiện, thậm chí một chút đại tông môn trấn tông chí bảo, liền là thứ này.

Đây là tiên nhân mới có thể pháp bảo sử dụng, tùy tiện một kiện, đều mạnh mẽ vô cùng, không luyện hóa, đừng nói hắn hiện tại, coi như là Tông Sư, thậm chí Truyền Thừa cảnh cường giả, đều không cầm lên được, sẽ bị trực tiếp đè chết!

Mà thiếu niên, không chỉ dễ dàng cầm lên, còn như làm cánh tay sử dụng. . .

Thực lực này. . . Trước đó liền cảm thấy rất mạnh mẽ, không nghĩ tới, xa so với tưởng tượng lợi hại!

Run lẩy bẩy, Đại Ma vương yết hầu phát khô.

Khó trách, ba đầu thú sủng sẽ cam tâm tình nguyện thần phục, thực lực này, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung, mặc dù toàn thịnh kỳ hắn, đoán chừng cũng sẽ không so lúa mì nhiều kiên trì bao lâu.

"Đúng rồi, Thánh Nguyên Chân Ý. . . Trước hấp thu lại nói!"

Mặc dù rất muốn chạy trốn đi, nhưng cũng biết, một khi rời đi sân nhỏ, dày đặc như vậy Thánh Nguyên Chân Ý khẳng định không tìm được, không dám chần chờ, lập tức ngồi dưới đất không ngừng hấp thu.

Nương theo này loại Tiên giới đều rất ít gặp lực lượng, tuôn ra vào thân thể, thương thế lần nữa thong thả chuyển biến tốt đẹp.

Không biết qua bao lâu.

"Thương thế mặc dù không có triệt để khôi phục, nhưng chạy trốn đã không thành vấn đề. . ."

Trước kia, còn muốn lấy thuần phục con lừa, đoạt xá Tô Ẩn. . . Hiện đang nằm mơ đều không dám nghĩ, có thể chạy trốn, liền là hy vọng xa vời.

Mở mắt lần nữa, Đại Ma vương đang muốn tính kế một thoáng chạy trốn con đường, chỉ thấy một đôi to lớn con lừa mắt xuất hiện ở trước mắt.

"Ngươi đã tỉnh, nhanh lên một chút kéo cối xay!"

Móng trước cầm lấy roi da, con lừa tràn đầy hưng phấn.

"? ? ?" Đại Ma vương ngẩn ngơ.

"Nhìn cái gì vậy? Chủ nhân bàn giao, này một ít mạch, ngày mai trước khi trời tối, muốn toàn bộ mài thành bột mì. . ." Con lừa nhất chỉ.

Theo nó móng phương hướng nhìn thoáng qua, Cực Lạc Đại Ma vương thân thể lập tức thoáng qua.

Cách đó không xa cối xay trước mặt, đống một đống lớn lúa mì, có tới hơn vạn cân nhiều, hạt hạt no đủ, tản mát ra khí tức thánh khiết.

Toàn bộ mài thành bột mì?

Hốc mắt đỏ lên, Đại Ma vương muốn khóc.

"Nhanh lên!"

Gặp hắn không không nguyện ý động, con lừa trừng mắt lên: "Làm sủng vật, phải nghe theo lời, bằng không thì, ta giết chết ngươi!"

"Đúng, đúng!"

Cổ rụt rụt, Đại Ma vương không dám phản bác.

Đi vào cối xay trước mặt, đem lương thực để vào trong đó, dùng hết toàn lực thôi động, "Kẹt kẹt!" Bột mì bị mài xong, chảy ra đến, trắng noãn như là bông tuyết.

"Thơm quá. . ." Kéo một hồi, Đại Ma vương không ngừng nuốt nước miếng.

Bột mì bên trong, thế mà cũng ẩn chứa Thánh Nguyên Chân Ý, mà lại số lượng không ít, chỉ cần ăn được một chút, thương thế của hắn khẳng định có thể khôi phục lại rất nhiều!

"Liền ăn một điểm. . ."

Đang muốn ăn vụng, chỉ thấy Anh Vũ bay đến trước mặt, móng vuốt lắc một cái, một cái phòng ngừa con lừa ăn vụng miệng bộ, treo trên mặt.

"? ? ?"

Con mắt lần nữa đỏ lên, Đại Ma vương một tiếng gào thét: "Đừng khinh người quá đáng!"

Ta mẹ nó là người, không phải con lừa!

Mang miệng bộ. . . Muốn hay không như thế quá phận?

"Đúng rồi!" Không để ý tới hắn sụp đổ, con lừa nhớ tới cái gì, nói: "Ta nhớ ra rồi, không thể chỉ mang miệng bộ, còn phải mang theo bịt mắt!"

". . ." Đại Ma vương nhanh muốn điên rồi: "Ta không mang theo!"

Bịt mắt, miệng bộ, còn kéo cối xay, đường đường Đại Ma vương, không biết xấu hổ sao?

"Không mang theo? Ta tự thể nghiệm, xoay lâu sẽ ngất. . ." Con lừa lo lắng.

Nó một mực kéo cối xay, biết trong đó độ khó, nhỏ hẹp phạm vi bên trong xoay quanh, trong thời gian ngắn cảm giác không được cái gì, thời gian lâu dài, khẳng định sẽ ngất, sẽ nôn.

Nôn, không sao, làm bẩn bột mì, chủ nhân khẳng định sẽ trách tội.

"Hắn không muốn mang, Lão Mạn, ngươi có không biện pháp?" Nghĩ nửa ngày không có chủ ý, nhịn không được nhìn về phía Lão Quy.

Trầm tư một chút, ô quy tràn đầy trí tuệ thanh âm vang lên: "Đâm mù đi!"

"Ta thế nào không nghĩ tới? Lão Mạn, ngươi thật quá thông minh. . ." Nhãn tình sáng lên, con lừa tràn đầy bội phục.

Chỉ cần con mắt nhìn không thấy là được, không nói nhất định phải mang bịt mắt a, đâm mù hiệu quả cũng giống như nhau!

". . ."

Đại Ma vương khóc: "Ta mang còn không được sao?"

Cùng một đám vừa khai trí gia hỏa ở chung. . . Tốt mẹ nó mệt mỏi a!

Thanh Vân tông, Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Thiên Cương môn, Lâm Hải tông. . . Các ngươi chạy đi chỗ nào chết, biết ta chạy trốn, vì sao không đến phong ấn ta?

Còn có hay không điểm thủ vệ thiên hạ ý thức?

Lại không đến bắt, ta liền đi tông môn liên minh khiếu nại, khiếu nại các ngươi lấy không linh mạch không trợ lý, không làm!

Ô ô ô ô!

. . .

Đại Diêm thương hội.

Đỉnh phong linh khí đấu giá, ngay từ đầu liền đạt đến đỉnh phong.

Mười cái thế lực, thay nhau báo giá, theo giá bắt đầu mười vạn lượng bạch ngân, một đường tăng vọt, ngắn ngủi thời gian đốt hết một nén hương, liền đạt đến tám mươi vạn lượng!

"Sư bá, đều đến tám mươi vạn lượng, chúng ta lại không báo giá, ta sợ không có cơ hội. . ."

Thấy Mặc Uyên một mực không nói chuyện, Dư Trần trưởng lão lại kìm nén không được: "Trên người của ta chỉ có một trăm vạn. . ."

Tu tiên tông môn, chứa đựng nhiều nhất là linh thạch, đan dược, binh khí loại hình, ai biết tồn trữ thế tục hoàng bạch đồ vật.

Cho nên, Thanh Vân tông mặc dù là Đại Duyện châu đệ nhất tông môn, vàng ròng bạc trắng cũng không nhiều.

"Không sao, trên người ta ngân phiếu mặc dù không nhiều, lại có thật nhiều linh thạch, thất phẩm đan dược, cùng với một chút dược liệu quý giá, giá trị vượt qua ngàn vạn, không đủ  có thể dùng để thay thế!"

Khoát tay áo, Mặc Uyên cũng không thèm để ý.

Đấu giá hội, hắn tham gia không biết bao nhiêu lần, không bỏ ra nổi tiền mặt không sao, chỉ cần có linh thạch, bảo vật, hoàn toàn có khả năng thế chấp, không tính là gì việc lớn.

"Cũng đúng. . ." Dư Trần trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng rồi, Trấn Tiên tông có thể phái người tới?" Không trong vấn đề này truy cứu, Mặc Uyên hỏi.

"Không chỉ Ngô Nguyên trưởng lão tới, mấy vị trưởng lão khác cũng đều đến. . . Vừa rồi 800 ngàn hai, liền là bọn hắn kêu đi ra!"

Mặc Uyên nhíu nhíu mày.

Trước đó hoài nghi món bảo vật này, là Cực Lạc Đại Ma vương thả ra, nếu như Trấn Tiên tông cùng hắn hợp tác, không có khả năng tới đấu giá mua đi, chẳng lẽ. . . Đoán sai rồi?

"Có thể là cố ý nâng lên binh khí giá cả, trước nhìn kỹ hẵng nói đi!" Dư Trần giải thích nói.

"Ừm!" Mặc Uyên không tại nhiều nói.

. . .

Phòng đấu giá một cái khác phòng, Ngô Nguyên trưởng lão đám người, từng cái mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, trên đầu toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngô trưởng lão, này đều tám mươi vạn lượng, lại nhiều, ta sợ không bỏ ra nổi tới!"

Viên Bất Dịch một mặt xoắn xuýt: "Những năm này, Tiểu sư thúc mặc dù tại cấm địa, nhưng cũng tiêu hao không ít tài nguyên, chúng ta Trấn Tiên tông. . . Chỉ còn lại có xác rỗng!"

Tô Ẩn rèn đúc nồi sắt, học tập rất nhiều kỹ nghệ, có nhiều thứ, chính mình liền có thể lấy ra, rất là bình thường, nhưng cũng không ít hết sức trân quý, mà muốn có được những tư nguyên này, tự nhiên cần Trấn Tiên tông quái vật khổng lồ này!

Mười năm qua, thoạt nhìn tiêu hao không nhiều, liên tục không ngừng phía dưới, đã sớm đem tông môn biến thành khó mà duy trì.

Nếu không phải là như thế, Tông chủ đám người, lại làm sao có thể biết rõ Bích Lạc hải nguy hiểm, còn cao tầng diệt hết?

"Ta biết, nhưng đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Ngô Nguyên trưởng lão cắn răng: "Tiểu sư thúc vì chúng ta, cam nguyện tiếp nhận Đại Ma vương tra tấn, chịu đựng vô số thống khổ, lại một câu không nói, làm hậu bối, coi như trả giá lại nhiều, cũng nhất định phải đem người cứu ra!"

Là

Nhớ tới đêm hôm đó, Tiểu sư thúc muốn nói lại thôi, vì cứu bọn họ, lại một câu đều không nói được thảm trạng, mọi người hốc mắt lần nữa đỏ lên.

Tiểu sư thúc, chịu đựng, chúng ta sẽ đi cứu ngươi, nhất định!.