Chương 68: Trấn Tiên tông lo lắng

Chương 68: Trấn Tiên tông lo lắng

"Đúng rồi, Ngô trưởng lão, căn cứ tin tức, lần này không chỉ Thanh Vân tông, Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông chờ tông môn đều tới, một chút tán tu, Nhị lưu thế lực Phong Lôi tông cũng toàn bộ đến đông đủ, ta sợ. . . Xảy ra vấn đề!"

Nhớ tới trước đó lấy được tin tức, Viên Bất Dịch trưởng lão nhíu mày.

"Có thể xảy ra vấn đề gì?"

Mắt sáng lên, Ngô Nguyên nói: "Phong Lôi tông luôn luôn đối với chúng ta nhìn chằm chằm, chỉ hắn một cái tông môn, hoàn toàn chính xác muốn cẩn thận, đã tới nhiều như vậy, ai cũng không dám làm loạn, ngược lại càng thêm an toàn."

Sửng sốt một chút, Viên Bất Dịch gật đầu.

Nhiều như vậy tông môn nhìn xem, dưới con mắt mọi người, nghĩ giở trò, khẳng định cũng làm không được, đối Trấn Tiên tông ngược lại là kéo dài thời gian cơ hội tốt nhất.

"Bất quá, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, trở về thông tri trong môn phái các đệ tử, giữ vững tinh thần, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị." Ngô Nguyên trưởng lão nói tiếp.

Ừm

Mọi người gật đầu, an tĩnh một lát, một vị trưởng lão mang theo chần chờ thanh âm vang lên: "Các ngươi nói. . . Tới nhiều như vậy tông môn, nhiều cường giả như vậy, chúng ta có thể hay không, mượn tay của bọn hắn. . . Chém giết Đại Ma vương, cứu vớt Tiểu sư thúc?"

"Ừm?" Mọi người tất cả đều sững sờ, Ngô Nguyên nhíu nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

"Bằng vào chúng ta thực lực trước mắt, mong muốn đối kháng Đại Ma vương, gần như không có khả năng. . . Nhưng những cao thủ này tại, lại khác biệt, nếu như có thể mời tới, đồng loạt ra tay, lo gì không thể đem hắn chém giết!" Vị trưởng lão này nói.

"Ngươi nói cái này ta nghĩ tới, rất khó thực hiện." Thở dài một tiếng, Viên Bất Dịch nói: "Thứ nhất, rất nhiều người đều biết Đại Ma vương chạy đến chúng ta cái phương hướng này, có nhiều ít tông môn, nguyện ý qua đến giúp đỡ?"

Mọi người yên lặng.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Trấn Tiên tông tình huống, Đại Duyện châu thế lực biết tất cả, người nào sẽ vì một cái lập tức rớt cấp tông môn, tiêu hao tài nguyên, đắc tội tám ngàn năm trước tung hoành thiên hạ Ma vương?

Tử đạo hữu Bất Tử bần đạo, coi như muốn vây công đối phương, cũng muốn chờ thăm dò rõ ràng thực lực đối phương, có ra mặt đang nói.

"Thứ hai, một khi bọn hắn mượn cơ hội công phu sư tử ngoạm, ta Trấn Tiên tông như thế nào tiếp nhận?"

"Thứ ba, sợ dẫn sói vào nhà! Chỉ cần bị bọn hắn biết, Tiểu sư thúc bị Đại Ma vương cưỡng ép, toàn bộ tông môn, chỉ có chúng ta mấy người tối cường, đột nhiên hạ sát thủ đem chúng ta hủy diệt, giá họa cho Đại Ma vương, lại có ai vì ta nhóm giải oan?"

Ba đầu nói ra, gian phòng an tĩnh lại.

Tình huống bình thường, chính đạo tông môn, sẽ rất ít xuất hiện đồ diệt cả nhà tình huống, nhưng. . . Trong lịch sử cũng xuất hiện qua, ngươi đem cao thủ thỉnh đi qua, kết nếu như đối phương tới cái qua diệt quắc, nếu là như vậy, thật sự chết vô ích.

Coi như không có như vậy hiểm ác, thời khắc mấu chốt, bức bách ngươi ký hiệp ước không bình đẳng, như thế nào phản kháng?

Cái gọi là mời, cái gọi là hỗ trợ, đều là xây dựng ở thực lực tương tự mức độ, trước mắt Trấn Tiên tông quá yếu, làm cái gì cũng biết nhận cản tay.

"Tốt, trước mặc kệ, tiếp tục báo giá đi, món binh khí này, là chúng ta Trấn Tiên tông hi vọng cuối cùng. . . Đấu giá không lên, rồi nói sau!"

Cắt ngang mọi người thất lạc, Ngô Nguyên trưởng lão làm ra quyết định.

. . .

"900 ngàn lượng!"

"1 triệu!"

"120 vạn!"

Báo giá tiếp tục tăng lên.

Rất nhiều thế lực tận mắt thấy món binh khí này đáng sợ, làm sao có thể từ bỏ, từng cái liều mạng tăng giá, lại qua không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, đã tiêu thăng đến hai trăm vạn lượng bạch ngân.

Phường chủ Chu Nhất Minh cao hứng miệng đều vui sai lệch, Tống Nhã Phỉ càng là trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Đối phương ba lượng bạc liền thế chấp cho nàng, đập tới hai trăm vạn đều có người đoạt. . . Chênh lệch quá xa đi!

"Như thế bảo vật trân quý, đối phương có thể nhận không ra? Biết là bảo bối, vì sao còn như thế hời hợt? Nói rõ hắn có tự tin trăm phần trăm, để cho chúng ta Đại Diêm thương hội, không dám làm loạn, chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của hắn đi đấu giá."

Gặp nàng vẫn như cũ mê hoặc, Chu Nhất Minh cười cười: "Được rồi, nói nhiều rồi ngươi cũng không hiểu, ngươi liền biết, đây là chúng ta thương hội cơ hội, mặc dù đấu giá cái này linh khí, không có kiếm cái gì, nhưng thanh danh đánh đi ra, nhường thập đại tông môn đều chú ý tới, sau này lợi ích sẽ càng lúc càng lớn!"

"Rõ!" Tống Nhã Phỉ gật đầu, lần nữa nhớ tới cái kia người thiếu niên không quan trọng tầm mắt, bội phục chi ý, càng thêm nồng đậm.

Cũng đúng, khả năng cũng chỉ có cao nhân như vậy, mới có thể tâm tư sâu xa, để cho nàng nhìn đến không kịp.

"Phường chủ, đã ba trăm vạn lượng, hiện tại rất nhiều tông môn, không có tiền mặt, phái người tới hỏi thăm  có thể hay không dùng cùng giá trị linh thạch, bảo vật thay thế!"

Hà Kim Tuyền tổng quản đi vào trước mặt.

"Đây là bán đấu giá quy củ, dĩ nhiên có khả năng. . ."

Chu Nhất Minh gật đầu, lời còn chưa nói hết, ngừng một chút: "Chờ một chút, Tống Nhã Phỉ, ngươi đưa tin cho vị cao nhân nào hỏi một chút, có nguyện ý hay không, dùng vật phẩm thay thế!"

Nếu là vì vị cao nhân nào đấu giá, bán thế nào, tự nhiên do hắn quyết định, mà không phải bọn hắn tự tiện làm chủ.

"Rõ!" Nữ hài nhẹ gật đầu, lấy ra đưa tin ngọc phù, đem vừa rồi yêu cầu sách viết lên đi, rất nhanh, một đạo tin tức truyền tới: "Vị tiền bối kia nói. . . Chỉ cần hiện vàng cùng bạc phiếu, không muốn vật phẩm!"

"Không muốn?"

Chu Nhất Minh sửng sốt.

Phòng đấu giá lấy vật đổi vật, cùng hiệu cầm đồ một dạng, có tiện nghi có thể kiếm, tỷ như, giá trị một ngàn lượng đan dược, tại đây bên trong, nhiều nhất chỉ có thể giá trị chín trăm lượng. .. Còn ăn thiệt thòi, ai bảo ngươi nhất định phải mua?

Nguyên nhân chính là như thế, nếu như có thể lấy vật đổi vật, rất nhiều người đều sẽ nguyện ý.

Đã như vậy, vì sao cự tuyệt?

"Ta hiểu được. . ." Trầm tư một lát, Chu Nhất Minh vỗ đùi: "Ta thực ngốc! Làm sao liền cao nhân tâm tư cũng đoán không ra. . ."

Tống Nhã Phỉ, Hà Kim Tuyền tất cả đều nghi ngờ nhìn qua.

"Vị này, liền đỉnh phong linh khí, đều không muốn, tiện tay bán đi, như thế nào lại để ý mặt khác bảo bối?" Chu Nhất Minh nói.

"Như thế. . ." Sửng sốt một chút, hai người đồng thời gật đầu.

Đỉnh phong linh khí thứ này, đều không để ý, thập đại tông môn đan dược, bảo bối, thậm chí linh thạch, lại được cho là cái gì?

Nhờ có hỏi một câu, bằng không thì, cầm một đống đồ vật đưa qua, khẳng định sẽ chọc cho đối phương sinh khí!

"Chúng ta thương hội cũng không có nhiều tiền mặt như vậy ứng ra, lại nói, nếu như theo bên trong rút ra lợi nhuận, bị cao người biết, thật vất vả tích lũy hảo cảm, sẽ lần nữa không còn sót lại chút gì!"

Trầm tư một chút, Chu Nhất Minh phân phó nói: "Nói cho tất cả mọi người, chỉ cần hiện vàng cùng bạc phiếu, có liền đấu giá mua, không có liền để cho những người khác!"

"Cái này. . ." Hà Kim Tuyền nhíu mày: "Như vậy, đấu giá giá cả có thể sẽ xuống đây đi!"

Không có tiền mặt, chẳng khác nào từ bỏ đấu giá mua, kể từ đó, sức cạnh tranh lập tức chậm lại.

"Cái này cũng không có cách nào. . ." Chu Nhất Minh chậm rãi nói.

Cái nồi kia, cứ việc uy lực rất lớn, dù sao không quá giống binh khí, lại nói, không biết người nào luyện chế mà thành, không có đại sư tên tuổi gia trì, mấu chốt nhất là, trong đó linh tính, có thể hay không luyện hóa, cũng chưa biết chừng, có thể bán ra đến cái giá tiền này, đã coi như là không tệ.

Đương nhiên. . . Mấu chốt nhất là, bọn hắn cảm thấy đây là kiện đỉnh phong linh khí, mà trên thực tế, toàn do bình thường chất liệu luyện chế mà thành, cùng chân chính đỉnh phong linh khí chiến đấu, có thể hay không gánh vác được, còn khó nói.

Cho nên. . . Giá cả không đạt được cao nhất, đối bọn hắn tới nói, cũng có đường lui có thể đi.

"Tốt, đi thôi. . ."

Xác định được, Chu Nhất Minh không tại nói nhảm, khoát tay áo, đang muốn nhường gì chủ quản đi thông tri, liền nghe đến một cái răng cắn chặt, mang theo điên cuồng thanh âm vang vọng toàn bộ phòng đấu giá.

"Trấn Tiên tông, 1 triệu lượng, thêm Đại Diêm thành, 10 năm quyền quản lý!"

"? ? ?"

Chu Nhất Minh sững sờ tại tại chỗ..