Chương 69: 9 triệu

Chương 69: 9 triệu

Không chỉ có là hắn, toàn bộ phòng đấu giá, toàn đều an tĩnh lại.

Tu tiên tông môn, dùng nhiều nhất mặc dù là linh mạch, linh thạch, đan dược loại hình, nhưng đệ tử ăn uống ngủ nghỉ, ăn ở vẫn là cần ngân lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, lân cận thành thị quyền quản lý, cùng với tài chính thu nhập, sẽ do hắn trực tiếp xử lý, bốn mươi phần trăm lợi nhuận, giao phó Đại Duyện hoàng thất, sáu mươi phần trăm giao phó tông môn.

Đây coi như là môn phái, lớn nhất thu nhập nơi phát ra, bằng không thì, tông môn tu sĩ không sự tình sản xuất, như thế nào duy trì trên vạn người, thậm chí mấy vạn người sinh tồn được?

Đại Diêm thành, tại toàn bộ Đại Duyện châu, đều tính được là đại thành thị, có thể đủ bài danh mười vị trí đầu, một năm thu nhập, dù cho chỉ có sáu mươi phần trăm, cũng tuyệt đối vượt qua trăm vạn lượng.

Vừa mở miệng, 10 năm quyền quản lý. . . Chân chính giá trị, tuyệt đối vượt qua ngàn vạn!

Một món binh khí mà thôi, muốn hay không liều mạng như vậy?

"Coi như các ngươi tàn nhẫn!"

Mười cái thế lực, tất cả đều câm xuống dưới, từng cái tràn đầy phẫn nộ rồi lại không có cách nào.

Trấn Tiên tông  tương đương với một thoáng đem giá cả đâm lên trời, dùng tông môn tương lai mười năm phát triển, tới đổi một món binh khí, coi như ở đây tất cả trưởng lão có quyết đoán, cũng không dám đáp ứng.

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn cũng không cùng Đại Ma vương cấu kết?"

Dư Trần trưởng lão sững sờ, mày nhíu lại gấp.

Trước đó suy đoán, món binh khí này, có thể là Đại Ma vương lấy ra, nếu như Trấn Tiên tông thật cùng hắn có liên quan, làm sao có thể tốn hao lớn như vậy đại giới mua sắm?

Mặc Uyên cũng hơi nghi hoặc một chút, đang trầm tư, phường chủ Chu Nhất Minh thanh âm vang lên: "Các vị, ta đã cùng người bán trao đổi, hắn chỉ cần hiện vàng cùng bạc phiếu, không muốn bất luận cái gì vật thay thế, nói cách khác, mong muốn đấu giá mua, nhất định phải đưa tiền đây mới được!"

"Đại Diêm thành quyền quản lý đều không được?"

"Không được!" Chu Nhất Minh gật đầu.

Người bán dạng này phân phó, chi tiết làm theo liền tốt, đến mức làm sao như thế, hắn cũng không biết!

"Vì cái gì!"

Rít lên một tiếng, Trấn Tiên tông trong rạp truyền đến tuyệt vọng gầm thét.

Đem lời này nghe vào trong tai, tất cả mọi người một hồi vui mừng, may nhờ chỉ cần tiền mặt, bằng không thì, món binh khí này, khẳng định rơi không đến trong tay bọn họ.

Cùng những người này biểu lộ khác biệt, Mặc Uyên giống như là kịp phản ứng, híp mắt lại, cười lạnh thành tiếng: "Thật đúng là giỏi tính toán, mưu kế hay!"

Dư Trần trưởng lão nghi ngờ nhìn qua.

"Không cần đoán, Trấn Tiên tông cùng Đại Ma vương khẳng định có cấu kết! Cái gọi là 10 năm quyền quản lý loại hình, chỉ là cố ý nhấc giá cao thủ đoạn thôi! Cũng chính là cái gọi là nắm. . ."

Mặc Uyên nói: "Bằng không thì, bán đồ người, vì sao chỉ cần tiền mặt? Không nên đến miệng thịt mỡ? Rõ ràng, là vì phối hợp đối phương!"

"Cái này. . ."

Dư Trần trưởng lão kịp phản ứng, sắc mặt tái đi  tức giận đến có chút lạnh cóng: "Trấn Tiên tông. . . Thật là vô sỉ!"

"Đúng vậy a!" Mặc Uyên gật đầu, mắt sáng lên: "Trước đó, ta cảm thấy bọn hắn là bị Đại Ma vương bức bách, rơi vào đường cùng mới hàng phục, khó tránh khỏi có chút đồng tình, hiện tại xem ra, căn bản không đáng giá! Này loại nối giáo cho giặc môn phái, nhất định phải cấp cho lôi đình một kích."

Dư Trần trưởng lão đồng dạng gật đầu gật đầu.

Quá phận!

Vậy mà coi bọn họ là khỉ đùa nghịch, không trừng phạt, như thế nào bình phục nội tâm phẫn nộ?

Nghĩ đến nơi này, lần nữa nhìn về phía phòng đấu giá, nhịn không được hỏi: "Làm sao bây giờ? Chúng ta còn tiếp tục tăng giá sao?"

"Đã vượt ra khỏi dự toán. . . Huống chi còn không phải cuối cùng giá cả, Trấn Tiên tông nếu như tiếp tục quấy rối, người nào cũng không biết cần bao nhiêu tiền mới có thể mua được!" Mặc Uyên lắc đầu.

Đỉnh phong linh khí cứ việc thưa thớt, bằng vào Thanh Vân tông thực lực, cũng vẫn là có thể thỉnh người luyện chế, không cần thiết vì một kiện, đã giá cả hư cao đồ vật lãng phí.

"Rõ!" Dư Trần trưởng lão không nói thêm lời.

Thanh Vân tông không tham dự, cũng có chút tông môn ý thức được không thích hợp, đình chỉ cạnh tranh, nương theo báo giá càng ngày càng ít, cuối cùng giá cả định xuống dưới.

900 ngàn lượng hoàng kim!

Cũng chính là 9 triệu lượng bạch ngân.

Chân chính giá trên trời.

Mua sắm không là người khác, chính là Mạc Phong trưởng lão!

Mười cái trong thế lực, Phong Lôi tông cũng không là tối cường, cũng không phải vốn liếng dầy nhất, nhưng là có khả năng nhất hạ gục Trấn Tiên tông, thành làm nhất lưu tông môn, cho nên. . . Coi như táng gia bại sản, bán đi tổ nghiệp, cũng sẽ không tiếc.

Thấy này cái vung nồi, thế mà bán đến cái giá tiền này, Chu Nhất Minh đồng dạng vui vẻ đến cực điểm, vội vàng giao tiếp.

Công bằng cạnh tranh, Phong Lôi tông không dám chống chế, rất mau đem tiền giao lên.

Thu đến tiền về sau, Chu phường chủ chuyển đến Tô Ẩn tấm thẻ.

Đến tận đây, Đại Diêm thương hội thành lập đến nay lớn nhất một lần giao dịch, thành công hạ màn kết thúc.

Tất cả những thứ này, Ẩn Tiên ở giữa Tô Ẩn, hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn giờ phút này, đang tại tiếp tục nghiên cứu trong đan điền Thái Cực Đồ.

"Dựa theo tình huống bình thường, nữ hài kia khẳng định sẽ thoát khỏi nguy hiểm, vì sao. . . Đến bây giờ đều không có linh khí?"

Thương hội bên trong, ra tay cứu trị nữ hài, vừa đến, thì không muốn thấy đối phương như thế tuổi trẻ liền hương tiêu ngọc vẫn, thứ hai, cũng muốn lấy được linh khí. . .

Đều đợi hai canh giờ, đối phương cũng nên tỉnh, cũng nên có y sư phát hiện, làm đến người trước Hiển Thánh đi!

Vì sao vẫn như cũ không có linh khí? Chẳng lẽ sơ sót cái gì?

"Có khả năng. . . Ta chỉ làm cho nàng trong thời gian ngắn khôi phục, cũng không tiêu trừ bệnh căn!" Trong lòng có một tia suy đoán.

Cứ việc đem nữ hài cứu sống, lại cũng chỉ là cam đoan trong thời gian ngắn sẽ không tử vong, cái gọi là chứng bệnh, cũng không trị liệu, khả năng liền nguyên nhân này, linh khí mới chưa xuất hiện.

Trong lòng có chút tiếc hận, xem sắc trời đã tối, đang muốn lên giường nghỉ ngơi, chỉ thấy đưa tin ngọc bài đung đưa, phía trên truyền đến Tống Nhã Phỉ tin tức.

"Một cái nồi mà thôi, có thể đáng bao nhiêu tiền? Dĩ nhiên muốn tiền mặt!" Tô Ẩn mỉm cười.

Này đều muốn xin chỉ thị. . . Đại Diêm thương hội cũng quá cẩn thận đi!

Coi như hắn rèn sắt chi thuật, cùng y thuật, luyện đan không sai biệt lắm, nhưng này khẩu cái chảo, chỉ là vừa bắt đầu học tập liền luyện chế khiếm khuyết phẩm, mà lại dùng chính là bình thường tinh thiết, đắt đi nữa, lại có thể giá trị nhiều ít?

Đem chính mình ý tứ chuyển đi, không tiếp tục để ý, ngã đầu liền ngủ.

Hôm nay chạy hai lần Đại Diêm thành, lại gặt lúa mạch, cắt lúa nước, bận rộn cả ngày, thực sự quá mệt mỏi, nằm vật xuống trên giường, liền trực tiếp ngủ thật say.

Tại hắn ngủ không lâu, để ở trên bàn thương hội tấm thẻ, một nhóm chữ chậm rãi hiển hiện: Chín trăm vạn lượng!

Lấp lánh thời gian không dài, chậm rãi tiêu tán, ẩn giấu đi.

. . .

Trấn Tiên tông Trưởng Lão điện, Ngô Nguyên trưởng lão đám người về tới đây, từng cái mặt mũi tràn đầy âm u, không nói ra được thất lạc.

Trấn Tiên tông phạm vi xuất hiện bảo bối, vậy mà không có đấu giá mua thành công. . . Ngược lại nhường đối thủ mua đi, ngẫm lại liền cảm thấy tâm nhét.

"Không có món binh khí này, chúng ta khẳng định đánh không thắng Đại Ma vương, cứu không được Tiểu sư thúc, hiện tại xem ra. . . Chỉ có thể mời những tông môn khác ra tay rồi!"

Trầm mặc không biết bao lâu, một cái tràn đầy thanh âm mệt mỏi vang lên.

"Dù cho dẫn sói vào nhà, cũng so với bị Đại Ma vương áp chế muốn tốt!" Lại có người mở miệng.

Mặc dù Viên Bất Dịch nói ba đầu khả năng vấn đề xuất hiện, nhưng bây giờ, đã không đường có thể đi.

"Trước cùng Thanh Vân tông nói chuyện đi, ta thấy Dư Trần trưởng lão cũng tới, làm Đại Duyện châu đệ nhất tông môn, hẳn là vẫn tính đáng tin, không đến mức hại chúng ta dạng này môn phái nhỏ!"

Biết lòng của mọi người nghĩ, thở dài một tiếng, Ngô Nguyên trưởng lão nói.

"Ừm!" Mọi người gật đầu, đang muốn thương nghị một chút, tuyển ai đi trao đổi, liền nghe đến Trần Ngự thanh âm dồn dập truyền tới.

"Sư tôn, chư vị trưởng lão, Thanh Vân tông, hiệp đồng Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Thiên Cương môn, Lâm Hải tông chờ mười bảy chỗ thế lực. . . Đang hướng chúng ta Trấn Tiên tông cấp tốc tới. . ."

"Bọn hắn tới này làm cái gì. . ."

Ngô Nguyên trưởng lão sững sờ, một lát sau, trên mặt lộ ra nét mừng: "Chẳng lẽ. . . Biết Tiểu sư thúc bị Đại Ma vương bắt, nghĩ đến giúp đỡ cứu người?".