Chương 70: Hung hăng càn quấy Trấn Tiên tông

Chương 70: Hung hăng càn quấy Trấn Tiên tông

Đang rầu như thế nào mời, bọn hắn liền đến, đừng nói Ngô Nguyên trưởng lão, coi như các trưởng lão khác cũng đều ngẩn ở đây tại chỗ, có chút không dám tin tưởng.

"Đằng đằng sát khí, không quá giống cứu người. . ." Hơi đỏ mặt, Trần Ngự nói.

"Bất kể có phải hay không là, chỉ muốn tới, là có thể liên hợp lại, thừa cơ giải quyết Đại Ma vương!"

Vung tay lên, Ngô Nguyên trưởng lão một mặt vui thích: "Lập tức gõ vang đón khách chuông, chư vị trưởng lão, theo ta cùng một chỗ, cung nghênh chư môn phái cao thủ!"

Cùng là tu tiên tông môn, một khi tới, thấy Đại Ma vương cưỡng ép Tiểu sư thúc, có thể không ra tay trợ giúp? Cho nên, mặc kệ đối phương tới đây làm gì, đối trước mắt bọn hắn tới nói, đều là cơ hội tốt nhất.

". . ."

Thấy những trưởng lão này chẳng những không có lo lắng, ngược lại tràn đầy hưng phấn, Trần Ngự đành phải đem lo lắng giấu ở trong lòng, vội vã rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, Mặc Uyên đám người tốc độ cao hướng Trấn Tiên tông phương hướng bay tới.

"Không đợi được trời đã sáng?"

"Binh quý thần tốc, một khi tin tức tiết lộ, ta sợ bọn họ sẽ lập tức thông tri Đại Ma vương chạy trốn, đến lúc đó, tìm không thấy chứng cứ, coi như chúng ta mạnh hơn, cũng không thể không có lý do xử phạt!"

"Tốc độ cao trấn áp lại đối phương, vạch trần tội ác, cũng có thể chấn nhiếp những tông môn khác, để bọn hắn biết, cùng ma tu liên hợp sẽ đối mặt với kết quả!"

Ban đầu dự định hừng đông lại tiến công, kết quả đấu giá hội vừa kết thúc, Mặc Uyên liền đem đại gia triệu tập tại cùng một chỗ, giải thích cặn kẽ suy đoán của chính mình, giải thích Trấn Tiên tông "Làm nắm" quá trình.

Nghe được tin tức này, tất cả mọi người kém chút trực tiếp tức điên, bị người bày một đạo, đổi lại ai cũng sẽ phẫn nộ.

Nhất là Phong Lôi tông, tất cả đều nhanh muốn điên rồi.

Ngày ngày nhớ thủ tiêu Trấn Tiên tông, không nghĩ tới đám người kia, đều như vậy, còn hại bọn hắn một lần!

Đơn giản tội không thể tha, không thể tha thứ!

"Mười bảy chỗ thế lực liên hợp, đơn Thần Cung cảnh, vượt qua hai mươi vị, Tông Sư cảnh trở lên càng là đi đến mười vị, cỗ lực lượng này, tập kích Thanh Vân tông, đều chưa hẳn ngăn cản được, bọn hắn lần này, khẳng định xong!"

"Ba tháng trước, bọn hắn Tông chủ, Đại trưởng lão còn không có xảy ra việc gì thời điểm, đối mặt cỗ thế lực này, đều sẽ bị chốc lát hủy diệt, huống chi hiện tại!"

"Giờ phút này, bọn hắn nhất định tràn đầy khủng hoảng, run lẩy bẩy đi!"

"Khẳng định, chúng ta không có che lấp khí tức, như thế nhanh chóng tới, đối phương khẳng định biết, ở sâu trong nội tâm, chắc chắn tràn đầy tuyệt vọng!"

"Liền thích xem bọn hắn dáng vẻ tuyệt vọng. . ."

Một bên bay lượn, chư vị cao thủ, một bên hừ lạnh.

Nhất là Phong Lôi tông mọi người, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, cả nhà khí sắp nổ tung, trong lời nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Theo bọn hắn nghĩ, Trấn Tiên tông lần này, triệt để xong.

Một khi bị diệt, đều không cần đợi đến tông môn bình xét, bọn hắn Phong Lôi tông liền có thể tăng lên trực tiếp một cái cấp bậc, biến thành chân chính nhất lưu tông môn.

Cái gọi là nhất lưu tông môn, cũng không phải là đơn thuần danh hiệu, mà là căn cứ tông môn liên minh phân chia, chưởng khống nhất lưu linh mạch, ưu tiên tuyển lựa đệ tử, hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, có tư cách chưởng khống cao thâm hơn công pháp. . .

Chỉ cần có thể thành công, Phong Lôi tông chẳng những có thể tốc độ cao đền bù mua sắm đỉnh phong linh khí tổn thất, còn có thể nhất phi trùng thiên, càng ngày càng mạnh!

"Yên tâm, bọn hắn khẳng định đã loạn!"

Nghe được mọi người nghị luận, Mạc Phong trưởng lão nở nụ cười: "Đại gia chuẩn bị đi, Trấn Tiên tông hộ tông đại trận không yếu, muốn phá vỡ, khả năng cần không ít công phu. . ."

Mặc dù không có Tông Sư cảnh cường giả chủ trì, nhưng một cái tông môn hộ tông đại trận không thể khinh thường, mặc dù bọn hắn cao thủ nhiều, khẳng định cũng muốn hao phí không ít khí lực.

"Khụ khụ, Mạc trưởng lão. . . Bọn hắn giống như không có kích hoạt đại trận, thậm chí đem một vài trạm gác ngầm, cỡ nhỏ trận pháp đều rút lui!"

Bay tại phía trước một vị lão giả, một mặt xấu hổ nói rõ lí do.

"Không có kích hoạt đại trận?" Mạc Phong sửng sốt.

Đây là. . . Từ bỏ chống lại rồi? Không đến mức đi!

Đang muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, liền nghe đến một người trầm ổn tiếng chuông truyền tới.

Đông đông đông đông!

"Đây là. . . Đón khách chuông?"

Mạc Phong lần nữa ngẩn ngơ.

Đón khách chuông, là tông môn đón khách thời điểm, mới có thể gõ vang đồ vật, biểu thị đối khách quý tôn trọng, không phản kháng thì cũng thôi đi, còn nóng liệt hoan nghênh. . .

Làm cái gì?

Ngay tại tất cả mọi người không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm thời điểm, một cái mang theo thanh âm hưng phấn vang lên.

"Trấn Tiên tông Ngô Nguyên, hiệp đồng rất nhiều đệ tử, cung nghênh chư vị cường giả đến đây làm khách. . ."

". . ."

Mạc Phong trưởng lão đám người, trừng to mắt.

Làm khách?

Các ngươi con nào mắt thấy đến chúng ta giống làm khách?

Như thường bái sơn, cần sớm nửa tháng đưa lên bái thiếp, đặt trước tốt thời gian, bọn hắn không cáo từ trước đến nay, mà lại khí thế hùng hổ, mặc cho ai cũng biết có vấn đề, Trấn Tiên tông không những không khẩn trương, còn cung nghênh làm khách. . .

Không có bệnh a?

"Không phải bọn hắn không biết, cũng không phải không có kịp phản ứng, mà là. . . Không có sợ hãi!" Trong đám người một cái Tông Sư cảnh trưởng lão, ánh mắt híp lại: "Hoặc là nói, căn bản không quan tâm chúng ta tiến công."

Mọi người sửng sốt, lập tức toàn đều gật đầu.

Cũng chỉ có loại tình huống này mới có thể giải thích.

Đối mặt mười bảy chỗ thế lực, hơn ba mươi vị Thần Cung cảnh cường giả tập kích bất ngờ, đều có thể thản nhiên đối mặt, Trấn Tiên tông đến cùng dựa vào cái gì?

"Chẳng lẽ Đại Ma vương đã triệt để khôi phục rồi?" Mặc Uyên run lên trong lòng.

Đại Ma vương mạnh mẽ, theo tám ngàn năm trước vô số cao thủ vây quét mà bất tử, liền có thể nhìn ra, loại cấp bậc cường giả này, làm bị thương bản nguyên  ấn lý thuyết, không có mấy năm công phu, khó mà triệt để khôi phục, lúc này mới mấy ngày?

Nếu như không phải như thế, chỉ bằng bọn hắn mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, có lý do gì, phách lối như vậy?

"Có thể là phô trương thanh thế, cũng có khả năng thật sự có át chủ bài!"

Đem loại ý nghĩ này ngăn chặn, Mặc Uyên nhìn quanh một tuần: "Như vậy đi, đến lúc đó, không có ta phân phó, đại gia không cho phép hành động thiếu suy nghĩ, hết thảy chờ biết rõ ràng tình huống lại nói!"

Ừm

Lên tiếng, mọi người tăng thêm tốc độ, bay tới đằng trước.

Càng tiến lên, càng cảm thấy kỳ quái.

Toàn bộ Trấn Tiên tông, vốn cho rằng chẳng qua là làm bộ dáng, vậy mà thật không có bất kỳ cái gì phòng ngự, phía dưới đệ tử, có tu luyện, có đi ngủ, mảy may đều không vì bọn họ đến mà khẩn trương.

"Cung nghênh chư vị. . ."

Tất cả mọi người nghi hoặc bên trong, Ngô Nguyên, Viên Bất Dịch đám người bay tới, cung kính đứng tại Trưởng Lão điện vùng trời, ôm quyền khom người.

Mặc Uyên nhịn không được hướng mấy người nhìn sang.

Làm Truyền Thừa cảnh cường giả, nhãn lực kinh người, trong mắt hắn, trước mắt Ngô Nguyên trưởng lão đám người, cùng thanh âm bên trong cảm giác một dạng, chẳng những không có sợ hãi, khẩn trương, ngược lại mang theo trông đợi cùng hưng phấn!

Thật giống như bọn hắn không phải tới diệt môn, mà là cứu người một dạng. . .

"Có thể nhìn ra bọn hắn muốn làm gì sao?" Nhịn không được hướng bên người một vị lão giả hỏi, đây là Hợp Dương tông một vị Tông Sư cảnh cường giả.

"Nhìn không ra. . ." Hợp Dương tông cường giả híp mắt lại: "Nhưng ta có thể cảm giác được, bọn hắn. . . Rất ngông cuồng, mà lại, còn không phải bình thường cuồng!".