Chương 71: Thật ngông cuồng!

Chương 71: Thật ngông cuồng!

"Đúng vậy a!"

Một đám trưởng lão, đồng thời gật đầu.

Dựa theo bọn hắn trước đó ý nghĩ, nhiều người như vậy xông lại, Ngô Nguyên đám người chắc chắn dọa đến run lẩy bẩy, đem cái gì đều giao phó ra tới, kết quả. . . Không chỉ không sợ, còn rất vui vẻ, hết sức hưng phấn, có loại trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng cảm giác. . .

Đơn giản hung hăng càn quấy tới cực điểm!

"Ngô Nguyên bọn hắn trước đó không có tư cách chưởng khống tông môn, chưa thấy qua chúng ta, có phải hay không là không biết thân phận của chúng ta cùng tu vi? Không rõ đối mặt là cái gì?"

Trong đám người một cái lão giả truyền âm nói.

Sửng sốt một chút, mọi người đồng thời gật đầu: "Có khả năng!"

Trấn Tiên tông, trước kia phụ trách cùng những tông môn khác câu thông đều là Tông chủ, Đại trưởng lão đám người, Ngô Nguyên đây đều là không có danh tiếng gì tiểu lâu la, không biết cũng rất bình thường.

Kẻ vô tri không biết sợ, không biết tu vi, tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi.

"Đại gia phóng thích một thoáng tu vi, triển lộ thực lực!" Mặc Uyên truyền âm bàn giao, không chiến mà có thể khuất người binh lính tốt nhất.

Oanh

Nương theo lời của hắn, trừ hắn ra chín vị Tông Sư, hơn hai mươi vị Thần Cung cường giả, đồng thời lực bộc phát lượng, giữa thiên địa đám mây cũng giống như bị xoắn nát, không khí phát ra từng tiếng xé rách thanh âm, lực lượng mạnh mẽ, như lưới lớn bao trùm, Trấn Tiên tông các đệ tử, đều thấy nồng đậm cảm giác áp bách.

Làm xong này chút, lần nữa hướng đối diện nhìn lại, lập tức thấy Trấn Tiên tông mọi người ánh mắt, không chỉ không thay đổi sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Thậm chí Ngô Nguyên còn tràn đầy cao hứng tiến lên đón: "Chư vị, mời vào bên trong, bên ngoài phong hàn, uống một ngụm trà ủ ấm thân thể lại nói. . ."

"? ? ?"

Mọi người ngây người.

Này đã không thể là một cái "Cuồng" chữ có khả năng khái quát, đơn giản ngay tại bỏ qua bọn hắn, không coi bọn họ là món ăn đĩa!

"Mặc lão, làm sao bây giờ?"

Nắm đấm xiết chặt, mọi người đồng loạt hướng ở giữa nhất lão giả nhìn lại.

"Thấy thực lực chúng ta, còn có thể bình tĩnh như thế tự nhiên, nói rõ bọn hắn hoặc là, có siêu tuyệt thực lực, hoặc là, liền là Trưởng Lão điện bên trong, có cái gì cơ quan bẫy rập. . ."

Vẻ mặt nghiêm túc, Mặc Uyên truyền âm bàn giao: "Lý do an toàn, dù như thế nào cũng không cần xuống!"

Mọi người gật đầu.

Giao phó xong, ngẩng đầu lên, Mặc Uyên nhìn về phía trước: "Xuống thì không cần, ngay ở chỗ này nói ra đi!"

Ngô Nguyên trưởng lão sững sờ: "Nơi này nói. . . Không tiện lắm đi! Huống chi chư vị đường xa tới, sao có thể một mực đứng ở bên ngoài!"

Trước không nói Cực Lạc Đại Ma vương liền ở tại bên kia trong sân, có khả năng nghe được bọn hắn nói chuyện, liền nói Liễu Y Y, khẳng định cũng chú ý tới mọi người, một khi biết được bọn hắn muốn mượn nhiều người như vậy tay, đối phó chính mình "Lão sư" khẳng định sẽ lập tức đưa tin, đến lúc đó. . . Tiểu sư thúc làm sao bây giờ?

"Ta cảm thấy thật phương tiện. . ." Bàn tay lớn cúi xuống, Mặc Uyên lần nữa cự tuyệt nói.

"Trưởng Lão điện có trận pháp  có thể ngăn cách hết thảy dò xét ôn tồn âm. . ." Ngô Nguyên trưởng lão nhắc nhở nói.

Hừ

Vẻ mặt đỏ lên, tất cả mọi người sắp tức nổ tung.

Có trận pháp  có thể cách âm. . . Nói là, trận pháp có khả năng làm chết các ngươi, mà lại không có tiếng âm truyền ra, sẽ không để cho ngoại nhân biết quá?

Ngông cuồng như thế, đều không hàm súc, không tránh người sao?

"Muốn động thủ, liền mau sớm, chúng ta nếu dám đến, liền không nghĩ tới lùi bước!" Híp mắt lại, Mặc Uyên vung tay lên, thanh âm băng lãnh.

"Cái này. . ." Nổi lòng tôn kính, Ngô Nguyên trong lòng từng đợt ấm áp.

Rõ ràng là bọn hắn Trấn Tiên tông sự tình, vị này lại nhiệt tình như vậy, liền ngồi hạ uống một ngụm trà công phu, cũng không nguyện ý lãng phí, dự định trực tiếp động thủ cứu người, thậm chí không nghĩ tới lùi bước. . .

Ân tình thực sự quá lớn!

"Đã như vậy, ta cũng cũng không muốn nói nhiều!"

Đối phương đều đồng ý, hắn cũng không có gì có thể lập dị, Ngô Nguyên trưởng lão không nữa xoắn xuýt, hạ giọng: "Chỉ hy vọng chư vị tốc độ xuất thủ mau mau! Một khi động thủ, liền thi triển ra lực lượng mạnh nhất, ngàn vạn không thể lưu tình."

"? ? ?"

Mọi người lần nữa ngây người.

"Không chịu nổi, Mặc lão, ta muốn đơn đấu!" Lại nhịn không được, một vị lão giả lên tiếng gào thét.

"Cẩn thận một chút!" Mặc Uyên gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Đối phương cũng không phải là đồ đần, lại dám lại nhiều lần khiêu khích, khẳng định có chỗ ỷ lại, qua đi thử xem nước cũng tốt, ít nhất cũng có thể nhìn một chút cái gọi là át chủ bài.

Đạt được đồng ý, vị trưởng lão này thẳng tắp bay ra, răng cắn chặt: "Yên tâm đi, chỉ một mình ta, bọn hắn tuyệt sẽ không xuất thủ!"

"Liền ngươi? Khẳng định không phải là đối thủ, vẫn là mọi người cùng nhau xông lên đi, bằng không thì, ta sợ. . . Uổng phí hết cơ hội." Thấy vị này muốn cùng Cực Lạc Đại Ma vương đơn đấu, Ngô Nguyên hảo tâm khuyên can.

Hắn cùng Viên Bất Dịch chờ sáu vị Thần Cung cảnh cường giả, chui vào sân nhỏ, còn không có kịp phản ứng liền bị điện không thể động đậy, Đại Ma vương thực lực, tuyệt đối vượt xa cấp bậc tông sư!

Đơn đấu, làm sao có thể thắng?

". . ." Lão giả nắm lấy tóc, một tiếng gầm thét: "Ngươi có biết ta là ai, liền dám như thế xem thường ta?"

"Không phải xem thường, mà là nói đúng sự thật!"

Ngô Nguyên trưởng lão thở dài, chỉ hướng người bên cạnh: "Ta nói toàn bộ phát ra từ phế phủ, không tăng thêm bất luận cái gì cá nhân cảm tình! Đại gia chỉ có cùng một chỗ mới có một tia mỏng manh cơ hội, bằng không. . . Một con đường chết! Không tin, ngươi có thể hỏi bọn hắn. . . Nếu như cảm thấy ta nói láo thì cũng thôi đi, bọn hắn luôn không khả năng giống như ta lừa gạt đi!"

"Đúng vậy, Ngô trưởng lão nói đều là lời nói thật!"

"Ta có khả năng làm chứng, đừng nói một cái Thần Cung cao trọng, coi như Tông Sư, độc thân, cũng không có nổi chút tác dụng nào!"

. . .

Viên Bất Dịch đám người đồng thời lắc đầu.

Mặc dù cảm giác đối phương ngữ khí có chút không đúng, nhưng khẳng định là không tin Đại Ma vương, có được thực lực cường đại như vậy.

"Hứa trưởng lão, trở về đi!"

Thấy mấy người không giống giả mạo, kìm nén đến ngực khó chịu, Mặc Uyên hít sâu một hơi, nói: "Nhường ta tự mình thử một chút đối phương cao chiêu!"

Oanh

Tiếng nói nói xong, khí tức trong người, tán phát ra, Truyền Thừa cảnh lực lượng, như là sóng biển, liên miên bất tuyệt, khuấy động bốn phía, tựa như muốn đem thiên địa căng ra.

Từng bước một tiến về phía trước đi tới, trên mặt không vui không buồn, Mặc Uyên như là lơ lửng giữa không trung tiên nhân, vừa giống như một tôn bất bại Chiến thần: "Không biết ta loại thực lực này, còn đủ?"

"Truyền Thừa cảnh?"

Không nghĩ tới vị này, vậy mà đạt đến loại cảnh giới này, Ngô Nguyên trưởng lão con mắt tỏa ánh sáng.

Tu vi của hắn thấp, một mực không nhìn thấu đối phương, còn tưởng rằng cùng là Tông Sư, nếu đi đến loại cảnh giới này, lại phối hợp nhiều người như vậy, có lẽ thật có thể đem Đại Ma vương chém giết.

"Đơn độc một cái, còn kém chút, phối hợp đại gia, không kém qua đủ. . ."

Nhẹ gật đầu, Ngô Nguyên tràn đầy xúc động.

"Phải không?" Mặc Uyên khí thế càng chồng chất càng cao: "Mặc mỗ không biết tự lượng sức mình, mong muốn đơn độc lĩnh giáo, còn mời Ngô trưởng lão ra tay đi!"

"Ra tay? Ta xuất cái gì thủ?" Ngô Nguyên này mới phản ứng được, một mặt kinh ngạc: "Các ngươi muốn đối phó, chẳng lẽ. . . Không phải Cực Lạc Đại Ma vương?"

"? ? ?"

Tất cả mọi người ngây người, liền Mặc Uyên cũng không khỏi sững sờ.

Ý gì? Các ngươi không phải cùng một bọn?

. . .

Cùng lúc đó.

Ẩn Tiên ở giữa, đang ở kéo cối xay Đại Ma vương, cảm nhận được mọi người khí tức cùng lực lượng, bịt mắt dưới hốc mắt nhịn không được đỏ lên.

Đây là tới phong ấn ta sao?

Cuối cùng chờ đến các ngươi. . .

Động tác nhanh lên, ta chờ đám các ngươi yêu!

Mà lúc này Tiểu sư thúc Tô Ẩn, đang cưỡi tại Đại Hắc trên lưng, bay nhanh tại rừng già rậm rạp, tốc độ cao hướng tông môn phương hướng phóng đi.

"Chỉ mong bọn hắn có thể kiên trì ở. . ."

Đã sớm đoán được, Trấn Tiên tông sớm muộn cũng sẽ bị người tiến công, không nghĩ tới nhanh như vậy, mà lại vừa đưa ra nhiều cường giả như vậy.

Bất quá, cũng không sao.

Hắn còn có một đạo linh khí, chỉ cần kích hoạt, lại nhiều người, đều không tính là gì, thực có can đảm quấy rối, toàn diện vỗ xuống tới là được! Mặc dù này chủng linh khí, kéo dài thời gian không dài, nhưng chỉ cần ngụy trang tốt, không bị phát hiện, nhất định có thể đem tất cả mọi người chấn nhiếp.

"Yên tâm đi, diễn, ta cũng biết!".