Chương 72: Tiểu sư thúc đang ở trên đường chạy tới (thượng)

Chương 72: Tiểu sư thúc đang ở trên đường chạy tới (thượng)

Đón khách chuông, Mặc Uyên đám người phát ra khí thế, cao giọng gọi hàng, Tô Ẩn mặc dù không có tu vi, nhưng cũng nghe rõ ràng, làm Trấn Tiên tông bối phận kẻ cao nhất, làm sao có thể đủ ngồi yên không lý đến?

Cho nên, cưỡi lên con lừa, ra sân nhỏ.

"Nhanh lên!"

Ngồi tại lưng lừa, thấy con lừa tốc độ kém xa Đại Diêm thành bị tuấn mã truy kích thời điểm, Tô Ẩn thúc giục.

Bên kia đại chiến hết sức căng thẳng, một khi đến trễ, cho dù có siêu tuyệt thực lực, cũng đã chậm a!

Con lừa cắn răng, dùng hết toàn lực. .. Bất quá, tốc độ vẫn như cũ không nhanh.

Lần trước đều bị hoài nghi, lần này khẳng định không có ngu như vậy.

Cộc cộc cộc cộc!

Đường núi vốn là khó đi, lại thêm nó cố ý thả chậm bước chân, mười mấy phút qua đi, đi thế mà không đến một nửa. . .

Tô Ẩn tràn đầy phiền muộn.

Vận dụng cái kia Đạo Linh khí đi, sợ kiên trì thời gian không dài, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền kết thúc, đến lúc đó, thật sự cái gì đều không làm được. . . Không sử dụng đi, chỗ ở thực sự quá lệch, chạy tới, cần không ngắn công phu.

Chỉ mong Ngô Nguyên trưởng lão đám người, có thể chịu đựng.

"May mắn không có đánh lên đến!"

Ngẩng đầu nhìn lại, thấy hai bên chẳng qua là giằng co nói cái gì, cũng không chân chính chiến đấu, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nhường con lừa, tăng thêm tốc độ, xuất ra bị tuấn mã đuổi theo khí thế, chỉ thấy không bên trong phi hành mọi người, đột nhiên thân thể nhất chuyển, thẳng tắp hướng Ẩn Tiên cư phương hướng bay tới.

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Làm cái gì?

Ta mẹ nó chạy một nửa, các ngươi liền đi qua, biết sớm như vậy, trong sân chờ lấy liền tốt, chịu cái này mệt mỏi làm gì. . .

"Đại Hắc, mau trở về!"

Tràn đầy tâm nhét, Tô Ẩn thay đổi con lừa đầu, hướng về chạy đi.

. . .

"Bớt ở chỗ này giả bộ hồ đồ, chẳng lẽ các ngươi Trấn Tiên tông, không có đầu nhập vào Đại Ma vương?" Thấy Ngô Nguyên nói ra lời này, Mạc Phong trưởng lão nhịn không được hô lên.

"Nói bậy bạ gì đó!"

Ngô Nguyên trưởng lão một mặt nghiêm mặt: "Ta Trấn Tiên tông, mặc dù bây giờ rơi không có, uy lực không lớn bằng lúc trước, nhưng lập phái vượt qua vạn năm, đã từng cũng được cho là đại lục đỉnh phong nhất tồn tại, làm sao có thể thần phục ma tu? Nói đùa cái gì!"

"Bớt ở chỗ này giảo biện, ta tận mắt thấy Cực Lạc Đại Ma vương, giấu ở các ngươi Trấn Tiên tông, còn cùng các ngươi Tiểu sư thúc, cấu kết với nhau làm việc xấu!"

Mạc Phong trưởng lão cắn răng.

Nghĩ tới Ngân Sí Thanh Giao thảm trạng, hắn liền tức đến phát run.

Đường đường Thần Cung cảnh yêu thú, bị người cắm dâng lên nướng ăn. . . Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Mạc Phong, ngươi vũ nhục chúng ta còn chưa tính, vũ nhục Tiểu sư thúc, ta Trấn Tiên tông, cùng các ngươi Phong Lôi tông, không chết không thôi!" Lông mày nâng lên, Ngô Nguyên trưởng lão tràn đầy lửa giận.

Tiểu sư thúc, vì tông môn, đều trả giá nhiều như vậy, lại còn phải bị vu oan, đổi lại ai cũng chịu không được.

"Không thừa nhận phải không? Ta đây liền để ngươi tâm phục khẩu phục!" Mạc Phong nói xong, chỉ hướng rừng rậm chỗ sâu: "Ta hỏi ngươi, các ngươi Tiểu sư thúc, có phải hay không ở ở bên kia Ẩn Tiên cư?"

"Ừm!" Ngô Nguyên cũng không phủ nhận.

"Ta tại cái nhà kia bên trong, tận mắt thấy Cực Lạc Đại Ma vương, hắn còn động thủ với ta, kém chút nắm ta giết chết. . ." Mạc Phong híp mắt lại: "Một người một ma, ở tại cùng một cái viện, đừng nói cho ta, lẫn nhau không quấy nhiễu, người nào cũng không phát hiện ai!"

"Ngươi thấy Đại Ma vương rồi?"

Sửng sốt một chút, Ngô Nguyên gật đầu nói: "Không sai, Cực Lạc Đại Ma vương, cùng Tiểu sư thúc đều ở nơi đó  bất quá, cùng các ngươi ngẫm lại không giống nhau, đối phương đem Tiểu sư thúc bắt lấy bắt! Chúng ta đang nghĩ hết biện pháp, muốn đem hắn cứu ra, cho nên nhìn thấy các ngươi tới, mới kích động như vậy. . ."

Rất nhanh, Ngô Nguyên trưởng lão đem Tiểu sư thúc bị Đại Ma vương bắt tình huống kỹ càng giới thiệu một lần.

"Cứu người?"

Mọi người sửng sốt.

Náo loạn nửa ngày, làm ra tới cái lớn ô Long?

Trấn Tiên tông cũng không thần phục Đại Ma vương, mà là sẽ cùng hắn chống lại?

"Không đối . . . Ta sáng sớm hôm qua nhìn thấy các ngươi vị Tiểu sư thúc kia, ra ngoài hái thuốc. . ." Nhớ tới một sự kiện, Mạc Phong lắc đầu.

"Đoán chừng khi đó Tiểu sư thúc liền bị khống chế, bằng không thì, thân thể của hắn khoẻ mạnh, hái thuốc làm cái gì? Khẳng định là nhận bức hiếp, mà hái thuốc mục đích, chính là vì giúp đối phương chữa thương!" Ngô Nguyên nói.

"Cái này. . ." Mạc Phong sững sờ.

Nói như vậy, cũng là có đạo lý.

Ma tộc có rất nhiều mê hoặc khống chế lòng người phương pháp, Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, bị khống chế lại, cũng liền có khả năng!

"Mạc trưởng lão, ta nhìn thấy vị Tiểu sư thúc kia  vừa nướng Ngân Sí Thanh Giao tiền bối  vừa ca hát, không giống bị khống chế lại dáng vẻ. . ." Diêu Chiến xen vào nói.

"Phải hay không phải, đi qua vừa nhìn liền biết, mong rằng chư vị có thể giúp thiên hạ thương sinh, diệt trừ ác ma này!"

Biết đợi đến lâu, chắc chắn dẫn tới Đại Ma vương hoài nghi, Ngô Nguyên trưởng lão lại nhịn không được nói.

"Ừm!" Mặc Uyên gật đầu.

Nếu như Trấn Tiên tông, thật đem Đại Ma vương lưu tại trong môn, không có ra ngoài làm ác, không những vô tội, ngược lại có công.

Hóa giải hiểu lầm, chiến đấu không có tiếp tục nữa tất yếu, mọi người lập tức thay đổi hướng đi, tại Ngô Nguyên đám người dẫn đầu dưới, thẳng tắp hướng Ẩn Tiên cư phương hướng bay vút đi.

"Yên tâm đi, đường xuống núi, chúng ta đã phong tỏa, vừa rồi Đại Ma vương thật chạy trốn, khẳng định sẽ có người cảnh báo. . ."

Thấy Ngô Nguyên đám người trong mắt mang theo lo lắng, Mặc Uyên giải thích nói.

Tới thời điểm, bọn hắn đã phong tỏa xuống núi hết thảy con đường, Đại Ma vương không xuất hiện thì cũng thôi đi, thật xuất hiện, khẳng định đã sớm biết.

Đến mức. . . Tô Ẩn, hắn ở trên núi, cho nên, không ai phát hiện cũng không ai đi quản, mặc dù phát hiện, một đầu cưỡi lừa thiếu niên mà thôi, không quan trọng. . .

"Vậy thì tốt. . ." Ngô Nguyên trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.

Tốc độ phi hành cực nhanh, đoàn người ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền đến đến Ẩn Tiên cư bên ngoài.

"Chúng ta đi vào thời điểm, cẩn thận một chút, không cần thiết náo ra quá động tĩnh lớn. . . Nếu có cơ hội đem sư thúc cứu ra, mong rằng các vị có thể làm viện trợ!" Đứng ở viện bên ngoài tường, Ngô Nguyên trưởng lão bàn giao.

Mọi người gật đầu.

"Đi thôi!" Thương nghị xong, sẽ không có gì có thể xoắn xuýt, Mặc Uyên thực lực tối cường, một ngựa đi đầu, bay qua tường viện, tiến vào bên trong.

Còn lại chư hơn cao thủ cũng dồn dập đi vào theo.

Rơi xuống mặt đất, đang muốn tiến lên, liền nghe đến một cái đè thấp, không thể tin được thanh âm vang lên.

"Đó là cái gì?"

Mọi người đồng loạt nhìn lại, lập tức thấy một cái đồng tử bộ dáng gia hỏa, đang mang theo bịt mắt, treo miệng bộ, quần áo tả tơi kéo cối xay, sau lưng bay lên một đầu Anh Vũ, trên móng vuốt nắm lấy một cây roi, xem xét hắn đi chậm, liền đánh lên một thoáng.

Da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

"Lần trước, liền là hắn đem ta đả thương, hắn, hắn hẳn là. . . Đại Ma vương!" Mạc Phong không thể tin được thanh âm vang lên.

Hắn

Tất cả mọi người đều sửng sốt.

Tung hoành thiên hạ, giết người vô số, không người có thể địch Cực Lạc Đại Ma vương, che lấy mắt kéo cối xay? Còn bị roi rút?

Coi như là nói láo, cũng muốn vung phù hợp lẽ thường một chút a?

Đang đang nghi ngờ, Anh Vũ, Lão Quy thấy nhiều người như vậy tới, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, đồng tử thừa cơ mở ra bịt mắt, ánh mắt lộ ra xúc động cùng khát vọng.

Như là thấy được thân nhân, một tiếng gào thét: "Mau tới bắt ta à, ta là Cực Lạc Đại Ma vương!"

"? ? ?" Mọi người..