Chương 73: Tiểu sư thúc đang ở trên đường chạy tới (hạ)

Chương 73: Tiểu sư thúc đang ở trên đường chạy tới (hạ)

Trước không nói có phải thật vậy hay không Đại Ma vương, liền nói. . . Cái ánh mắt này, hô hô có ý tứ gì? Chúng ta là tới giết ngươi, vì sao, sẽ cảm thấy chúng ta giống thân nhân, còn chủ động yêu cầu bị bắt?

Ma tu yêu thích đều như thế kỳ lạ sao?

Không chỉ bọn hắn loại vẻ mặt này, Ngô Nguyên mấy người cũng triệt để bối rối.

Tối hôm qua, bọn hắn mặc dù không thấy Ma vương, lại bị liên tục công kích hai lần, một điểm sức phản kháng đều không có, sau đó, thấy Tiểu sư thúc khuôn mặt ảm đạm, khóe miệng mang theo máu tươi, thậm chí bị tra tấn ngay cả lời đều nói không nên lời. . .

Sư thúc thảm như vậy, không cần nghĩ liền biết, khẳng định là cái tên này làm!

Vốn cho rằng, hôm nay dẫn người tới, khẳng định phải đại chiến một trận, không chết không thôi, nằm mơ đều không nghĩ tới, cái này kéo cối xay, mang bịt mắt, miệng bộ, bị rút thê thảm vô cùng gia hỏa, tự xưng Đại Ma vương. . .

Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Không cần suy nghĩ, khẳng định là giả!"

Mọi người đang tràn đầy không hiểu, Mặc Uyên thanh âm vang lên: "Dùng Đại Ma vương thủ đoạn, làm cái giả phân thân ra tới, sẽ không quá khó!"

"Đúng vậy a, Cực Lạc Đại Ma vương, năm đó bị mấy chục cái tông môn liên hợp truy sát, đều không cầu xin tha thứ qua một lần, thậm chí bị phong ấn, cũng càn rỡ vô cùng, tự nhận là lão tử thiên hạ đệ nhất, bây giờ lại xin bị chúng ta bắt hắn. . . Rõ ràng không thích hợp!"

"Nếu như là thật Đại Ma vương, ta liền đem đầu chặt đi xuống nhường lừa đá."

"Khẳng định là âm mưu, đại gia cẩn thận!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Cũng thế, thật Đại Ma vương, làm sao có thể hèn như vậy? Chủ động yêu cầu bị phong ấn?

Hơn nữa còn thê thảm như vậy cầu khẩn bọn hắn.

"Ta là thật. . ."

Không nghĩ tới cho thấy thân phận, lại bị người cho rằng là giả, Cực Lạc Đại Ma vương đều cuống đến phát khóc, thân thể thoáng qua, một đạo nước tiểu độ lớn ma khí, theo huyệt đạo phun ra ngoài: "Các ngươi xem, tinh thuần như vậy ma khí, chắc chắn sẽ không làm giả, ta thật chính là Cực Lạc Đại Ma vương, không thể giả được. . ."

"Thạch chuỳ, khẳng định là giả!"

"Thật ma khí trùng thiên, làm sao có thể yếu như vậy. . ."

Mọi người đồng thời gật đầu.

Như thế điểm MP khí, liền trang Đại Ma vương, ha ha, thật cảm thấy chúng ta dễ bị lừa?

"Không cần ngụy trang, Đại Ma vương đến cùng ở đâu?"

Một tiếng quát lớn, Mặc Uyên trong lòng âm thầm cảnh giác.

Có thể tùy tiện đem một người, ngụy trang liền hắn này loại Truyền Thừa cảnh cường giả cũng nhìn không ra. . . Cực Lạc thực lực coi như không có triệt để khôi phục, chỉ sợ cũng không kém nhiều!

Đáng sợ!

Ta

Mặt mũi tràn đầy cuống cuồng, Đại Ma vương mong muốn rõ ràng nói rõ lí do, ta là bị đánh muốn rời khỏi, lập tức thấy Anh Vũ yên lặng chằm chằm đi qua, run rụt lại, không dám qua nói nhảm nhiều, đành phải lần nữa cầu khẩn: "Ta thật sự là Đại Ma vương, nhanh bắt ta, phong ấn ta à! Ta cam đoan không có chút nào phản kháng. . ."

". . ."

Mọi người tâm mệt mỏi.

Có ý tứ sao? Rất thú vị sao?

Chúng ta lại không phải người ngu!

"Đủ rồi!"

Cắt ngang đối phương nói nhảm, Mặc Uyên thần thức tại sân nhỏ quét một vòng, cũng không phát hiện nửa cái bóng người, hít sâu một hơi, trên người khí tức bay lên, thanh âm càng ngày càng vang dội: "Chúng ta như là đã đi tới nơi này, liền cho thấy hoặc là đưa ngươi giết chết, hoặc là, toàn bộ lưu tại nơi này, bằng không, tuyệt sẽ không rời đi, còn mời chủ động hiện thân đi! Như thế thân phận người giấu đi, khiến người khác thay ngươi nhận qua, như thế nào xứng đáng danh tiếng lớn như vậy?"

Soạt

Thanh âm tại Truyền Thừa cảnh cường giả lực lượng gia trì dưới, giống như tiếng sấm, chấn mặt đất không ngừng lắc lư, bầu trời đám mây, đều giống như bị đánh tan, dãy núi ở giữa tiếng vang to rõ, vô số đá vụn cuồn cuộn mà xuống.

Ngươi không ra phải không?

Ta đây liền dùng ngôn ngữ buộc ngươi ra tới.

Ta không tin, ngươi đường đường Đại Ma vương, có thể kéo hạ cái mặt này, giả bộ như nghe không được.

. . .

Cưỡi con lừa, cấp tốc chạy tới Tô Ẩn, nghe được cái thanh âm này, vẻ mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

Quả nhiên, làm người Tiểu sư thúc này, liền là cái hố sâu!

Được thỉnh mời rời núi, liền biết tông môn lâm vào mối nguy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị người vây công, vì thế cũng có chuẩn bị tâm lý, nghĩ hết biện pháp tu luyện, ngụy trang thành cao thủ, không cùng môn đồ ở cùng một chỗ. . . Có thể làm sao đều không nghĩ tới, cái này vây công, tới nhanh như vậy!

Đám người này, đằng đằng sát khí, vừa nhìn liền biết là tới diệt môn, tại tông môn không có động thủ, đoán chừng là Ngô Nguyên bọn người nói, có cái "Lợi hại" Tiểu sư thúc. . .

Cho nên, vọt tới chính mình sở tại Ẩn Tiên cư!

Mà bây giờ, tìm một vòng không tìm được, phẫn nộ gầm rú, muốn đem chính mình bức đi ra!

Hoặc là giết chết chính mình, hoặc là đối phương chết. . . Đến cùng Trấn Tiên tông, như thế nào đắc tội bọn hắn, lớn cỡ nào thù hận, mới sẽ tàn nhẫn như vậy?

"Khiến người khác thay mình nhận qua" . . . Có ý tứ gì? Chẳng lẽ vừa rồi không đối giao Ngô Nguyên đám người mục đích, là vì tàn sát cho mình xem, bức bách chính mình?

Tô Ẩn nắm đấm xiết chặt.

Đây coi như là hắn tới đến dị giới, gặp được lớn nhất mối nguy.

Nhiều cao thủ như vậy, đều muốn giết hắn, mà thực lực của hắn, cơ hồ không có. . .

Có muốn không. . . Thừa dịp không có bị phát hiện, trực tiếp chạy trốn?

"Không được!"

Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn hết thảy đều là Trấn Tiên tông cho, mặc dù không có cùng những người khác tiếp xúc qua, tình cảm không sâu, nhưng đối mặt nguy hiểm, thật sự đi thẳng một mạch, còn mặt mũi nào sống trên đời?

Nam nhi, có việc nên làm, có việc không nên làm, lâm trận mà chạy, ít nhất, hắn làm không được!

"Chết thì chết đi!"

Tầm mắt rất nhanh kiên định xuống tới, Tô Ẩn híp mắt lại: "Chỉ cần có thể kích hoạt cái kia Đạo Linh khí, ta sẽ lập tức trở nên thực lực cực cường, đến lúc đó, hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định!"

Cũng không phải một điểm át chủ bài đều không có.

Cứu chữa Dư lão gia tử, tồn tại một đạo linh khí cũng không sử dụng, chỉ muốn lần nữa cứu người, liền có thể đem kích hoạt, trong thời gian ngắn phóng xuất ra lực chiến đấu mạnh mẽ.

"Chẳng qua là, linh khí chỉ có một đạo, thời gian duy trì rất ngắn. . ."

Một cái ý nghĩ trong đầu hiển hiện.

Nhiều cường giả như vậy, toàn bộ giết, trước không nói một đạo linh khí có đủ hay không, coi như đủ, khẳng định cũng sẽ khiến phiền toái càng lớn.

Biện pháp tốt nhất là đem hắn chấn nhiếp, sau đó. . . Tranh thủ càng nhiều thời gian.

Chỉ cần mở ra càng nhiều nghề nghiệp kỹ năng, đem trọn cái Thái Cực Đồ thắp sáng. . . Thì sợ gì người khác?

Cứ làm như thế!

Có quyết định, lại không xoắn xuýt, hai chân kẹp lấy, cưỡi con lừa, tốc độ cao hướng Ẩn Tiên cư mau chóng đuổi theo.

Luật

Hai phút đồng hồ về sau, Ẩn Tiên cư bên ngoài, Tô Ẩn giữ chặt dây cương, theo trên lưng lừa nhảy xuống tới.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt người sau lưng, vỗ vỗ cái mông của nó, mỉm cười: "Đi thôi, đào mệnh đi thôi!"

Đầu này con lừa, theo hắn tám, chín năm, đất cày kéo cối xay, ra rất nhiều lực, hiện tại, trong viện tình huống không biết, mặc dù mượn nhờ linh khí  có thể phát huy rất mạnh sức chiến đấu, nhưng nếu như. . . Đối phương không chữa bệnh cho hắn cứu người thời gian đâu?

Cùng hắn bị giết, còn không bằng đuổi đi được rồi.

Nhiều cao thủ như vậy, tổng không đến mức cùng một đầu con lừa phân cao thấp.

"À không, à không!" Biết ý nghĩ của hắn, con lừa hốc mắt ửng hồng, một mực lắc đầu.

"Nếu như ngươi là yêu thú, đi theo ta, còn có khả năng bảo mệnh, đáng tiếc, chẳng qua là bình thường động vật!"

Nhìn về phía sân nhỏ phương hướng, Tô Ẩn thanh âm bên trong mang theo tiêu điều: "Ta là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, trên bờ vai có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ, không có cách nào đi, cũng không thể đi. Ngươi không giống nhau, liền là đầu con lừa, ra ngoài tìm một nhà khá giả, dù cho đất cày, kéo cối xay, khổ cực chút, dù sao cũng so đi theo ta, bị giết hiếu thắng! Ta biết ngươi luôn luôn sợ chết, thừa dịp hiện tại trốn đi! Về sau, tuyệt đối đừng trở lại."

Nói xong, không tiếp tục để ý đối phương, nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Hô

Vừa đi mấy bước, quần áo xiết chặt, chỉ thấy con lừa dùng miệng kéo lấy ống quần của hắn, một đôi mắt to bên trong mang theo không bỏ.

"Nghe lời, nghe lời!" Tô Ẩn cười cười.

"Nếu như. . . Ta nói ta là yêu thú, có phải hay không là có thể không cần đi rồi?"

Lúc này, con lừa thanh âm vang lên..