Chương 74:  hắn không phải là của các ngươi Tiểu sư thúc! (phần 2)

Chương 74:  hắn không phải là của các ngươi Tiểu sư thúc! (phần 2)

Con lừa, ô quy chờ thú, sở dĩ không muốn thừa nhận có thể nói chuyện, biến thành yêu thú sự thật, chính là sợ chủ người biết được về sau, đuổi chúng nó rời đi.

Mà bây giờ, chủ nhân cần chính là yêu thú, mà không phải bình thường con lừa. . . Nó cảm thấy không cần thiết tiếp tục che giấu.

"Ngươi, ngươi là yêu thú?" Tô Ẩn sửng sốt.

Đuổi đi đối phương, chẳng qua là không muốn làm dũng cảm hi sinh, Ngô Nguyên đám người đã bị uy hiếp, không cần thiết lại góp đi vào một đầu cái gì cũng không biết động vật.

Vốn là nhất thời hảo tâm, không nghĩ tới. . . Kẻ trước mắt này, vậy mà biết nói tiếng người!

"Ta đã thuận lợi khai trí, có thể nói chuyện, chẳng qua là một mực không biết như thế nào cùng chủ nhân nói, không có dám mở miệng. . ." Con lừa nói.

"Khai trí liền tốt, trước đó còn lo lắng, ngươi sau khi rời đi, vô pháp sinh hoạt, hiện tại xem ra, không cần nghĩ nhiều như vậy."

Khoát tay áo, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Đi thôi, đối phương dám đến vây quét Trấn Tiên tông, mà lại Ngô Nguyên trưởng lão đám người, không phản kháng được, nói rõ thực lực rất mạnh! Ngươi vừa mới khai trí, coi như có chút thực lực, theo tới cũng là muốn chết!"

"Cho dù chết, cũng phải cùng chủ nhân cùng một chỗ!" Con lừa ánh mắt kiên định.

Nó sợ chết, sợ bị người kẹp ở lửa đốt bên trong, nhưng liên lụy chủ nhân, tuyệt sẽ không lùi bước.

"Được a, đến lúc đó đừng nói chuyện, chắc hẳn bọn hắn không đến mức hung tàn đối phó một đầu bình thường động vật. . ." Thấy đối phương thái độ kiên quyết, Tô Ẩn tràn đầy cảm động, không nữa xoắn xuýt, lần nữa cưỡi lên đối phương lưng, từng bước một hướng sân nhỏ đi đến.

. . .

Mặc Uyên hô xong  chờ nửa ngày, Đại Ma vương vẫn như cũ không có xuất hiện, ánh mắt híp lại, thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa: "Thế nào, là không dám xuất hiện, vẫn cảm thấy chúng ta không xứng nhường ngươi xuất hiện? Thật một điểm cường giả mặt mũi, cũng không nguyện ý muốn rồi?"

Dư âm lượn lờ, rất nhiều gian phòng, như trước không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, không ai trả lời thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt, vang lên: "Nhiều người như vậy vây công, ta xem không biết xấu hổ, là các ngươi đi!"

Mọi người giật mình, đồng loạt nhìn lại, lập tức thấy cửa sân "Kẹt kẹt!" Một thoáng, từ từ mở ra.

Một cái thiếu niên áo trắng, cưỡi con lừa, đi đến.

Mười tám tuổi bộ dáng, một bộ Bạch Y, theo gió tung bay, hai đầu lông mày mang theo ngạo nhân khí chất, cả người như là từ cửu thiên trích lạc tiên nhân.

"Tiểu sư thúc. . ."

Không nghĩ tới triệu hoán Đại Ma vương, Tiểu sư thúc đi ra, xem ra không có bị uy hiếp, Ngô Nguyên đám người sửng sốt một chút, la lên.

Mặc Uyên nhíu mày.

"Hắn chính là chúng ta Tiểu sư thúc, Tô Ẩn!" Ngô Nguyên vội vàng nói rõ lí do.

Mặc Uyên lần nữa nhìn lại, chỉ thấy người thiếu niên trước mắt này, một mặt lạnh nhạt, bình tĩnh như là nước giếng, nhìn không ra mảy may chân nguyên gợn sóng, người bình thường.

"Không có tu vi?" Mày nhíu lại gấp.

Vị Tiểu sư thúc này, hắn trước kia nghe qua, Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch. . . Thiên phú thật sự quá tốt rồi, cho dù là hắn, đều muốn nhận làm đệ tử, chỉ tiếc, bị Trấn Tiên tông lão tổ đoạt trước một bước.

Lợi hại như thế thiên phú, ròng rã mười năm, một điểm tu vi đều không có. . . Thật hay giả?

"Thử một chút thì biết!"

Cũng không nói chuyện, cổ tay khẽ đảo, một cái bát quái hình dáng ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay —— Cát Hung phù!

Đây là ban đầu ở Đại Nguyên châu lịch lúc luyện, một vị cửu phẩm Phù sư, vì hắn chuyên môn khắc hoạ, không có uy lực gì, lại có thể dùng tới phỏng đoán cát hung.

Nguyên nhân chính là có thứ này, mới có thể mấy lần tiến vào hiểm địa, mà lông tóc không tổn hao gì.

Nếu nhìn không ra vị Tiểu sư thúc này thực lực, đành phải dùng thứ này thử một chút.

Tinh thần khẽ động, chân nguyên tràn vào phù lục, trong nháy mắt, phù lục phát sáng lên.

Thứ này  có thể mượn nhờ trong cõi u minh bói toán lực lượng, suy tính họa phúc cát hung, phóng thích lục quang, biểu thị không có gặp nguy hiểm, hồng quang thì là đại hung.

Hô

Phù lục một sáng lên, lập tức lấp lánh ra chói mắt hồng quang.

Bành

Còn không có đợi khi hắn phản ứng kịp, liền nổ chia năm xẻ bảy.

Con ngươi co rụt lại, Mặc Uyên nắm đấm xiết chặt.

Phù lục vỡ thành bụi phấn, nói rõ trước mắt vị này cực cường  có thể tuỳ tiện đem hắn chém giết! Hắn là Truyền Thừa cảnh cao thủ, đều sẽ xuất hiện này loại cảnh cáo. . .

Người bình thường? Ha ha, tin mới gọi gặp quỷ!

Luôn không khả năng, là con lừa kia, nhường này miếng cửu phẩm Phù sư luyện chế bảo bối, mất khống chế đi!

"Ngươi xác định hắn là của các ngươi Tiểu sư thúc?"

Híp mắt lại, Mặc Uyên hừ lạnh.

"Xác định. . ." Ngô Nguyên gật đầu.

Mặc dù cùng vị này chỉ gặp vài lần, nhưng vô luận khí chất, vẫn là cách cư xử đều không có sai.

"Ngươi cảm thấy các ngươi Tiểu sư thúc  có thể ngắn ngủi thời gian mười năm, tu luyện vượt qua Truyền Thừa cảnh, tùy ý đem ta chém giết?" Mặc Uyên nói.

"A?" Không biết đối phương ý gì, Ngô Nguyên sững sờ: "Cái này. . . Không thể nào!"

Dù cho mạnh như khai phái tiên tổ, mười tám tuổi cũng chỉ là Tông Sư cảnh, mười năm đi đến truyền thừa. . . Chưa từng nghe qua! Cũng tuyệt không có khả năng.

Gặp hắn kịp phản ứng, Mặc Uyên truyền âm khuấy động bốn phía: "Hắn không phải là của các ngươi sư thúc, mà là Đại Ma vương ngụy trang!"

"Đại Ma vương?"

Không chỉ Ngô Nguyên kinh ngạc, mọi người cũng tất cả đều con ngươi co vào, đồng loạt nhìn về phía một bên phát điên Cực Lạc: "Hắn là Đại Ma vương, vị này là. . ."

"Vị này mới có thể là của các ngươi Tiểu sư thúc, chỉ bất quá bị đối phương dùng thủ đoạn đặc thù biến thành Ma vương bộ dáng, dự định thay mận đổi đào, lừa dối quá quan, bằng không thì, chân chính Ma vương, vì cái gì thấy chúng ta, cùng thấy thân nhân, trong mắt tràn đầy khát vọng? Nhìn thấy chúng ta, giống như gặp được cứu tỉnh, hưng phấn như vậy?"

Mặc Uyên thở dài.

"Cái này. . ." Ngô Nguyên đám người nói không ra lời.

Đúng a!

Nếu như là thật Cực Lạc Đại Ma vương, thấy có người tới bắt hắn, phong ấn hắn, khẳng định đã sớm phản kháng trốn, dầu gì, cũng sẽ tràn ngập phẫn nộ, nhưng trước mắt này cái kéo cối xay gia hỏa, vừa nhìn thấy bọn hắn, vui sướng từ nội tâm phát ra, cũng không phải ngụy trang có thể làm được.

"Mà lại, mấu chốt nhất là. . . Đại Ma vương sẽ bị người ta tóm lấy kéo cối xay? Sẽ bị người đánh thành dạng này?"

"Tiểu sư thúc, ngươi chịu khổ. . ." Ngô Nguyên đám người này mới phản ứng được, răng cắn chặt, tràn đầy đau lòng.

Bị hắn biến thành Đại Ma vương bộ dáng thì cũng thôi đi, còn bị buộc kéo cối xay, thậm chí mang lên miệng bộ, bịt mắt, dùng roi rút. . . Tiểu sư thúc, là vãn bối bất hiếu!

"Ngụy trang là không chê vào đâu được  đáng tiếc. . . Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, ta có Cát Hung phù  có thể tuỳ tiện suy tính ra, phía trước mức độ nguy hiểm!" Mặc Uyên tầm mắt lấp lánh.

Đường đường Truyền Thừa cảnh cường giả, đều kém chút bị lừa dối quá quan, không hổ là Đại Ma vương! Khó trách tám ngàn năm trước, bị vô số cao thủ vây giết đều không chết được.

Bọn hắn bên này đạt được kinh người kết luận, đối diện Tô Ẩn, cũng đồng dạng nhìn lại.

Vốn cho rằng, đối phương nói ra câu nói như thế kia, trong viện đã là gió tanh mưa máu, làm sao cũng không ngờ tới, Ngô Nguyên đám người không những không có thương, còn đứng ở đối phương trước mặt, cùng hắn thuận lợi trao đổi à.

Chẳng lẽ. . . Đoán sai rồi? Không phải tới diệt môn?

Không đúng vậy, lại vì sao vọt tới chính mình sân nhỏ, không nên ép chính mình ra tới, đồng thời lời nói kịch liệt như vậy, không chết không thôi?

"Ngô Nguyên, đến cùng chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có hiểu lầm gì đó?" Nhịn không được hỏi lên.

"Hiểu lầm?" Thấy "Đại Ma vương" hướng mình hỏi thăm, Ngô Nguyên có một ít hoài nghi, đang muốn giải thích một chút, chỉ thấy Mặc Uyên tiến về phía trước một bước, thanh âm lần nữa vang vọng mà lên: "Tại hạ bất tài, muốn thử xem các hạ cao chiêu!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, một cỗ cường đại khí tức, đem Tô Ẩn khóa lại, vô tận cảm giác bị áp bách vô tận, hạ xuống từ trên trời..