Chương 75: Khinh người quá đáng!

Chương 75: Khinh người quá đáng!

Thịch thịch thịch thịch!

Ngô Nguyên đám người khống chế không nổi, liên tục lui lại vài chục bước, con ngươi đồng thời co vào.

"Thật mạnh!"

Đây chỉ là tán dật ra tới lực lượng, liền để bọn hắn hô hấp dồn dập, toàn thân tu vi phát huy không đến ba thành. . . Cái này là Truyền Thừa cảnh?

Thật là đáng sợ!

Người đứng xem đều như vậy, đứng mũi chịu sào "Đại Ma vương" lại sẽ như gì? Nghĩ đến nơi này, mọi người đồng loạt hướng Tô Ẩn nhìn sang.

Chỉ thấy thiếu niên, không bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại một mặt không hiểu, ánh mắt bên trong mang theo bao la mờ mịt.

". . ." Mọi người toàn thân trở nên cứng.

Điên cuồng như vậy khí tức áp bách, không thèm để ý chút nào. . . Tu vi đến cùng có nhiều đáng sợ?

Ban đầu còn tưởng rằng là không phải Mặc Uyên đoán sai Ngô Nguyên đám người, giờ phút này cũng triệt để hết hy vọng.

Tiểu sư thúc thiên tư thật là tốt, tu vi là rất cao, nhưng mong muốn đối kháng một vị Truyền Thừa cảnh cường giả toàn lực phát ra, khẳng định vẫn là làm không được.

Đã như vậy, kẻ trước mắt này thân phận, không cần nghĩ cũng có thể hiểu được.

"Ta không tin!"

Răng cắn chặt, Mặc Uyên bạo rống, lần nữa tiến về phía trước một bước.

Oanh

Trên người khí tức, trở nên càng thêm nồng đậm, mọi người lập tức thấy vô cùng vô tận áp bách, tựa như thủy triều, giống như là muốn đem hắn quấy thành bụi phấn.

Lần nữa lui lại vài chục bước, mới phát giác được buông lỏng không ít, hướng thiếu niên nhìn lại, liền thấy đối phương càng thêm mê hoặc, gãi gãi đầu, có chút không biết làm sao.

"Cái này là Đại Ma vương thực lực sao?" Mọi người lạnh cóng.

Vốn cho rằng, coi như là siêu cấp cường giả, bị trấn áp tám ngàn năm, cũng không có gì, tận mắt thấy, mới hiểu được loại ý nghĩ này, đến cùng có nhiều ngây thơ.

Cùng ý nghĩ của mọi người tương tự, thi triển lực lượng Mặc Uyên cũng trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, lòng tràn đầy run sợ.

Khí tức uy áp, là chiến đấu một loại hình thức, một khi sử dụng ra, sẽ cho đối thủ tạo thành to lớn cảm giác áp bách, từ đó đánh mất sức chiến đấu.

Thân là Luyện Đan sư, y sư, sức chiến đấu không tính quá mạnh, cùng cấp bậc bên trong xem như yếu nhược  bất quá, từng làm qua Thanh Vân tông Tông chủ, càng là đã cứu không biết nhiều ít người, trên thân tự mang làm người thần phục khí chất.

Cho nên, khí thế uy áp, là hắn cường đại nhất tuyệt chiêu, một khi sử dụng ra, không ít thực lực vượt xa quá hắn tu sĩ, đều sẽ trực tiếp tin phục.

Chẳng qua là. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, đối trước mắt vị này, một chút tác dụng đều không có!

Đối diện "Đại Ma vương" không chỉ không có thấy khủng hoảng, ngược lại một mặt dễ dàng. . . Mấu chốt nhất là, dưới thân con lừa  đồng dạng không nhận nửa điểm ảnh hưởng, lỗ tai run lên, ngạo nghễ phì mũi ra một hơi.

Một đầu con lừa, có thể có thực lực gì? Không cần nghĩ liền biết, khẳng định là "Đại Ma vương" không chỉ ngăn trở trùng kích tới áp bách, còn giúp người sau gánh vác. . .

Này cũng có chút kinh khủng!

Trong nháy mắt, Mặc Uyên trong lòng Kinh Đào Hãi Lãng, đang nghĩ ngợi muốn hay không cải biến chiến lược, trực tiếp ra tay, liền thấy đối phương giống như là mất kiên trì, quay đầu ngắm nhìn chung quanh, giống như là đang tìm cái gì đồ vật.

"Ngươi. . ." Mặc Uyên nói không ra lời.

Tại hắn khí tức áp bách dưới, không chỉ không phản kháng, còn như không có chuyện gì xảy ra tìm lung tung. . . Này là loại nào tu vi? Đến cùng có cường đại cỡ nào?

Thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

. . .

Cùng ý nghĩ của bọn hắn khác biệt, Tô Ẩn cũng không phải là giả vờ giả vịt, mà là thật nghi hoặc cùng bao la mờ mịt.

Tiên Thể tiểu thành, cái gọi là khí tức uy áp, đã không có nổi chút tác dụng nào, nhưng hắn cũng không biết rõ tình hình, thấy đối phương muốn thử một chút cao chiêu, còn tưởng rằng sẽ trực tiếp ra tay, dọa đến trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, ai ngờ hô xong về sau, táo bón, mặt nghẹn đỏ lên, động tác gì đều không có. . .

Đây là. . . Cố ý hù dọa người?

Có thể coi là hù dọa, cũng đập bên trên một chưởng, bổ hai đao phơi bày một ít a?

Một mực trừng tròng mắt, hựu hống hựu khiếu. . . Làm cái gì?

Chờ một hồi, thấy đối phương lại là đổ mồ hôi, lại là cắn răng, liền là không ra tay, Tô Ẩn lắc đầu: "Được rồi, thừa dịp hiện tại có rảnh, nghĩ biện pháp kích hoạt cái kia Đạo Linh khí đi. . ."

Trước mắt tình cảnh, không biểu hiện ra thực lực cùng thủ đoạn, khẳng định không có cách nào chấn nhiếp đối phương, đã như vậy, trước tìm người bị thương trị liệu một thoáng nhìn một chút.

Nhìn quanh một vòng, con mắt rất nhanh rơi vào đang ở kéo cối xay Đại Ma vương trên thân.

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, ở đây chỉ có hắn một cái thụ thương, cũng có thể là chỉ có hắn nguyện ý tiếp nhận trị liệu của mình.

Nghĩ đến nơi này, không có chút gì do dự, khu con lừa đi tới.

"Ngươi muốn làm gì. . ."

Đại Ma vương vẻ mặt lập tức trắng.

Ta mẹ nó đều kéo cọ xát, còn muốn ta thế nào?

"Quấy rối!"

Không để ý hoảng sợ của hắn, Tô Ẩn nhìn về phía Anh Vũ, Lão Quy nhíu nhíu mày: "Quay lại lại thu thập các ngươi!"

Nếu con lừa biến thành yêu thú, hai cái này khẳng định cũng gần như, cái này cũng liền nói rõ lí do, vì sao vị này đồ tôn, rõ ràng thương tốt hơn nhiều, kết quả chính mình vừa ra khỏi cửa trở về, liền trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Khẳng định là chúng nó làm!

Đem người đả thương, còn nhường hắn kéo cối xay. . . Quá phận!

"Đừng sợ, ta hiện tại liền giúp trị cho ngươi thương. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn đối Đại Ma vương mạch đập đáp tới.

". . ."

Dọa đến sắc mặt xanh lét, Đại Ma vương mong muốn phản kháng, vừa nhìn thấy con lừa, ô quy, Anh Vũ ba thú ngắm nhìn bốn phía, lập tức hành quân lặng lẽ.

Được rồi, ai cũng đánh không lại, thực có can đảm phản kháng lời, chỉ sẽ thảm hại hơn. . .

"Không tính quá nghiêm trọng!"

Nắm xong mạch, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng qua là chút bị thương ngoài da, thoạt nhìn hù dọa người, trên thực tế không nghiêm trọng lắm, nhìn tới. . . Ô quy, Anh Vũ chúng nó coi như đả thương người, cũng là hết sức có chừng mực.

Nếu như cho Ma vương biết ý nghĩ của hắn, khẳng định sẽ tại chỗ khóc lên. . . Không phải người sau có chừng mực, mà là bột mì bên trong Thánh Nguyên Chân Ý quá nồng nặc, khoảng cách gần như vậy, coi như không dám chủ động hấp thu, thương thế cũng có thể khôi phục không ít.

Không quan tâm những chuyện đó, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, từng cây dược liệu xuất hiện tại trước mặt, lấy ra một ngụm nồi đất cùng củi, châm lửa chịu.

Lần trước phương thuốc, hiệu quả rất tốt, cũng là lười nhác cải biến, tiếp tục sử dụng.

"? ? ?"

Thấy rõ ràng động tác của hắn, Mặc Uyên thoáng qua, cảm giác cả người đều nhanh nổ!

Hắn là Thanh Vân tông tiền nhiệm Tông chủ, Truyền Thừa cảnh cường giả, toàn bộ Đại Duyện châu, đều tiếng tăm lừng lẫy tồn tại. . . Toàn lực thi triển uy áp, cái tên này không thèm quan tâm còn chưa tính, còn chạy tới nấu thuốc. . .

Muốn hay không như thế trang bức?

"Mặc lão, tại sao ta cảm giác phương thuốc của hắn, không thích hợp?" Trong đám người một cái hiểu y thuật trưởng lão, đem Tô Ẩn hết thảy động tác đều xem rõ rõ ràng ràng, nhịn không được mở miệng.

"Không thích hợp?" Mặc Uyên lúc này mới chú ý Tô Ẩn để vào trong nồi dược liệu.

Đều là chút chữa thương đồ vật, khắp nơi đều thấy, không quá trân quý, vừa mới bắt đầu không có chú ý, giờ phút này đồng dạng đã nhận ra khác biệt.

"Là lạ ở chỗ nào?" Nghe được hai người nói thầm, Ngô Nguyên trưởng lão tràn đầy lo lắng đi vào trước mặt.

Vị này là cho "Tiểu sư thúc" bắt mạch, nấu thuốc, chẳng lẽ. . . Không phải chữa thương dược, mà là độc dược? Nếu thực như thế, đánh chết cũng muốn ngăn cản.

"Này căn bản không phải người trị thương, mà là. . ."

Răng cắn chặt, Mặc Uyên khí lạnh cóng: "Cho heo trị liệu, chẳng qua là tương ứng giảm bớt lượng thuốc!"

"Dùng cho heo trị liệu phương thuốc, cho người ta trị thương?"

Ngô Nguyên ngẩn ngơ, kém chút tức điên: "Đây là trần trụi vũ nhục, đơn giản khinh người quá đáng!".