Chương 76:  nhanh làm dùng ta nồi

Chương 76:  nhanh làm dùng ta nồi

Mặc lão đoán không lầm, vị này Đại Ma vương bộ dáng người chính là "Tiểu sư thúc" !

Kéo cối xay, mang bịt mắt, mang khẩu bộ, dùng roi rút, không tính xong, còn cho heo ăn dược. . . Không mang theo khi dễ như vậy người!

Ngô Nguyên chờ nhân khí run lẩy bẩy.

"Thân làm danh dương thiên hạ cường giả, vậy mà đối một cái người vô tội, tàn nhẫn như vậy, hôm nay ta Mặc Uyên, coi như liều mạng, cũng muốn thay trời hành đạo!"

Đè nén phẫn nộ, Mặc Uyên đồng dạng gầm thét lên tiếng.

Nếu uy áp vô dụng, vậy liền so tài xem hư thực đi!

Mặc dù không địch lại, chết ở chỗ này, cũng sẽ không thỏa hiệp cùng lùi bước.

Hô

Tiếng nói kết thúc, một thanh trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, kiếm khí vờn quanh, khí thế như cầu vồng.

Tô Ẩn đang ở nấu thuốc, thấy vị này như thế tức giận, nhìn thoáng qua trước mắt Đại Ma vương  đồng dạng tràn đầy áy náy.

Cái này đồ tôn, bị đánh thành dạng này, mặc dù trước đó không biết rõ tình hình, nhưng cũng khó từ tội lỗi.

Bất quá. . . Đám người này đều chạy tới diệt môn, còn thay trời hành đạo, lời này làm sao có ý tứ nói ra khỏi miệng?

Da mặt thật dày!

Bất quá, nhân vật phản diện nha, khẳng định đều sẽ tìm chính nghĩa mượn cớ, bằng không, truyền đi như thế nào đối mặt ung dung miệng mồm mọi người?

Nghĩ đến nơi này, cũng không nhiều lời, tiếp tục nấu thuốc: "Muốn so thử cũng được, chờ ta cho hắn chữa cho tốt thương lại nói!"

"Trị thương?"

Mặc Uyên hừ lạnh: "Ngươi chẳng lẽ muốn lấy tính mạng của hắn làm uy hiếp?"

Chẳng lẽ, này chút dược trung, có cái gì không muốn người biết đồ vật  có thể khống chế vị kia "Tiểu sư thúc" ?

Tô Ẩn lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, liền Trấn Tiên tông một cái đệ tử mà thôi, như thế nào uy hiếp các ngươi!"

Đều chạy tới diệt môn, làm sao lại quan tâm một cái đệ tử chết sống? Hơn nữa còn tuổi không lớn lắm, tu vi không cao. . .

Mặc Uyên thấy vị này xác nhận Ma vương bộ dáng gia hỏa, là Trấn Tiên tông đệ tử, cái kia. . . Liền biểu thị chính mình suy đoán, trăm phần trăm là đối.

Nghĩ thông suốt điểm này, trong mắt tức giận càng hơn: "Động thủ đi, coi như biết rõ không địch lại, ta cũng sẽ đem hết toàn lực lãnh hội ngươi cao chiêu!"

Nói xong, trường kiếm múa cái kiếm hoa, không khí bốn phía phát ra ô yết, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm thẳng tới.

"Kéo không được nữa. . ."

Thấy vị này đã mất kiên trì, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Này loại có được thực lực phương thức, hoàn toàn chính xác không quá đáng tin cậy.

Trị thương, luyện đan loại hình, thời gian hao phí, thực sự quá lâu, chân chính kẻ địch, lại làm sao có thể mặc cho tùy hắn đi làm những sự tình này?

Cúi đầu hướng nồi đất nhìn lại, cứ việc chế biến thời gian rất ngắn, có thể phương thuốc tương đối hợp lý, nước sôi sôi trào dưới, dược lực đã bắt đầu dung hợp, tản mát ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Mặc dù cách phát huy lớn nhất dược lực, còn kém một quãng thời gian, nhưng hẳn là có nhất định hiệu quả trị liệu.

Dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể tòng quyền.

Bằng không thì, mình bị giết, Trấn Tiên tông cái gọi là "Cao thủ" hoang ngôn, lập tức phá toái, toàn bộ tông môn, đều có thể lại bởi vậy hủy diệt.

Nghĩ đến nơi này, không chần chờ nữa, bưng lên nồi đất, đi vào Đại Ma vương trước mặt: "Uống nó!"

"? ? ?" Đại Ma vương ngẩn ngơ.

Đại ca, đây là nước sôi, mà lại, dược mới nấu lên. . .

Muốn cự tuyệt, lập tức thấy con lừa một đôi mắt to lạnh lùng chằm chằm đi qua, một đầu móng, chậm rãi nâng lên.

"Ta uống!" Không dám nói nhảm, bưng lên nồi đất, Đại Ma vương từng ngụm từng ngụm uống, sợ không hài lòng, liền dược liệu đều trực tiếp chỉnh nuốt.

Nước sôi, đối với người bình thường hết sức nóng, khó mà nuốt xuống, đối người tu luyện, không tính là gì, huống chi hắn loại thực lực này.

"Khó khăn cho ngươi. . ."

Gặp hắn cắn răng uống hết, Tô Ẩn có chút không đành lòng.

Được rồi, hết thảy cũng là vì tông môn, sư thúc tổ cũng không phải cố ý, cùng lắm thì về sau thật tốt đền bù một chút. . .

Thấy vị này vậy mà buộc "Tiểu sư thúc" uống nước sôi, ăn dược liệu, Ngô Nguyên đám người càng thêm bi phẫn muốn chết, nhưng biết không phải là đối thủ, chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Dược dịch hiệu quả không tốt lắm, nhưng Đại Ma vương đem dược liệu đều một khối ăn, lập tức thấy toàn thân ấm áp, thương thế dần dần khôi phục.

Hắn bên này khôi phục, Tô Ẩn quả nhiên thấy trong cơ thể cái kia Đạo Linh khí, lần nữa có khả năng vận dụng, quay đầu nhìn về phía cầm trong tay trường kiếm Mặc Uyên, thở ra một hơi, ánh mắt híp lại: "Nghĩ so với ta thử, chỉ bằng ngươi?"

Ầm ầm!

Tiếng nói kết thúc, một cỗ cường đại tới cực điểm khí tức, xông thẳng lên trời, giống như là đem thiên địa đều xé mở, trước mắt nguyên bản bình thường thiếu niên, thời gian nháy mắt, như là trích trước khi thế gian tiên nhân, mạnh mẽ, uy nghiêm, không thể xâm phạm.

"Hư Tiên đỉnh phong? Không đúng. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ đã đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích?"

Con ngươi co vào, Mặc Uyên thân thể run lên.

Hư Tiên cường giả, hắn tại Đại Nguyên châu du lịch thời điểm, đã từng nhìn thấy qua  có thể tiện tay xé rách hư không, chấn vỡ thiên địa. . . Dù vậy, cùng trước mắt vị này so, vẫn như cũ kém rất nhiều.

Không phải nói tiên lộ đoạn tuyệt sao? Thế giới này làm sao có thể còn có tiên nhân?

"Ta không tin!"

Một tiếng gào thét, trường kiếm trong tay lập tức đâm ra ngoài.

Thanh Vân tông Địa cấp hạ phẩm võ kỹ, Đồ Long Thập Tam Kiếm!

Bộ kiếm pháp kia, tại toàn bộ Đại Duyện châu đều được cho là đỉnh phong, giống như Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, nhất kiếm so nhất kiếm lợi hại, nghe nói tu tập thành chiêu thứ nhất, là có thể vượt cấp giết người, Mặc Uyên lúc tuổi còn trẻ, từng dùng này chiêu, chém giết qua so với chính mình tu vi yêu thú lợi hại hơn.

Cứ việc chẳng qua là thức thứ nhất, nhưng cũng uy lực vô tận, không khí phát ra ô yết thanh âm, kiếm mang lan tràn, như cùng một cái bay lên Cự Long.

"Thật là lợi hại. . ."

"Quá mạnh!"

Thấy Mặc lão thi triển ra mạnh mẽ như thế tiến công, mọi người một hồi say mê, tràn đầy bội phục, liền tại bọn hắn cảm thấy, coi như không gây thương tổn đối phương, cũng có thể để cho luống cuống tay chân thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Liền này?"

Oanh

Trước mắt mọi người hoa một cái, uy lực vô tận thức thứ nhất, giống một đầu con giun, bị thiếu niên bóp tại ngón trỏ ngón giữa ở giữa, dù như thế nào giãy dụa, đều chạy không thoát.

"Không có khả năng. . ."

Sắc mặt tái đi, Mặc Uyên lần nữa xuất kiếm.

Thức thứ hai, thức thứ ba, thức thứ tư. . .

Đồ Long Thập Tam Kiếm, một chiêu tiếp một chiêu, toàn bộ Trấn Tiên tông linh khí, đều bị tụ lại, kiếm mang hình thành Cự Long cũng càng ngày càng mạnh, tựa hồ muốn đem không gian xé rách.

Đi

Thập tam kiếm toàn bộ thi triển đi ra, nối liền cùng một chỗ, hội tụ đến cực hạn, một tiếng long ngâm, kiếm mang lần nữa vọt tới.

"Thứ đồ gì!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên lần nữa, Mặc Uyên còn không có kịp phản ứng, liền thấy đầy trời kiếm khí bị một cái trắng noãn tay cầm, nhẹ nhàng đập vụn, ngay sau đó, thiên địa tựa hồ có chút không chịu nổi, trong nháy mắt sụp đổ.

Oanh

Áp lực cực lớn dưới, Thượng phẩm Linh khí trường kiếm tại chỗ đứt gãy, Mặc Uyên bị mạnh mẽ nện xuống mặt đất, máu tươi cuồng phún.

Xuất Khiếu cảnh cường giả, thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu đựng nổi. . .

"Không có khả năng. . ." Chung quanh lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người run lẩy bẩy.

Trước mắt "Đại Ma vương" quá cường đại, cường đại đến làm người tuyệt vọng!

"Mặc lão, nhanh làm dùng ta nồi!"

Biết vị này một khi bị giết, bọn hắn người nào đều không cách nào tránh khỏi, Mạc Phong trưởng lão cắn răng, vừa mới đấu giá tới đỉnh phong linh khí, lập tức bay tới.

Tốt

Biết thất bại kết cục, Mặc Uyên cũng không chối từ, tiếp nhận cái này đỉnh phong linh khí, Truyền Thừa cảnh chân nguyên trong nháy mắt không giữ lại chút nào tràn vào trong đó.

Oanh

Binh khí phóng xuất ra hào quang chói sáng, ngay sau đó Mặc Uyên khom người đến cùng.

"Còn mời Oa Linh ra tay!"

Không có luyện hóa, khí linh là mười phần cao ngạo, chỉ có thể quán thâu chân nguyên, phát ra từ nội tâm cung thỉnh, mới có thể vì hắn thời gian ngắn hiệu lực.

Tiếng nói kết thúc, Phong Lôi tông vừa mới mua được này khẩu đỉnh phong linh binh, lập tức hướng đối diện thiếu niên bay đi.

Ngay tại tất cả mọi người cho rằng sẽ giống như lần trước, trực tiếp quất tới thời điểm, chỉ thấy này khẩu giá trị 9 triệu lượng linh khí, vội vã theo sân nhỏ đào tới một khỏa cải trắng, rơi vào cách đó không xa nấu dược đống lửa bên trên, không ngừng đảo xào.

Đồng thời run rẩy ý niệm vang lên: "Ta có thể xào rau, thật có thể, vẫn có chút dùng, đừng có lại bán ta có được hay không, ô ô ô ô. . .".