Chương 77:  hóa giải hiểu lầm

Chương 77:  hóa giải hiểu lầm

Yên tĩnh.

Vây công, chuẩn bị chiến đấu, thổ huyết, thậm chí Ngô Nguyên trưởng lão đám người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Này nồi nấu cao ngạo cùng thực lực, bọn hắn có thể là tận mắt thấy, Đại Diêm thương hội, nhất kích liền đem Độc Nhãn tán tu đánh bay, không có chút nào năng lực phản kháng.

Hiện tại quán thâu Truyền Thừa cảnh chân nguyên, uy lực mạnh hơn, vốn nghĩ khẳng định đại chiến một trận, kết quả. . . Mẹ nó xào rau đi!

Ngươi là nghiêm túc?

Nhường ngươi chiến đấu, ai bảo ngươi công tác!

Là làm lúc này sao?

Thân phận bây giờ, là đỉnh phong linh binh, tâm lý không có AC số sao?

"Thật chuyện không liên quan đến ta. . ." Thấy mọi người tầm mắt đồng loạt nhìn qua, Mạc Phong trưởng lão liên tục khoát tay, có chút nhớ nhung khóc.

Hắn mặc dù tốn hao lớn đại giới mua món binh khí này, khả thi ở giữa quá ngắn, đừng nói luyện hóa, liền quen thuộc đều không làm sao quen thuộc, làm sao cũng không nghĩ đến, thời điểm chiến đấu, sẽ chạy đi xào rau, quá không đáng tin cậy!

Lập tức, cảm giác mình tốn hao to lớn đại giới, mua cái hố, vẫn là thiên đại cái chủng loại kia!

Xì xì xì!

Cải trắng bị chảo nóng đồ nướng dưới, chảy ra chất lỏng, tản mát ra mùi thơm nhàn nhạt, tràng diện một hồi xấu hổ, thậm chí có chút ngưng kết.

Nhất là Mặc Uyên, càng là hóa đá nơi đó.

Đường đường Thanh Vân tông đương nhiệm tông chủ lão sư, Truyền Thừa cảnh cao thủ, khom người đến cùng, thành khẩn cầu khẩn, vốn định dựa vào này nồi nấu, phản kích một thoáng, nằm mộng cũng nghĩ không ra, ra này việc sự tình.

Giờ phút này, cả người da mặt run rẩy, đều không biết mình ở đâu.

Ngay tại tất cả mọi người choáng váng thời điểm, một cái không thể tin được thanh âm, vang lên: "Là ngươi? Ngươi biết nói chuyện? Chẳng lẽ là linh khí? Nguy rồi, ba lượng bạc bán thua lỗ. . ."

". . ."

Mọi người tất cả đều khóe miệng giật một cái, vội vàng quay đầu, lập tức thấy cách đó không xa "Đại Ma vương" một mặt hối hận bộ dáng.

Này nồi nấu, là hắn bán? Mà lại, chỉ bán ba lượng bạc?

Mạc Phong trưởng lão trước mắt biến thành màu đen, cảm giác mong muốn đập đầu chết tại đây bên trong.

Ngươi bán 3 lượng, ta mẹ nó hoa 9 triệu lượng mua sắm? Một thoáng đảo 300 vạn lần? Ai có thể nói cho ta biết, thiên hạ còn có ngu như vậy bức sao?

Không thèm quan tâm mọi người kinh ngạc, Tô Ẩn rõ ràng không nghĩ tới, tùy tiện luyện chế một cái khiếm khuyết phẩm, sẽ mở miệng nói chuyện.

Nếu nó có thể nói, sau này luyện chế thành phẩm, có phải hay không cũng có thể nói?

Sẽ không phải đều cùng con lừa một dạng, ưa thích ẩn giấu a?

Hố

Trong nháy mắt, hắn cảm thấy có chút nhức cả trứng.

Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt lúc này, linh khí chỉ có một đạo, mà lại thời gian duy trì không dài, đã như vậy, trước đem những người này trấn phục, đánh sợ lại nói, đến mức nồi bát bầu bồn. . . Kết thúc lại nghiên cứu cũng không muộn!

Nghĩ đến nơi này, không tiếp tục để ý xào rau nồi, Tô Ẩn hai tay chắp sau lưng, từng bước một hướng trên không đi đến.

Không có ngự kiếm, cũng không có chân nguyên gợn sóng, thật giống như trên không có cầu thang  mặc cho hắn từng bước một giẫm lên.

Rất mau tới đến vùng trời, lạnh lùng nhìn xuống xuống tới, tay trái vẫn như cũ chắp sau lưng, tay phải hướng về phía trước duỗi ra: "Các ngươi xuất thủ một lượt đi!"

Nói xong, lười nhác nói nhảm, nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Một đạo tinh thuần lực lượng, trong nháy mắt đem xung quanh trăm dặm linh khí rút với tay cầm, tạo thành một cái to lớn dấu tay, hạ xuống từ trên trời.

Mười bảy cái thế lực hơn mười vị trưởng lão, vẻ mặt đồng thời nhất biến.

Quá mạnh!

Dấu tay như là sao trời rơi xuống, Ngân Hà chảy ngược, còn không rơi xuống, liền thấy toàn thân tu vi cùng thực lực, bị gắt gao phong tỏa ở trong người, không phản kháng được.

Đối mặt một chỉ này, như con kiến đối mặt voi, căn bản không tại một cái lượng cấp.

"Đây cũng không phải là người tu luyện, mà là tiên nhân. . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trong óc đều toát ra dạng này một cái ý nghĩ.

Kéo cối xay Đại Ma vương, càng là không ngừng run rẩy, trước đó còn muốn lấy chạy trốn, hiện tại. . . Đến, ngoan ngoãn kéo cối xay đi, đối mặt loại này cường giả, chạy trốn tới đâu, đều là chết!

"Cùng một chỗ ngăn cản!"

Biết dấu tay xuống tới, hẳn phải chết không nghi ngờ, Mặc Uyên rít lên một tiếng.

Mọi người cắn răng, mấy chục đạo chân nguyên thong thả hội tụ vào một chỗ, trên không trung tạo thành một cái to lớn lồng ánh sáng.

Cùng đối phương dấu tay tiếp xúc, lập tức tán loạn ra, sau một khắc, tất cả mọi người đồng thời máu tươi cuồng *** thần uể oải.

Nhiều người như vậy hợp lại, thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

Khoảng cách thực sự quá lớn.

Một chỉ điểm ra, Tô Ẩn đồng dạng thấy trong cơ thể cái kia Đạo Linh khí, tiêu hao không sai biệt lắm, mặc dù nghĩ thống hạ sát thủ, cũng làm không được, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhẹ nhàng thoáng qua, rơi vào con lừa trên lưng.

Ngoại trừ linh khí, không có bất kỳ cái gì tu vi, không sớm chuẩn bị, đợi chính mình đến rơi xuống, cái gọi là "Chấn nhiếp" cũng liền không có tác dụng!

Vừa mới ngồi xuống, liền thấy linh khí tiêu hao hầu như không còn, trên không dấu tay, vậy" ô" một tiếng, tan biến tại tại chỗ, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Áp lực đột nhiên tan biến, Mặc Uyên đám người không thể kiên trì được nữa, tất cả đều miệng phun máu tươi, cả mặt mũi đều đỏ lên, từng cái để lộ ra sống sót sau tai nạn vui mừng.

Lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, tràn đầy hoảng sợ.

Dù cho nhiều người như vậy hợp lại, ở trước mặt đối phương, vẫn như cũ cùng sâu kiến một dạng không chịu nổi một kích.

"Khó trách tám ngàn năm trước, đại lục mười mấy cái tông môn liên hợp, đều không thể đưa ngươi đánh giết, Đại Ma vương quả nhiên là vạn năm qua, nhân vật thiên tài nhất một trong."

Lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, Mặc Uyên tinh thần uể oải, lại không có trước đó hăng hái, ngược lại lộ ra anh hùng mạt lộ bi tráng: "Chúng ta bại, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Tám ngàn năm trước? Đại Ma vương?" Tô Ẩn sững sờ: "Có ý tứ gì? Các ngươi không phải tới diệt Trấn Tiên tông?"

Lần này đến phiên hắn kì quái.

Theo cấm địa được thỉnh mời ra tới, lấy được tin tức chính là, Trấn Tiên tông đem gặp nguy hiểm, cần hắn ra mặt tọa trấn, ngay sau đó, đám người này nửa đêm xông lại, khí thế hùng hổ, không chết không thôi, đổi lại người nào, đều sẽ coi là, là tới diệt môn a!

"Trấn Tiên tông làm Đại Duyện thập đại tông môn một trong, chỉ cần không đầu nhập vào ma tu, chịu tông môn liên minh bảo hộ, chúng ta vì sao muốn động thủ, lại có tư cách gì động thủ. . ." Mặc Uyên cũng bối rối, cảm giác giống như có chút hiểu lầm a.

Tô Ẩn có chút im lặng, quay đầu nhìn về phía Ngô Nguyên: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi là. . ." Ngô Nguyên run rụt lại.

"Ta là ngươi Tiểu sư thúc!" Tô Ẩn tức giận.

"Ngươi. . . Thật sự là Tiểu sư thúc, mà không phải Đại Ma vương?" Nháy con mắt, Ngô Nguyên cảm giác đến sắp điên rồi.

Đã sớm biết Tiểu sư thúc thực lực, khả năng không đơn giản, nằm mơ đều không nghĩ tới, như thế không đơn giản. . . Trong nháy mắt, cảm giác giống như là bị hạnh phúc đập trúng, đầu não đều có chút ngất.

"Ta đương nhiên là Tiểu sư thúc, Đại Ma vương cái gì quỷ?" Tô Ẩn bất đắc dĩ: "Nếu như ta không phải, vừa rồi liền đem toàn bộ các ngươi bóp chết rồi, cần phải hạ thủ lưu tình?"

"Như thế. . ." Mọi người giật mình.

Vừa rồi nhất chỉ, bọn hắn liên hợp tất cả đều ngăn cản không nổi, thật muốn giết người, khẳng định đã sớm chết, cường giả chân chính, không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên nói láo.

"Là như vậy. . ." Thấy sư thúc không hiểu, Ngô Nguyên vội vàng giải thích một lần.

Giờ mới hiểu được tới, Tô Ẩn cười khổ không được.

Náo loạn nửa ngày, không phải tới diệt môn, mà là đem chính mình hiểu lầm thành cái gì Đại Ma vương. . .

"Không đúng, các ngươi nói, vị kia Đại Ma vương gọi Cực Lạc?" Bất đắc dĩ qua đi, Tô Ẩn sửng sốt, quay đầu nhìn về phía một bên đang ở kéo cối xay tiểu gia hỏa: "Ta nhớ được, ngươi thật giống như gọi cái tên này!"

"Là ta. . ." Hốc mắt đỏ lên, Đại Ma vương muốn khóc.

Cuối cùng nhớ tới ta, nhận ra ta tới rồi sao? Vốn cho rằng lần này xuất quan, có thể lần nữa rong ruổi thiên hạ, trở thành thiên địa nhân vật chính, nằm mơ đều không nghĩ tới, như thế không có tồn tại cảm giác —— liều mạng tự giới thiệu, đều không người tin tưởng. . .

Ta mẹ nó tâm tính sập!.