Chương 78:  chịu nhận lỗi!

Chương 78:  chịu nhận lỗi!

"Ngươi thật chính là Cực Lạc Đại Ma vương?"

Lần này, không chỉ Tô Ẩn kỳ quái, liền Mặc Uyên bọn người cảm thấy triệt để sụp đổ.

Cái này thảm hề hề, mang theo bịt mắt, khẩu bộ  vừa kéo cối xay một bên bị rút gia hỏa, vậy mà thật chính là tung hoành thiên hạ, không người có thể địch Đại Ma Đầu?

Vốn cho rằng, hắn trốn tới, coi như khong diệt xong Trấn Tiên tông, cũng sẽ đem hắn nô dịch, làm sao cũng không ngờ tới, cái gì đều không đi làm, ngược lại cùng con lừa một dạng kéo cối xay. . .

Quá huyền ảo đi!

Cũng không nói chuyện, Cực Lạc Đại Ma vương trong cơ thể ma khí lần nữa phóng xuất ra, bởi vì chữa thương dược duyên cớ, thương thế tốt hơn hơn nửa, lực lượng cũng so với trước đó tinh thuần, mạnh mẽ hơn không ít.

Oanh

Mặt đất lắc lư, thô to ma khí, lại không là nước tiểu, mà là vòi rồng, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hướng bốn phía bừa bãi tàn phá xoay tròn, ngay sau đó uy áp lan tràn mà tới.

So Mặc Uyên trước đó thi triển, càng tinh thuần, lợi hại hơn!

"Cái này. . ." Yết hầu phát khô, mọi người từng cái vẻ mặt ảm đạm.

Trong cơ thể có thể có như thế hùng hồn ma khí, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Đại Ma vương bản tôn!

Cái tên này vừa đến liền thừa nhận, hài hước bọn hắn còn tưởng rằng là "Tiểu sư thúc" ngụy trang. . .

Ngay tại tất cả mọi người khiếp sợ không thôi thời điểm, một cái không vui gầm thét vang lên: "Đồ đần độn, đem bột mì đều làm đổ!"

Ba

Mọi người lập tức thấy bay trên không trung Anh Vũ, một roi quất vào Đại Ma vương trên thân.

"Đúng, đúng, ta sai rồi. . ."

Trên người khí tức trong nháy mắt tiêu tán, Đại Ma vương liền tiếng xin lỗi, lập tức cúi đầu, tiếp tục kéo cối xay, không còn dám có nửa câu nói nhảm, tầm thường như là dưới lòng bàn chân bùn.

". . ."

Hai mặt nhìn nhau, mọi người cảm giác đến thế giới quan của bản thân, trực tiếp sụp đổ.

Người người kính sợ, hết thảy tông môn đều sợ hãi Đại Ma vương. . . Bị một đầu Anh Vũ rút, không dám phản kháng. . . Nhất kéo kịch bản đều không dám như thế diễn đi!

Thế nhưng, khi mọi người vừa nghĩ tới vị Tiểu sư thúc này thực lực, lần nữa giật mình.

Tu vi như thế, đừng nói trấn áp một cái Đại Ma vương, liền là tới mười cái, cũng tuyệt đối có khả năng dễ dàng bóp chết.

"Tiểu sư thúc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra. . ."

Sau khi hết khiếp sợ, Ngô Nguyên nhịn không được hỏi, những người khác, tràn đầy tò mò nhìn lại.

Người nào cũng không nghĩ đến đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể làm cho cái này tung hoành thiên hạ Đại Ma Đầu, khéo léo như thế.

"Ta nhìn thấy hắn trọng thương nằm tại bên ngoài, tưởng rằng trong môn phái một cái nào đó đồ tôn, liền cứu đi qua, cũng không nghĩ tới, sẽ là trong miệng các ngươi Đại Ma vương. . ."

Coi như là Tô Ẩn, cũng là mộng.

Tùy tiện cứu một cái đồ tôn, lại là tám ngàn năm trước vô địch thiên hạ Đại Ma vương, hiện tại ma vương đều không đáng giá như vậy sao?

"Trọng thương? Đồ tôn?"

Mọi người lần nữa rung động nói không ra lời.

Mặc dù trọng thương, cũng hết sức đáng sợ có được hay không? Chẳng lẽ một chút cũng không có phát giác?

Đang nói không ra lời, chỉ thấy cách đó không xa thiếu niên, nhớ ra cái gì đó, cúi đầu nhìn về phía dưới thân con lừa: "Hắn thụ thương, có phải hay không các ngươi làm?"

Hắn đối với mình phương thuốc hiệu quả trị liệu, vẫn rất có nắm chắc, kết quả, chữa cho tốt một lần, trọng thương một lần, trước đó không làm rõ ràng được, hiện tại xem ra, khẳng định cùng này vài đầu ngốc hàng có quan hệ.

Bằng không thì. . . Cũng không đến mức Anh Vũ cầm lấy roi, Ma vương cứ như vậy sợ hãi.

Một đám không biết xấu hổ gia hỏa, đều mẹ nó khai trí nói chuyện, còn muốn giấu diếm hắn  chờ những người này đi về sau, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút.

"Hắn. . . Vài ngày trước xông tới, nói muốn giết chúng ta, ta một móng liền đá ngã lăn, thật không phải cố ý, ta cũng không nghĩ tới, cái tên này, nhỏ yếu như vậy, không chịu nổi một kích. . ."

Cái lỗ tai lớn lắc lắc, con lừa một mặt ủy khuất.

". . ." Mọi người.

Tâm mệt mỏi.

Này mẹ nó nói là tiếng người?

Nếu như Đại Ma vương nhỏ yếu không chịu nổi một kích, bọn hắn này chút lại được cho là cái gì?

Thấy mọi người không tin, liền Tô Ẩn đều hơi nghi hoặc một chút, Lão Quy chậm rãi ngẩng đầu lên, một mặt khẳng định: "Đúng vậy a, hắn rất yếu! Chạy đều không ta nhanh. . ."

Trầm tư một chút, Tô Ẩn gật đầu: "Cái kia hoàn toàn chính xác rất yếu!"

Đầu này Lão Quy, hắn nuôi rất nhiều năm, làm cái gì đều chậm rì rì, liền cái tên này tốc độ cũng không sánh nổi, để cho người ta kiêng kỵ Đại Ma vương, thật như vậy yếu?

Quay đầu hướng Đại Ma vương nhìn lại, chỉ thấy cái tên này mặt kìm nén đến biến thành màu đen, muốn nói điều gì, lại một câu đều không nói ra.

Hắn là thật không muốn nói, bởi vì. . . Tâm mệt mỏi hơn!

Các ngươi đám người này, có ai có thể chạy qua cái này ô quy, ta "Cực Lạc" hai chữ, viết ngược lại!

Không nữa xoắn xuýt những chuyện nhỏ nhặt này, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía Mặc Uyên đám người, nói: "Đã các ngươi mục đích là bắt hắn, hiện tại là có thể bắt đi, ta sẽ không ngăn cản. . ."

Còn tưởng rằng là đồ tôn, nếu không phải, lại nguy hiểm như thế, mang đi chính là.

Xấu hổ cười một tiếng, Mặc Uyên liền vội khoát khoát tay: "Thôi được rồi, chúng ta thực lực không đủ, làm không cẩn thận hoàn toàn ngược lại, nếu hắn tại đây bên trong rất tốt, làm phiền Tiểu sư thúc ra tay trấn áp!"

Vừa rồi Đại Ma vương triển lộ thực lực, quá mức mạnh mẽ, mặc dù hắn không bị thương, đều chiến thắng không nổi, giờ phút này trọng thương, khẳng định càng không phải là đối thủ.

Thật muốn mang đi. . . Làm không cẩn thận không phải bọn hắn giết đối phương, mà là đối phương đem hắn chém giết.

Vị Tiểu sư thúc này, có được có một không hai thiên hạ tu vi, Đại Ma vương trong tay hắn, lật không nổi một tia bọt nước, lưu lại nơi này  có thể nói so phong ấn an toàn hơn.

"Dẫn ta đi, ta cam đoan tuyệt không quấy rối, cam tâm tình nguyện bị phong ấn. . ." Không nghĩ tới đám này muốn phong ấn hắn người, vậy mà đánh trống lui quân, Đại Ma vương một mặt cuống cuồng.

". . ." Mặc Uyên đám người khóe miệng co giật.

Đây là sợ thành dạng gì? Tình nguyện bị phong ấn, đều không muốn lưu lại nơi này?

"Im miệng!" Đúng lúc này, Anh Vũ một roi quất tới: "Nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

"Là. . ." Hốc mắt đỏ lên, Đại Ma vương cúi đầu tiếp tục kéo cối xay.

"Chủ nhân, cái tên này không thể mang đi, hắn. . . Còn hữu dụng!"

Thấy cái tên này không nói nhảm nữa, Anh Vũ bay đến Tô Ẩn trước mặt, lặng lẽ nói.

Biết bây giờ không phải là kỹ càng hỏi thăm thời điểm, Tô Ẩn không nữa vấn đề này xoắn xuýt, mà là nhìn về phía Mặc Uyên đám người, ánh mắt híp lại: "Không có làm rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền xông vào Trấn Tiên tông, uy hiếp ta rất nhiều sư chất, thậm chí chạy đến chỗ ở của ta, trắng trợn phá hư, có phải hay không cần cho cái bàn giao?"

Nếu muốn lập uy, vậy liền đánh bọn hắn thịt đau!

Bằng không thì, người người đều chạy tới tìm phiền toái, chính mình cũng chịu không được a!

Mấu chốt nhất là. . . Hắn không có khả năng mỗi lần đều có cơ hội trị bệnh, luyện đan, một khi kích sống không được linh khí, bị người giết, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Cái này. . ." Mọi người sắc mặt tái đi.

Không nói không có làm rõ ràng tình huống, liền tùy tiện xông vào, chỉ nói mạnh như thế người nơi ở, cũng không phải là bọn hắn loại người này  có thể tùy ý ra vào!

Cường giả vi tôn, nếu là ngay cả mình việc riêng tư chỗ, đều không thể thủ hộ, ai còn đi tu luyện?.