Chương 79:  bình thường Tiểu sư thúc

Chương 79:  bình thường Tiểu sư thúc

"Còn mời Tiểu sư thúc bớt giận!" Khuôn mặt đắng chát, Mặc Uyên ôm quyền khom người.

Trấn Tiên tông truyền thừa tại một vạn năm trước, so với Thanh Vân tông còn cổ lão hơn, Tô Ẩn càng là đương đại tông chủ sư thúc, cẩn thận coi như Mặc Uyên xưng hô Tiểu sư thúc, cũng không tính sai.

"Là chúng ta lỗ mãng, không rõ tình huống, liền tùy tiện xông vào!"

Cắn răng, Mặc Uyên cổ tay khẽ đảo, một kiện vật phẩm xuất hiện tại lòng bàn tay: "Cái này Tử Hỏa thanh kim giáp, dùng thất phẩm yêu thú khung xương phối hợp đặc thù tài liệu luyện chế mà thành, đã đạt đến Thượng phẩm Linh khí cấp bậc, đi theo ta nhiều năm, sau khi mặc vào, Tông Sư sơ kỳ cường giả, trong thời gian ngắn đều khó mà đánh xuyên. . . Nguyện ý tặng cùng sư thúc, xem như có mắt như mù bồi thường. . ."

Tô Ẩn nhìn thoáng qua, lập tức nhíu nhíu mày.

Là cái màu xanh khôi giáp, do mấy trăm cái cốt phiến dùng đặc thù kim tuyến kết nối mà thành, tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Bộ dáng không sai, rất uy vũ, nhưng luyện chế thủ pháp thô tục không thể tả, nhất là Đại Đạo hoa văn, chỉ đứt quãng điêu khắc một chút, liền một bên trên cái kia đang đang ra sức xào cải trắng phá nồi cũng không bằng.

Rác rưởi!

"Mặc dù rất yếu, nhưng chất liệu không sai, một lần nữa rèn đúc một thoáng, hẳn là có thể trở nên càng tốt hơn một chút. . ."

Cứ việc không coi trọng, Tô Ẩn vẫn là nhận lấy.

Hắn luyện chế nồi bát bầu bồn không ít, nhưng. . . Dùng đều là bình thường tài liệu, như thế đồ tốt, bị làm đến rách nát như vậy nát, còn là lần đầu tiên thấy, giữ lại một lần nữa rèn đúc, có lẽ có khả năng phát huy không kém uy lực.

Rõ

Gặp hắn nhận lấy, Mặc Uyên nhẹ nhàng thở ra, chần chờ một chút nhắc nhở: "Món binh khí này, có chút kiệt ngạo, lúc trước ta hao tốn ròng rã mười lăm năm, mới hoàn toàn luyện hóa, Tiểu sư thúc muốn sử dụng, còn cần phải cẩn thận một chút. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy trong miệng hắn kiệt ngạo vô cùng thanh kim giáp, nhu thuận sủng vật một dạng, ngồi phịch ở Tô Ẩn trong tay, hai cái tay áo không ngừng nắm kéo y phục của hắn, sợ bị người lần nữa muốn trở về.

". . ." Mặc Uyên một hồi tâm nhét.

Chúng ta mấy trăm năm tình cảm, liền không quan tâm sao?

Tiện tay đem món bảo vật này thu vào chiếc nhẫn, Tô Ẩn một tay chắp sau lưng sau lưng, nhìn quanh một tuần.

Không có ngôn ngữ, không có uy áp, nhưng xem trong mắt mọi người, lại như bị đao cắt đau đớn.

"Sư thúc tổ, cái này Địa Long châu, là ta một lần lịch luyện lấy được, mặc dù không ra gì cấp, lại là luyện chế binh khí tuyệt hảo bảo vật. . ."

"Ta này gốc Thiên Niên Hàn Tâm Thảo, luyện chế thành dược liệu sau  có thể để cho người ta quên một bộ phận thống khổ trí nhớ, chuyên tâm tu đạo, dũng mãnh tinh tiến!"

"Này miếng Thiết Lăng khoáng thạch, là trên người của ta vật phẩm quý trọng nhất, bình thường binh khí tăng thêm một tia, liền có thể tăng lên phẩm chất. . ."

. . .

Mặc Uyên có thể xưng hô Tiểu sư thúc, bọn hắn cũng không dám, trực tiếp biến thành sư thúc tổ.

Thời gian không dài, Tô Ẩn trước mặt liền chất đống một đống lớn bảo vật.

Mọi người lần này tới mục đích, chính là vì mua sắm đỉnh phong linh khí, bởi vậy đều mang theo đủ nhiều bảo bối, lúc này vì để cho vị Tiểu sư thúc này bớt giận, tất cả đều lấy ra ngoài.

Trong nháy mắt, phục trang đẹp đẽ, xem Ngô Nguyên trưởng lão bọn người có chút phát điên.

Trấn Tiên tông mười năm qua tiêu hao rất nhiều, có thể coi là tiêu hao tại nhiều, cũng so ra kém nhiều như vậy bảo bối giá trị, nói cách khác, đơn này chút, có thể đủ một lần nữa thành lập một môn phái.

Không hổ là Tiểu sư thúc. . . Một câu, liền để nhiều người như vậy cam tâm tình nguyện giao ra. . .

Lặng lẽ hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ thấy hắn mày nhăn lại, trên mặt đất bảo bối, tựa hồ một kiện đều không coi trọng.

"Các ngươi có không tu luyện công pháp? Cấp bậc càng cao càng tốt, toàn bộ cho ta sao chép một phần!" Tô Ẩn khoát tay áo.

Này chút thật sự là hắn không coi trọng.

Bảo vật cho dù tốt, hắn sẽ đánh tạo, đan dược coi như lợi hại, hiện tại cũng có thể luyện chế ra, cho nên, những vật này, với hắn mà nói, không có quá nhiều tác dụng.

Ngược lại là công pháp, Trấn Tiên tông những cái kia không thể tu luyện, cấp bậc cao hơn đây này?

Cũng không thể một mực chờ lấy ban thưởng linh khí đi! Quá bị động.

Nghe được yêu cầu của hắn, Mặc Uyên cười khổ một tiếng, lập tức trong mắt tràn đầy bội phục chi ý: "Lợi hại hơn nữa bảo bối, đều chẳng qua vật ngoài thân, chỉ có công pháp tu vi, mới là chính mình. . . Tuổi còn trẻ liền có thể lĩnh ngộ đạo lý này, khó trách ngắn ngủi mười năm liền có thể tu luyện tới loại tình trạng này, Trấn Tiên tông. . . Thật kiếm lợi lớn!"

Sớm biết vị này như thế ưu tú, đánh chết cũng phải cùng Trấn Tiên tông vị lão tổ kia tranh một thoáng, kết quả một buổi sáng bỏ lỡ, hối hận không kịp.

Nghe được hắn, Ngô Nguyên đám người này mới phản ứng được, vẻ mặt đồng thời đỏ lên.

Một cái tông môn cơ bản, cũng không là bảo bối, mà là thực lực!

Mà mong muốn thực lực mạnh hơn, công pháp, bí tịch ắt không thể thiếu, bọn hắn chỉ muốn bảo bối, Tiểu sư thúc lại nghĩ đến toàn bộ tông môn căn cơ. . .

Cái này là khoảng cách!

Xem ra, Tiểu sư thúc không chỉ tu vi thâm bất khả trắc, trí tuệ cũng xa không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Tông môn hạch tâm công pháp, chúng ta không thể truyền ra ngoài, nhưng tu luyện nhiều năm như vậy, ai cũng một chút không muốn người biết tuyệt chiêu, không về tông môn quản hạt, ta bản này 《 Chiến Long chân kinh 》 là năm đó một lần lịch luyện, tại một chỗ di tích lấy được, hiện tại liền đưa cho Tiểu sư thúc!"

Cảm khái xong, Mặc Uyên đem một bản bí tịch đưa tới.

Tô Ẩn tiếp nhận, nhìn thoáng qua, âm thầm gật đầu.

Lại là Địa cấp trung phẩm công pháp, so lúc trước hắn tại Trấn Tiên tông nhìn qua, đều muốn cao hơn không ít.

Có Mặc lão mở đầu, còn lại mọi người mặc dù không cam tâm, lại cũng không dám vi phạm, dồn dập đem sở học tối cường pháp quyết, sao chép ghi lại.

"Ừm!" Thấy mọi người đều đưa ra bí tịch, Tô Ẩn lúc này mới khoát tay áo, tràn đầy thiếu kiên nhẫn: "Cút đi! Ta thích an tĩnh, không hy vọng lại có lần thứ hai!"

Rõ

Mọi người đồng loạt khom người, vội vã hướng ra phía ngoài bay đi, rời đi sân nhỏ, lúc này mới thấy lưng tất cả đều ướt đẫm, tràn đầy mồ hôi lạnh.

Một ngón tay, liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp, liền phản kháng đều không có, này phần thực lực. . . Thực sự thật là đáng sợ!

Đại lục ở bên trên lúc nào xuất hiện dạng này một vị cường giả?

"Nhanh đem tin tức này, truyền về tông môn!"

"Từ hôm nay trở đi, Trấn Tiên tông làm Đại Duyện châu cấm địa, thông tri đệ tử trong môn phái, ai dám tới gần, lập tức trục xuất tông môn. . ."

. . .

Rời đi Trấn Tiên tông phạm vi, từng đầu tin tức tốc độ cao truyền ra ngoài.

Trước đó trong mắt bọn họ, Trấn Tiên tông mặc dù là cao quý thập đại tông môn, lại cũng chỉ có thể xếp hạng lão mạt, cái gì cũng không tính, mà bây giờ, có vị Tiểu sư thúc kia tại, Thanh Vân tông đều không dám trực anh kỳ phong, thậm chí. . . Đại Nguyên châu, Đại Càn châu những cái kia tuyệt thế tông môn, cũng có thể một trận chiến!

Cái này là cường giả đỉnh cao uy hiếp!

"Trấn Tiên tông. . . Chỉ sợ muốn kéo dài vạn năm trước rực rỡ!"

Không biết qua bao lâu, một cái cảm khái âm thanh, chậm rãi vang lên.

Mọi người đồng thời gật đầu.

Đúng a!

Có vị này tại, lại không người có thể ngăn cản hắn thuận lợi quật khởi.

"Mặc lão đâu?"

Đột nhiên, có người hỏi, vừa rồi rời đi quá mức cuống cuồng cùng khẩn trương, cũng không chú ý, giờ phút này mới phát hiện, Thanh Vân tông cái vị kia Truyền Thừa cảnh cường giả, vậy mà không có theo tới.

"Khả năng lưu tại sân nhỏ đi. . ."

Mọi người giật mình, lại không ai dám trở về tìm kiếm.

. . .

Cùng bọn hắn đoán một dạng, Mặc Uyên hoàn toàn chính xác không có theo tới, mà là xem lấy thiếu niên ở trước mắt, tràn đầy không thể tin được.

Ngoại trừ trước đó chiến đấu, vị này vô luận từ nơi nào xem, đều bình thường, không có một chút tu vi cùng lực lượng, nhưng không phải tự mình trải qua cái kia nhất chỉ uy lực, tuyệt khó tin tưởng, như thế bình thường thân thể bên trong, lại có thể bùng nổ to lớn như vậy lực lượng.

"Ngươi vì sao không đi?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Tại hạ có nỗi nghi hoặc. . ."

Chần chờ một chút, Mặc Uyên tràn đầy kích động nhìn lại: "Không biết. . . Tiểu sư thúc, có phải hay không một vị y sư? Hôm nay buổi chiều, có hay không tại Đại Diêm thương hội, đã cứu một cô nương?".