Chương 80:  bệnh nan y? Đơn giản!

Chương 80:  bệnh nan y? Đơn giản!

Bạch Y Nhiên từng nói qua, cứu nàng thiếu niên, cưỡi con lừa, mặc dù tại Dư phủ gặp qua một lần, cũng không để ý, cũng không có liên tưởng đến một khối, giờ phút này cẩn thận hồi ức, hai cái thân ảnh dần dần dung hợp.

Tựa hồ liền là vị này!

Áo trắng bồng bềnh, vẻ mặt tuấn dật, cưỡi con lừa, cho người ta một loại thế ngoại cao nhân cảm giác.

"Ta là đã cứu một cô gái  bất quá, thương hội người cảm thấy ta đang hại người, sợ phiền toái, liền đi trước!" Sửng sốt một chút, Tô Ẩn nhìn qua: "Người kia tỉnh?"

"Tỉnh!" Mặc Uyên nắm đấm xiết chặt, hơi đỏ mặt, tràn đầy khẩn trương nhìn qua: : "Không biết Tiểu sư thúc từ chỗ nào học được Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp? Như thế nào chính xác kết luận dược tề dùng lượng, cùng với người hồi quang phản chiếu thời gian?"

"Nghịch Chuyển Hồi Dương Pháp?" Tô Ẩn tràn đầy kỳ quái: "Đây là cái gì?"

Mặc Uyên sửng sốt một chút, giải thích nói: "Liền là Tiểu sư thúc, cứu sống nữ hài kia phương pháp!"

"Há, ta từng đã cứu một đầu trọng thương bồ câu, sinh cơ suy yếu, liền là dùng loại phương pháp này làm tỉnh lại, rất đơn giản, không có ngươi nói phức tạp như vậy, cảm giác độc dược thả không sai biệt lắm, rút mấy lần, đạp mấy cước liền tốt. . ."

Tô Ẩn lắc đầu.

Cứu chữa thủ đoạn của đối phương, chỉ ở lần thứ ba khảo hạch phạm trù, phải biết hắn nhưng là đã trải qua ròng rã chín lần sát hạch, mà này, chẳng qua là đơn giản nhất một chút dược lý vận dụng, da lông mà thôi.

"Đơn giản?"

Khóe miệng giật một cái, Mặc Uyên da mặt run run, đây chính là cửu phẩm y sư đều rất khó hoàn thành kỹ thuật, trong mắt ngươi, thế mà đơn giản? Hơn nữa còn dùng chính là trị liệu động vật thủ đoạn. . . Này y thuật, đến cùng đạt đến cảnh giới gì?

"Nếu Tiểu sư thúc làm cô bé kia chẩn trị qua, có thể nhìn ra nàng thân mắc bệnh nan y?"

Do dự một chút, Mặc Uyên nói.

Tô Ẩn lắc đầu: "Ngươi nói là sinh cơ suy kiệt, sinh mệnh lực yếu bớt đi! Cái kia không tính là bệnh, chỉ cần dùng ngân châm đâm vào Hối Doanh huyệt, cùng Khai Môn huyệt hai nơi, cho ăn lên Thất Hồn thảo, Khảm Thanh hoa chờ mười hai loại dược vật, liền có thể một lần nữa kích hoạt sinh cơ, không chỉ như thế, kinh mạch còn sẽ trở nên càng rộng lớn, tu luyện lại càng dễ!"

Mặc Uyên chấn động toàn thân.

Vì bệnh chứng này, hắn nghiên cứu không biết nhiều ít thư tịch, đều không có ghi chép, mắt thấy thuốc bổ ăn càng nhiều, sinh cơ càng suy yếu, chỉ ở một bản trong cổ thư thấy, cần đan vân cấp bậc đan dược mới có thể trị liệu, vốn nghĩ lại vô cơ lại. . . Không ngờ tới, tại vị Tiểu sư thúc này trong mắt, không tính là gì bệnh. . .

Chẳng qua là. . .

Một mặt xấu hổ, Mặc Uyên nhìn qua: "Hối Doanh huyệt, Khai Môn huyệt, giống như trên thân thể con người không có, ta nhớ được trên thân động vật mới có, mà lại Thất Hồn thảo chờ dược, đều ẩn chứa kịch độc, ta dùng khả năng đều không chịu nổi, nàng. . ."

Hắn không phải hoài nghi đối phương y thuật, tu vi như thế cao nhân, không cần thiết nói láo, chẳng qua là. . . Cho ra phương pháp trị liệu, quá kì quái đi!

Trên thân động vật huyệt đạo, vật kịch độc. . . Thật chính là đang cứu người?

"Chỉ cần đem trên thân động vật huyệt vị đối ứng đến trên thân thể, là có thể. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn nhớ tới cái gì nói: "Ngươi có rảnh nắm nàng mang tới, ta có thể giúp một tay trị liệu, được rồi, ta đi y quán tìm nàng đi. . ."

"Đa tạ Tiểu sư thúc, ta đây mang nàng tại Đại Diêm y quán cung hậu!" Mặc Uyên ôm quyền.

"Ừm!" Tô Ẩn khoát tay áo.

Mặc Uyên không tại dừng lại, thân thể nhất chuyển, hướng ra phía ngoài bay đi.

Còn không có bay ra ngoài, đột nhiên sững sờ.

Trước đó, cảm thấy Đại Ma vương ở lại đây, trong lòng khẩn trương, không chút chú ý, giờ phút này cẩn thận cảm thụ, lập tức phát hiện không thích hợp, toàn bộ sân nhỏ, khắp nơi đều tràn ngập mỏng manh Thánh Nguyên Chân Ý, xa xa ngửi bên trên một ngụm, cũng làm người ta lực lượng đại tăng, thương thế trên người, khôi phục nhanh chóng.

Hướng trước đó nói chuyện con lừa, ô quy chờ thú nhìn lại, mặc dù không có mảy may yêu lực, không cảm giác được tu vi, nhưng. . . Tất cả đều cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Nói cách khác. . . Này vài đầu thú sủng  đồng dạng không đơn giản, hắn khả năng không phải là đối thủ.

"Còn có những cái kia hoa cỏ, tranh chữ, bàn ghế, băng ghế, nồi bát bầu bồn. . ."

Càng xem càng là kinh hồn táng đảm.

Những vật này, tất cả cũng không có bất luận cái gì đặc thù khí tức, bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, thần thức quét qua đi, sẽ lập tức thấy áp bách. . . Nói cách khác, này chút đều đồ vật đẳng cấp, ít nhất đều là đỉnh phong linh khí, vượt xa ngụm kia đang ở xào rau nồi!

Này liền đáng sợ!

May nhờ trước đó nhận thua sớm, bằng không thì, không nói Tiểu sư thúc, chỉ nói này chút hoa hoa thảo thảo, cái bàn, băng ghế liền có thể đánh bọn hắn sinh sống không thể tự lo liệu!

Không được, chuyện này, tuyệt không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không, người tham lam, căn bản sẽ không quan tâm nguy hiểm không nguy hiểm, như thế chẳng khác nào cho Tiểu sư thúc mang đến phiền toái cực lớn.

Bay ra sân nhỏ, thời gian không dài, cùng mọi người tụ tập tại cùng một chỗ.

"Mặc lão, lỗi của ta. . ." Răng cắn chặt, Mạc Phong trưởng lão trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Đây chính là hắn dốc hết tông môn lực lượng, mới mua tới binh khí, kết quả lần thứ nhất sử dụng, liền xào rau đi, trở về như thế nào hướng Tông chủ đám người bàn giao?

"Ngươi. . . Vẫn là đừng suy nghĩ!" Mặc Uyên lắc đầu: "Nếu như không muốn Phong Lôi tông bị diệt môn, cũng là có thể suy tính một chút!"

"Có thể là. . ."

"Không có có thể là! Nếu như cho ta biết, Phong Lôi tông còn tại gây sự với Trấn Tiên tông, ta Thanh Vân tông sẽ người đầu tiên xuất thủ!"

Không thèm để ý đối phương, Mặc Uyên thanh âm băng lãnh, đồng thời ngắm nhìn bốn phía: "Chư vị cũng giống vậy!"

"Đúng, đúng!" Mọi người tất cả đều liền vội vàng gật đầu, một hồi tim đập nhanh.

Tận mắt chứng kiến đến thiếu niên đáng sợ, bọn hắn đã sợ mất mật, đừng nói tìm phiền toái, tới gần đều không dám.

Ta

Mạc Phong trưởng lão có chút muốn khóc.

Bồi thường Giao Long lại xếp nồi. . . Xem ra Phong Lôi tông, đời này đừng nghĩ cùng đối phương cạnh tranh!

. . .

Không thèm quan tâm rời đi Mặc Uyên đám người, Tô Ẩn nhìn về phía trước mặt Ngô Nguyên đám người, đợi bọn hắn đem tất cả mọi chuyện kể xong, giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

Thập đại tông môn thế mà đều tới. . . Duy nhất một lần giải quyết, Trấn Tiên tông bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt môn vấn đề. . .

"Nói như vậy, tông môn lại không có nguy hiểm rồi?" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, không cần giả bộ cao nhân rồi?

"Phải! Bất quá. . ." Ngô Nguyên tràn đầy bội phục nhìn qua: "Tông môn bình xét, còn cần đệ tử ở giữa trao đổi, đệ tử thực lực mạnh mẽ hay không, cũng cực kỳ trọng yếu! Sư thúc có rảnh rỗi  có thể hay không cho đệ tử trong môn phái truyền thụ phương pháp tu luyện?"

Còn tưởng rằng Đại Ma vương đem Tiểu sư thúc bắt, náo loạn nửa ngày, sư thúc đem cái tên này đánh kéo cối xay đi. . . Ngẫm lại đều cảm thấy xúc động cùng tự hào.

Tin tức này một khi truyền đi, đừng nói Đại Duyện châu, toàn bộ đại lục, chỉ sợ đều sẽ chấn động theo.

Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn đều sẽ không tu luyện, nói như thế nào? Heo mẹ hậu sản hộ lý sao?

Cũng là có thể thử một chút.

Hiện tại hắn đã biết, học tập ba mươi sáu loại kỹ nghệ, mỗi một cái đều không đơn giản, vô luận bên nào, giảng đến chỗ cao thâm, đều có thể dẫn phát cộng minh, có lẽ liền sẽ để người có lĩnh ngộ, thậm chí. . . Đột phá!

"Được a!" Nghĩ đến nơi này, Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta liền chờ về sau Tiểu sư thúc. . ." Gặp hắn đáp ứng, Ngô Nguyên đám người không nói thêm lời, mà là tràn đầy hưng phấn quay người rời đi.

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay người nhìn về phía cách đó không xa con lừa, ô quy, Anh Vũ, sầm mặt lại: "Các ngươi ba cái, có phải hay không muốn cùng ta nói một chút, một thân thực lực, đến cùng chuyện gì xảy ra?".