Chương 81: Thiên hạ thứ năm?

Chương 81: Thiên hạ thứ năm?

Nếu như không phải có người tới vây công, khả năng ba tên này còn tại giấu diếm, khó trách trước đó liền cảm thấy con lừa trốn tốc độ chạy, chợt nhanh chợt chậm, có chút không đúng.

"Chúng ta liền là ăn chủ nhân làm được cơm, lúc rỗi rãnh, nghe ngươi đánh đàn, nhìn ngươi viết chữ, bổ loại củi, bất tri bất giác, đầu càng ngày càng rõ ràng, biết đến càng ngày càng nhiều, sau đó biết nói chuyện, có chút thực lực!"

Cúi đầu xuống, ba con yêu thú, tất cả đều lo sợ bất an.

"Dễ dàng như vậy?" Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Còn tưởng rằng này ba đầu gia hỏa, thừa dịp hắn không chú ý, vụng trộm tu luyện, kết quả chỉ nhìn viết chữ, đánh đàn liền có tu vi, đơn giản như vậy sao?

Vì sao chính mình không có? Quá không công bằng đi!

Anh Vũ gật đầu nói: "Ban đầu có thể nói chuyện, chúng ta nghĩ trực tiếp cùng chủ nhân nói, nhưng trong lúc vô tình nghe được tàn niệm nói chuyện với nhau, bọn hắn nói. . . Nếu như ngươi biết loại tình huống này, sẽ đem chúng ta đuổi đi, cho nên. . . Liền không dám nói!"

"Lại là bọn hắn. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Bọn gia hỏa này, truyền thụ kỹ nghệ mười năm, một mực nói hắn học tập đồ vật cũng rất bình thường, thiên phú cũng không tính quá mạnh, chính mình cũng tin là thật, kết quả, ra cấm địa mới hiểu được, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Hiện tại lại lặng lẽ ám chỉ ba thú không muốn nói ra có tu vi sự tình. . . Rõ ràng là không muốn cho hắn biết, đến cùng làm cái gì?

"Chủ nhân, van cầu ngươi đừng đuổi đi chúng ta, chúng ta có khả năng làm ngươi thú sủng, ký kết khế ước. . ."

Thấy thiếu niên trầm ngâm không nói, con lừa chờ thú, tựa như sắp bị tử hình trước khẩn trương, Anh Vũ vội vàng nói.

Chúng nó chẳng qua là nhận nuôi dưỡng chi ân, từ đó thân cận, tự nhận là là sủng vật, trên thực tế đến bây giờ đều không ký kết qua khế ước.

"Thôi được!"

Tô Ẩn gật đầu.

Thật muốn đuổi đi chúng nó, chính mình cũng làm không được, có thể trở thành thú sủng, phải rất khá.

Rõ

Con lừa hưng phấn gật đầu, đột nhiên một móng đem đang ở kéo cối xay Đại Ma vương đá ngã lăn: "Ít giả chết, nói nhanh một chút nói làm sao biến thành thú sủng!"

". . ." Khóe miệng giật một cái, Đại Ma vương đành phải đem phương pháp nói một lần.

"Ta tới trước. . ." Anh Vũ đi đầu học được  dựa theo phương pháp lấy một lần, thuận lợi cùng Tô Ẩn ký kết khế ước, ngay sau đó con lừa, Lão Quy.

Khế ước hoàn thành, Tô Ẩn cảm giác trong đầu, có ba đầu thú sủng hư ảnh, nghĩ muốn liên lạc với người nào, thông qua ý niệm là có thể truyền đạt, thậm chí có khả năng khống chế đối phương sinh tử.

"Các ngươi đều có dạng gì thực lực?"

Ký kết khế ước, chẳng qua là đem một người ba thú khóa lại tại cùng một chỗ, mặc dù Tô Ẩn thân là chủ nhân, cũng nhìn không ra tu vi của đối phương cùng thực lực.

"Chúng ta vừa biết nói chuyện không lâu, hẳn là không mạnh đi!" Con lừa lắc đầu.

Lão Quy theo sát lấy gật đầu, chỉ có Anh Vũ ngoẹo đầu muốn nói gì, lại không nói ra.

"Cũng đúng!" Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù mới ra cấm địa, rất nhiều chuyện không hiểu, nhưng nghiên cứu qua mấy trăm quyển công pháp bí tịch về sau, đối tu luyện vẫn là biết một chút.

Nhân loại tu luyện, cần chân nguyên, có thứ này, mới có thực lực, yêu thú, thì cần muốn yêu nguyên, không có thứ này, chỉ bằng vào thân thể, lại có thể mạnh cỡ nào?

Quay đầu nhìn về phía Đại Ma vương. . . Có lẽ, đích thật là cái tên này thương thế quá nặng đi, mới bị con lừa chiếm tiện nghi.

Theo Mặc Uyên đám người trong miệng, cũng biết cái tên này rực rỡ lịch sử, đã từng đại lục người mạnh nhất, bị một đầu con lừa vó nửa chết nửa sống, còn cam tâm tình nguyện kéo cối xay. . .

Thật thê thảm!

Đến mức đồng tình. . . Quên đi!

Đừng nhìn lớn lên cùng cái đồng tử giống như, trên thực tế tội ác chồng chất, giết người vô số, chuyện xấu không biết làm nhiều ít, chịu chút khi dễ, cũng tính trừng phạt đúng tội.

Không nói mặt khác, nếu không phải con lừa biến thành yêu thú, có chút thực lực, khả năng sớm đã bị hắn ăn, chính mình cũng khó mà may mắn thoát khỏi.

"Các ngươi có không khống chế hắn phương pháp?" Trầm tư một chút, nhìn về phía ba thú.

Không có chưởng khống chi pháp, đem dạng này một cái Đại Ma Đầu thả ở bên người, vẫn là rất nguy hiểm.

"Đã cùng hắn ký kết khế ước, thành sủng vật của chúng ta!" Anh Vũ nói.

"Tô Ẩn lúc này mới nhẹ gật đầu: "Này còn không sai, nhưng cũng muốn phòng ngừa làm chuyện xấu."

Cùng ba thú ký kết qua khế ước, biết thứ này ước thúc tính  có thể khống chế đối phương sinh tử, không dám phệ chủ, nhưng không có thể bảo chứng, không ra tay với người khác.

Một phần vạn đi ra ngoài giết lung tung người, cũng mười phần phiền toái.

"Như thế vấn đề. . ." Con lừa, Anh Vũ không biết trả lời thế nào, Lão Quy chậm rãi ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Chỉ cần khiến cho hắn thương, một mực nằm ở trên giường dậy không nổi, hẳn là lại không biết làm ác!"

". . ." Một bên Đại Ma vương tâm lạnh một nửa.

Đồng dạng là đọc lý giải, vì sao ngươi tổng ưu tú như vậy?

Khuôn mặt tái đi, vội vàng quỳ rạp xuống đất, một mặt cầu khẩn: "Sư tổ tha mạng, các chủ nhân tha mạng. . . Ta cam đoan, lại không làm ác. . . Các ngươi đồng ý ta đánh người nào, ta lại đánh người nào, đồng ý ta giết ai, ta lại giết ai, ta còn có khả năng nắm Hồn Ấn giao cho sư tổ chưởng khống, một khi không nghe lời, hoặc là làm chuyện xấu, là có thể dễ dàng gạt bỏ!"

Nằm ở trên giường tháng ngày, thật qua đủ. . .

Hắn là Ma vương, không phải người thực vật, cũng không phải đồ chơi, nghĩ muốn tự do. . .

"Hồn Ấn?"

"Là ta tu luyện hạch tâm, tám ngàn năm trước, nhiều lần bị người vây quét, cũng chưa chết, liền là dựa vào cái này, Hồn Ấn bất diệt, dù cho thân thể nổ nát vụn, đều có thể phục sinh. . ." Đại Ma vương nói.

Đây là hắn bí mật lớn nhất, bị người chưởng khống, chẳng khác nào triệt để bị người gông cùm xiềng xích, nhưng. . . Hiện tại thật không có biện pháp nào khác.

"Cứu tinh" bị đánh chạy, trước mắt vị này thực lực, càng là cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng. . . Cùng thứ nhất trực tiến hành giường trò vui, còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

Lại nói, người tu luyện, ai không muốn siêu thoát gông cùm xiềng xích, trở thành tiên nhân?

Tám ngàn năm trước, bốn phía tàn sát, vừa đến, báo thù, thứ hai, vì đột phá tầng kia cách ngăn, kết quả. . . Từ đầu đến cuối không có thành công!

Hiện tại có một vị tiên nhân đứng tại trước mặt. . . Có lẽ chính là một lần to lớn cơ hội!

"Không sai!" Tô Ẩn gật đầu: "Lấy ra đi!"

Hắn thực lực thi triển phương thức quá mức hố cha, nếu có cái Đại Ma vương thủ ở bên người, một khi không có thương tổn thành viên cứu chữa, liền chặt bên trên hai đao, đảo cũng không tệ lắm.

"Rõ!" Khẽ cắn răng, Đại Ma vương đỉnh đầu một cái hư ảo viên cầu xuất hiện, bút trực bay tới, rơi vào Tô Ẩn mi tâm. Sau một khắc, người sau quả nhiên cảm nhận được khác biệt, tựa hồ chỉ muốn đâm thủng cái này viên cầu, trước mắt Đại Ma vương liền sẽ tuỳ tiện tử vong.

Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, hài lòng nhẹ gật đầu.

Có thể chưởng khống đối phương, liền không sợ tạo phản, cũng tính giải quyết một cái tai hoạ ngầm.

"Ta ở nhà, nghe ta phân phó, không tại, nghe chúng nó ba cái phân phó!"

Tô Ẩn bàn giao.

"Là. . ." Đại Ma vương liên tục gật đầu.

Mặc dù bài danh tại ba thú đằng sau, liền sủng vật cũng không bằng, ít nhất. . . Không cần một mực nằm, xem như có hết sức tiến bộ nhiều.

Đến mức về sau như thế nào, sau này hãy nói.

Còn nữa, nơi này có đầy đủ Thánh Nguyên Chân Ý, chỉ cần làm từng bước hấp thu, thương thế hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục, đến lúc đó làm ra đột phá, hẳn không phải là việc khó!

Đến lúc đó. . . Coi như không thành được thiên hạ đệ nhất, cũng có thể xếp hạng sư tổ, con lừa, Lão Quy, Anh Vũ đằng sau, thành vì thiên hạ thứ năm!

Hắc hắc, cũng rất tốt a!

Ánh mắt lộ ra vẻ kích động, đang hài lòng tiếp tục kéo cối xay, liền nghe đến sư tổ vung tay lên, ngay sau đó một cái lang lảnh thanh âm, vang lên.

"Còn có ai sinh ra ý thức, tất cả đều cho ta hồi trở lại cái lời, bằng không thì, ta toàn bộ nấu lại một lần nữa rèn đúc. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh cổ cầm, bay lên.

"Chủ nhân, ta có!"

Ngay sau đó, một cái bàn cờ cũng bay lên: "Ta cũng có!"

Nồi, bát, bầu, bồn, lò, băng ghế, tranh chữ, cái bàn, bút lông. . . Tất cả đều bay lên, líu ríu, còn có từng đoá từng đoá cỏ đuôi chó, không ngừng lắc lư, như là yêu quái.

". . ." Thân thể thoáng qua, Đại Ma vương có chút nhớ nhung khóc.

Thiên hạ thứ năm?

Thôi đi, trước một trăm có thể tìm đến lấy, thế là tốt rồi. . ..