Chương 82:  liên minh kim lệnh

Chương 82:  liên minh kim lệnh

Thấy đầy viện giương nanh múa vuốt bộ dáng, Tô Ẩn đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

Thông qua ngụm kia ba lượng bạc bán đi phá nồi, hắn đoán ra luyện chế nồi bát bầu bồn khẳng định lợi hại hơn, có thể làm sao đều không nghĩ tới, trồng hoa hoa thảo thảo, cũng đều có ý thức!

Thậm chí, còn có một cái lớn phân cầu, nhảy nhót tưng bừng, không ngừng nhấp nhô. . .

Thật hay giả?

Như thế yêu nghiệt sao?

Tự mình làm, nuôi, thậm chí kéo, đều mẹ nó thành tinh, ngược lại cái chủ nhân này, không có tu vi, gặp được kẻ địch chỉ có thể dựa vào Hiển Thánh hù dọa. . . Không phải Đại Ma vương thảm, mà là chính mình thảm có được hay không?

"Tốt, tất cả đều ẩn giấu tốt, không có ta phân phó, không thể triển lộ bất luân cái gì tu vi, cũng không cho phép để cho người ta nhìn ra!"

Tô Ẩn một hồi tâm nhét.

Dời đến cái viện này, coi là thật cô đơn, náo loạn nửa ngày, một bầy quái vật. . . Biết sớm như vậy, lãng phí cái gì linh khí, nói một tiếng, nồi bát bầu bồn, cũng có thể đem đám người kia đánh ngã a!

Đương nhiên hắn cũng biết, khả năng này không lớn, lợi hại bảo bối, cũng cần mạnh mẽ chân nguyên mới có thể phát huy uy lực to lớn, thật giống như không có xăng, cho dù tốt xe, cũng chạy bộ dâng lên một dạng.

Không phải nguyên nhân này, Mặc Uyên cũng không cần quán thâu chân nguyên về sau, lại cung thỉnh cái chảo ra tay rồi.

Quay đầu nhìn về phía cái nồi kia, chỉ thấy cái tên này vẫn tại xào rau, cải trắng đều triệt để khét lẹt, biến thành đen thức ăn.

Không có thả dầu, thả muối, xào khét cũng không biết. . . Rác rưởi!

Lười phải tiếp tục để ý tới đối phương, hướng nhìn bốn phía, nương theo hắn, hỗn loạn sân nhỏ đã khôi phục bình tĩnh, bay múa cổ cầm, bức tranh, bút lông loại hình, lần nữa về tới riêng phần mình địa phương, giống như là chưa bao giờ động đậy qua.

"Vẫn là phải tìm phương pháp tu luyện. . ." Trong lòng tràn đầy áp lực.

Con lừa, ô quy, biến thành thú sủng, Đại Ma vương bị nắm trong tay, sẽ nghe hắn, có thể những gia cụ này, nồi bát bầu bồn, một phần vạn biết chủ nhân một điểm tu vi không có, nghỉ việc làm sao bây giờ?

Đến mức luyện hóa. . . Không có tu vi cũng làm không được a! Coi như có thể, cái kia đống làm sao luyện? Là thật không xuống tay được. . .

Suy đi nghĩ lại, vẫn là muốn có tùy thời có thể dùng kích phát tu vi mới được, chỉ dựa vào loại kia linh khí, vẫn là không quá đáng tin cậy.

Đem Mặc Uyên đám người trước khi đi buông xuống thư tịch, bảo vật toàn bộ thu vào chiếc nhẫn, Tô Ẩn về tới gian phòng.

Đêm nay cho hắn rung động thực sự quá lớn  có thể nói lật đổ tưởng tượng, trong lòng động lực càng đầy.

. . .

Phong Lôi tông.

To lớn trong luyện võ trường, các đệ tử, đều nhịp đứng thành đội hình, từng cái ánh mắt bên trong mang theo hưng phấn cùng hừng hực.

Hô

Vài bóng người hiện lên ở vùng trời, một trưởng lão vội vàng đón.

"Tông chủ, hết thảy Chú Nguyên trở lên đệ tử, tất cả đều chuẩn bị xong, tùy thời có thể dùng xuất phát!"

"Không sai!"

Tần Vấn Thiên Tông chủ lộ ra nụ cười hài lòng, nhìn quanh một tuần, lang lảnh thanh âm vang lên: "Chư vị, chúng ta cùng Trấn Tiên tông ân oán, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả! Chờ Mạc Phong trưởng lão tin tức truyền đến, liền một hơi giết đi qua, nhường này cái tông môn, hoàn toàn biến mất tại lịch sử!"

"Giết đi qua!"

"Giết đi qua!"

Mọi người tất cả đều kích động giơ trường kiếm lên, khí thế như cầu vồng.

"Tông chủ, đến lúc đó chúng ta cứ như vậy tiến lên, sẽ không lại. . . Bị người lên án?" Một trưởng lão mang theo lo lắng hỏi.

"Là Trấn Tiên tông chính mình muốn chết, cấu kết Đại Ma vương! Thanh Vân tông Mặc lão đều nhìn không được, tự mình ra tay, chúng ta chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền, thu thập tàn cuộc thôi!"

Tần Vấn Thiên còn chưa kịp trả lời, một cái khác trưởng lão cười nhạo nói: "Trấn Tiên tông diệt, thập đại tông môn cũng nên có những tông môn khác thay thế đi! Lúc này đi qua, danh chính ngôn thuận, ở đâu ra lên án?"

"Không sai!" Tần Vấn Thiên gật đầu: "Loại cơ hội này, không nắm chặt ở, cho những người khác đoạt, lại nghĩ đưa thân thập đại tông môn liền khó hơn!"

"Được a. . ." Tra hỏi trưởng lão, thấy Tông chủ bộ dáng này, đành phải đem lo âu trong lòng đè ép xuống.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Mạc trưởng lão đám người hiện tại đã đánh vào Trấn Tiên tông, một khi đem vị Tiểu sư thúc kia bắt lấy đánh giết, liền sẽ truyền tin tức tới, đến lúc đó, chúng ta trực tiếp xuất phát, đến lúc đó về sau, trước chiếm cứ linh mạch cùng tài nguyên kho, những tông môn khác nếu là tới đoạt, dùng hết toàn lực đuổi ra ngoài! Chỉ cần có thể kiên trì ba ngày, tông môn liên minh tất nhiên sẽ có tin tức truyền tới, đến lúc đó, Phong Lôi tông liền là chân chính nhất lưu tông môn."

Tần Vấn Thiên cười nói.

"Rõ!" Mọi người đáp lại.

"Rất tốt. . ." Tần Vấn Thiên hài lòng gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, liền thấy một đạo như lưu tinh ánh sáng bắn nhanh mà tới, lập tức "Ông!" một tiếng, một cái lệnh bài màu vàng óng, đột ngột xuất hiện ở trên không.

"Là liên minh kim lệnh!"

Con ngươi co rụt lại, Tần Vấn Thiên không dám bay lượn, quỳ mọp xuống đất.

Liên minh kim lệnh, là tông môn liên minh cấp bậc cao nhất lệnh bài, trừ phi có nặng to lớn tai nạn mới sẽ sử dụng.

Mạc Phong đám người vừa vây quét Trấn Tiên tông, liền xuất hiện cái này, có phải hay không đại biểu. . . Người sau đã xúc phạm liên minh quyết định thiết luật, muốn triệu tập hết thảy tông môn đem hắn hủy diệt?

Đang lòng tràn đầy xúc động, Tần Vấn Thiên vội vàng nhìn sang, kim lệnh sáng rực lên, ngay sau đó một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Đại Duyện châu bất luận tông môn gì, không được đối địch với Trấn Tiên tông, Trấn Tiên tông như có mệnh lệnh, không được ngỗ nghịch, người vi phạm, giết không tha!"

Oanh

Tiếng nói kết thúc, một cảm giác uy nghiêm phóng xuất ra  lệnh bài nổ thành bụi phấn.

Bốn phía lặng ngắt như tờ.

Hết thảy trưởng lão, đệ tử, nghe được câu nói này, từng cái hai mặt nhìn nhau, tất cả đều bối rối.

Vừa nghĩ tới có khả năng tiến công Trấn Tiên tông, liền xuất hiện liên minh cấp bậc cao nhất kim lệnh. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Không được là địch? Không được ngỗ nghịch?"

Tần Vấn Thiên càng là thân thể thoáng qua, đầu kém chút nổ tung: "Tại sao có thể như vậy?"

Bọn hắn không phải cấu kết Đại Ma vương sao? Tại sao lại dẫn phát cái này?

Mệnh lệnh không thể ngỗ nghịch. . . Coi như là thập đại tông môn đứng đầu Thanh Vân tông, cũng không có tư cách này đi!

"Nhanh liên hệ Mạc Phong trưởng lão, nhìn một chút đến đến cùng xảy ra chuyện gì. . ." Vội vàng quay đầu, lớn tiếng phân phó.

Lời còn chưa dứt, một vị trưởng lão thanh âm vang lên: "Mạc trưởng lão tin tức truyền tới!"

"Nói cái gì?"

"Hắn nói. . . Mọi người vây công Trấn Tiên tông, chọc cho Tô Ẩn Tiểu sư thúc ra tay, một ngón tay liền đem mười bảy cái thế lực tất cả cao thủ toàn bộ trấn áp, mảy may năng lực phản kháng đều không có."

Thanh âm lạnh cóng.

"Một ngón tay? Trấn áp một vị truyền thừa, bảy vị Tông chủ, hơn hai mươi vị Thần Cung cảnh?"

Thân thể thoáng qua, Tần Vấn Thiên xụi lơ trên mặt đất, tràn đầy không thể tin được: "Đây là cái gì thực lực?"

"Chỉ sợ là. . ." Nói chuyện trưởng lão, vẻ mặt ảm đạm, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ cùng hoảng sợ: "Thiên hạ. . . Vô Địch!"

. . .

Thanh Vân tông.

"Mười tám tuổi, hắn chỉ có mười tám tuổi!" Mặc Thanh Thành Tông chủ đồng dạng không thể tin được.

Lão sư truyền đến tin tức thời điểm, ròng rã nhìn ba lần, mới xác nhận xuống tới.

Mười bảy cái thế lực liên hợp, bị một cái mười tám tuổi thiếu niên, nhất chỉ đánh tan. . .

Thực lực này, coi như là hắn, đều khó có khả năng làm được.

"Vì sao này loại yêu nghiệt, không phải chúng ta Thanh Vân tông. . ." Cười khổ một tiếng, lần nữa ngẩng đầu lên: "Truyền lệnh xuống, Thanh Vân tông bất luận cái gì người, đều không được đắc tội Trấn Tiên tông tu sĩ, ví như vi phạm, giết chết bất luận tội!"

Rõ

Một vị đệ tử vội vã đi ra ngoài.

Mặc dù không hiểu, tại sao lại ban bố mệnh lệnh này, nhưng hắn biết, Đại Duyện châu biến thiên, Trấn Tiên tông cái này nguyên bản bài danh cuối cùng nhất lưu tông môn, sắp quật khởi. . . Thế không thể đỡ!

. . .

Cùng một thời gian, Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc nhất chỉ phá liên minh tin tức, truyền khắp Đại Duyện châu hết thảy thế lực.

Khắp thế gian đều kinh ngạc!

Bất quá, những chuyện này, Tô Ẩn hoàn toàn không biết, coi như biết cũng không quan trọng, hắn giờ phút này, tràn đầy mệt mỏi ra khỏi phòng.

Đi qua một đêm nghiên cứu, bất đắc dĩ phát hiện, vừa mới lấy ra những pháp quyết này  đồng dạng vô pháp tu luyện.

Thật giống như cái thế giới này linh khí, nhận lấy thân thể gạt bỏ cùng chán ghét một dạng.

"Xem ra muốn biết nguyên nhân, chỉ có thể đi một chuyến cấm địa!"

Thở dài một tiếng, Tô Ẩn mắt sáng lên, là thời điểm tìm đám kia tàn niệm tâm sự!

Không đang chần chờ, nhấc chân hướng tông môn phương hướng đi tới..