Chương 83: Hắn là sư thúc tổ?

Chương 83: Hắn là sư thúc tổ?

Cấm địa tại tông môn phía sau, cùng Ẩn Tiên cư, vừa lúc là hai cái hướng đi, muốn qua, liền nhất định phải đi ngang qua.

"Nghe nói không? Ngày hôm qua đoàn người là tới đối chúng ta Trấn Tiên tông hạ thủ, dự định đem chúng ta hủy diệt."

"Động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không biết, nghe nói tối hậu quan đầu, sư thúc tổ hoành không xuất thế, một ngón tay, liền đem mười cái tông môn trưởng lão đánh bại!"

"Sư thúc tổ quá lợi hại, chỉ tu luyện mười năm, liền có loại thực lực này, trước kia còn cảm giác đến mình là thiên tài, hiện tại xem ra, không phải là bất cứ cái gì. . ."

"Cùng sư thúc tổ so, ngươi không phải mình tìm nhục nhã sao?"

"Cũng đúng, đi qua chuyện ngày hôm qua, ta khắc sâu cảm giác được, có thể trở thành Trấn Tiên tông một phần tử, vô cùng kiêu ngạo cùng tự hào!"

"Ta cũng thế. . ."

. . .

Còn chưa đi đi vào, liền nghe đến vô số đệ tử hưng phấn mà nghị luận ầm ĩ.

Tô Ẩn lắc đầu.

Thực lực khi có khi không tình huống dưới, thật vô cùng muốn điệu thấp, nhưng. . . Nhiều người như vậy đồng thời xông tới, không đánh một trận, có thể làm sao?

Cũng không thể thả lừa đá đi!

Ai, náo ra động tĩnh lớn như vậy, thật không phải ước nguyện của hắn.

Một đường tiến lên, càng vào trong đi, nghị luận càng nhiều.

Mặc dù tất cả mọi người biết có cái mạnh mẽ sư thúc tổ, lại đều chưa thấy qua, cũng không biết cái này thoạt nhìn phổ phổ thông thông thiếu niên, liền là đêm qua đại sát tứ phương, làm cho cả Đại Duyện châu đều tâm kinh đảm hàn siêu cường tồn tại.

"Mạnh Đào sư huynh, nói một chút sư thúc tổ đi? Ngươi không phải gặp qua sao?"

Đi ngang qua một cái cỡ nhỏ sân luyện võ, mấy cái thân hình thướt tha nữ đệ tử, vây quanh một vị thanh niên áo trắng, tràn đầy sùng bái.

"Không chỉ gặp qua, còn đã nói với hắn lời đâu!"

Gọi là Mạnh Đào thanh niên, hai tay chắp sau lưng, đầu nâng lên bốn mươi lăm độ, ánh mắt lâm vào hồi ức: "Ngày đó ta chuẩn bị xuống núi mua sắm vật phẩm, đi trên đường, nghe được dồn dập vang lên tiếng gió, liền vội ngẩng đầu, liền thấy một thiếu niên trôi nổi tại giữa không trung, ánh mắt hòa ái nhìn ta, hướng ta hỏi thăm, là đệ tử của ai, có hay không thật tốt tu luyện. . . Lúc ấy ta còn không biết là ai, một năm một mười trả lời, hắn tán dương ta một câu, còn chỉ bảo ta kiếm chiêu bên trong sai lầm! Bây giờ suy nghĩ một chút, tất nhiên là sư thúc tổ không thể nghi ngờ!"

"Quá may mắn. . ." Mấy người nữ đệ tử kích động run run, bên trong một cái hưng phấn nhìn qua: "Sư thúc tổ lớn lên cái dạng gì? Có đẹp trai hay không?"

"Khẳng định suất, mấu chốt là khí chất tốt, thanh âm mang theo đặc thù ý vị, mỗi một câu, đều cần cẩn thận suy nghĩ, mới có thể nhận thức chân ý, được ích lợi vô cùng!"

Mạnh Đào một mặt kiêu ngạo.

"Gặp qua ta? Còn bay lượn?" Tô Ẩn sửng sốt.

Cưỡi lừa còn tạm được, có thể bay, đến mức tại đây đi vào trong mồ hôi nhễ nhại?

Đang muốn quay người rời đi, liền nghe Mạnh Đào thanh âm tiếp tục vang lên: "Vị sư đệ này, phiền toái giúp ta nắm kiện binh khí kia lấy tới, ta muốn diễn luyện sư thúc tổ truyền thụ cho kiếm chiêu! Đúng, liền là ngươi!"

Nhìn quanh hai bên một vòng, Tô Ẩn phát hiện liền hắn một người, đành phải đi vào bên tường giá binh khí bên trên, lấy ra một thanh trường kiếm, đưa qua.

"Ngươi rất không tệ  có thể lưu tại nơi này, quan sát kiếm pháp của ta, đây chính là sư thúc tổ truyền thụ cho, có thể học được một chiêu nửa thức, cam đoan được ích lợi không nhỏ!"

Thấy vị này "Tiểu sư đệ" như thế nghe lời, Mạnh Đào hào phóng khoát tay áo, cổ tay rung lên, trường kiếm trên không trung vẽ cái kiếm hoa, lập tức, thở dài một tiếng, ngừng lại: "Sư thúc tổ liền dạy này chiêu, chỉ là ta tư chất bình thường, đến bây giờ đều không lĩnh ngộ. . ."

"Mạnh sư huynh đều lĩnh ngộ không được, chúng ta khẳng định càng không được!"

"Tại sao ta cảm giác hết sức bình thường?"

"Nói bậy bạ gì đó, sư thúc tổ truyền thụ cho kiếm chiêu, làm sao có thể bình thường? Là ngươi nhìn không ra thôi. . ."

"Cũng thế, đây chính là sư thúc tổ. . ."

. . .

Mấy cô gái líu ríu.

Phốc

Tô Ẩn nhịn không được cười ra tiếng, mặc dù không hiểu kiếm pháp, nhưng cũng có thể nhìn ra, cái tên này chẳng qua là tiện tay vạch một cái, đơn sơ đến cực điểm.

"Cười cái gì? Ngươi dám cười sư thúc tổ kiếm chiêu?" Mạnh Đào lông mày nâng lên, mấy cô gái đồng dạng trợn mắt nhìn.

Một cái không có gì tu vi sư đệ, cũng dám cười sư thúc tổ, lá gan quá lớn đi!

"Sư thúc tổ cũng là người, cũng là người tu luyện, không cần thiết thổi thành thần lời!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Hắn liền là thần! Trong lòng chúng ta thần. . ." Tiến về phía trước một bước, Mạnh Đào hừ lạnh: "Không phải thần, hắn chiêu kiếm pháp này, ngươi có thể lĩnh ngộ? Có thể làm đến, mới coi như ngươi có bản lĩnh!"

Tô Ẩn im lặng.

Cái này căn bản liền không tính kiếm pháp có được hay không? Để cho người ta làm sao lĩnh ngộ?

Bất quá, biết nói càng nhiều, phiền toái càng nhiều, tiện tay tiếp nhận trường kiếm: "Ta là có chút lĩnh ngộ, không biết có đúng hay không!"

Nói xong, ý niệm đắm chìm trong bửa củi cảm ngộ bên trong  dựa theo đối phương quỹ tích, huy vũ ra tới.

Hô

Không có chân nguyên, không có có sức mạnh, trường kiếm vẽ tại cách đó không xa trên tấm bia đá, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

"Liền này?"

Mạnh Đào cười nhạo, mấy cái sư muội cũng đồng thời khinh thường cười ra tiếng.

Làm Trấn Tiên tông đệ tử, tu vi mặc dù không tính quá cao, nhưng nhất kiếm đem bia đá bổ ra, vẫn là rất nhẹ nhàng, trước mắt vị này, chỉ lưu lại một đạo ấn trắng, mà lại liền chân nguyên đều không khuấy động ra tới. . . Rác rưởi!

"Ây. . ." Tô Ẩn cũng không nghĩ tới, xuất hiện loại cục diện này, mang theo xấu hổ.

Trước đó phỏng đoán, chẻ củi khả năng cùng kiếm pháp có quan hệ, cho nên thi triển kiếm pháp thời điểm, cố ý dung hợp ý cảnh như thế này, vốn nghĩ, ít nhất cũng có thể xuất hiện một đạo vết rách to lớn, không ngờ tới yếu như vậy.

Mất mặt. . .

Cũng đúng, không có linh khí, không có chân nguyên tình huống dưới, liền là người bình thường, bằng không thì, cũng không có khả năng tại cấm địa mười năm, đều không phát giác dị thường.

Biết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ, vội vã quay người rời đi, may nhờ không nói chính mình là sư thúc tổ, bằng không thì. . . Lập tức xã chết.

"Ha ha. . ."

Thấy đối phương xám xịt rời đi, Mạnh Đào nở nụ cười: "Liền sư thúc tổ kiếm thuật đều dám hoài nghi, lá gan thật là lớn, đến, vài vị sư muội, chúng ta tiếp tục trò chuyện. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái mang theo thanh âm run rẩy vang lên: "Này đạo kiếm ngấn, giống như có chút không đúng. . ."

Ừm

Mạnh Đào vội vàng nhìn sang, chỉ thấy bia đá bạch ngấn phía dưới, chậm rãi xuất hiện vết nứt, "Đôm đốp" rung động, càng ngày càng sâu, càng ngày càng rõ ràng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo thâm thúy vết kiếm, xuất hiện tại trước mặt, ngay sau đó một cỗ cường đại tới cực điểm kiếm ý, khuấy động mà ra, như là sân nhỏ trong nháy mắt nhiều hơn một thanh phá toái hư không lưỡi dao.

Bành bành bành!

Bị kiếm ý trùng kích, Mạnh Đào đám người sắc mặt đồng thời trắng bệch, thân thể lắc lư, bay ngược ra ngoài.

Lưng đụng ở trên vách tường, ném ra một cái lỗ thủng, mấy người chỉ cảm thấy huyết khí sôi trào, trước đó cảm ngộ kiếm chiêu, kiếm ý, bị áp chế không thi triển ra được, giá binh khí bên trên trường kiếm, cũng đồng thời nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy, như là gặp được Thánh Nhân.

"Cái này. . ."

Thân thể khẽ run, Mạnh Đào mấy người đồng loạt nhìn về phía trước, lập tức thấy vết kiếm bên trong, xuất hiện cái hư ảo bóng người áo trắng, thong thả diễn luyện kiếm chiêu, một chiêu một thức đều mang vô cùng vô tận áo nghĩa, không bàn mà hợp thiên đạo pháp tắc.

Phốc! Phốc!

Chỉ nhìn thoáng qua, mọi người đồng thời máu tươi bắn ra.

Tu vi quá thấp, quan sát loại cấp bậc này kiếm ý, dễ dàng thụ thương.

Trước mắt lần nữa hoa một cái, bóng người biến mất không thấy gì nữa, trước mắt vẫn như cũ là bình thường bia đá, bình thường vết kiếm, giống như không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng. . . Mấy người bọn họ, lại thực sự đâm vào trên vách tường, khí huyết bị áp chế vận chuyển không được.

"Tiện tay khắc ra lợi hại như vậy kiếm pháp, chẳng lẽ, chẳng lẽ. . ."

Mồ hôi lạnh chảy ra, Mạnh Đào thân thể cứng ngắc: "Vừa rồi vị kia chính là. . . Sư thúc tổ?"

"Sư thúc tổ?"

Trong nháy mắt, mấy người tất cả đều sững sờ..