Chương 84: Vạn Kiếm Triều Tông

Chương 84: Vạn Kiếm Triều Tông

Trấn Tiên tông một cái rộng lớn diễn luyện tràng, mấy trăm vị đệ tử, đang luyện tập hợp kích kiếm pháp.

Nhiều người như vậy đồng thời thi triển lực lượng, kiếm ý tung hoành thông qua phương thức đặc thù, trên không trung tạo thành một đầu Cự Long, bất cứ lúc nào cũng sẽ gào thét mà ra.

"Liên hợp kiếm ý mặc dù khoảng cách hoá hình còn có khoảng cách nhất định, lại có kích thước nhất định, tính là không tệ. . ."

Một vị thanh niên, đứng ở trước mặt mọi người, trên mặt tươi cười.

Mười năm trước nhập môn đệ tử Đại sư huynh, Thẩm Vọng!

Tông môn đệ tử, không chỉ muốn đơn độc tu luyện, còn muốn sẽ sử dụng hợp kích chi pháp, nguy hiểm thời điểm, cũng có thể liên hợp ứng đối, không đến mức luống cuống tay chân.

"Hôm nay liền đến nơi đây, trước nghỉ ngơi một chút. . ."

Thẩm Vọng lời còn chưa dứt, kiếm khí hình thành Cự Long, giống như là bị người một gậy đánh trúng đầu, ngã xuống đất, run lẩy bẩy.

Ngay sau đó, vô số trường kiếm phát ra thanh thúy trường minh, đồng loạt theo chúng trong tay người tróc ra, nằm rạp trên mặt đất.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta kiếm, làm sao không bị khống chế?"

"Cảm giác giống như là có cái gì tại triệu hoán. . ."

"Không phải triệu hoán, mà là thần phục! Chúng ta trong kiếm khí linh, giống như cảm nhận được một loại lực lượng không thể kháng cự!"

Một hồi xôn xao.

"Là tuyệt thế kiếm ý! Có tuyệt thế kiếm ý tại Trấn Tiên tông sinh ra. . ."

Con ngươi co vào, Thẩm Vọng vội vàng nhìn về phía trường kiếm chỉ phương hướng nhìn sang, thân thể không ngừng run rẩy.

. . .

Trấn Tiên tông tàng bảo khố.

Vô số bảo bối san sát, ở giữa nhất một thanh trường kiếm, chói mắt nhất, tản mát ra kiệt ngạo chi ý, ẩn chứa trong đó kiếm khí, vô cùng sắc bén, chấn nhiếp chung quanh bảo vật, không có một cái nào dám tới gần.

Linh binh, đại bộ phận đều có linh trí, cùng động vật một dạng, hiểu được xu cát tị hung, đối cường giả tự nhiên thần phục.

"Trần lão, cái này là khai phái tổ sư Lâm Huyền từng dùng qua Vân Vũ kiếm?"

Hai bóng người đứng tại cách đó không xa, trong đó một vị thanh niên, tràn đầy tò mò nhìn về phía bên người lão giả.

"Không sai, ta này tàng bảo khố trông coi, là Tông chủ tự mình bổ nhiệm, chuôi kiếm này, cũng là hắn tự mình bàn giao, không có sai!" Trần lão vuốt râu cười nói.

Trấn Tiên tông, mặc dù chỉ còn lại có sáu vị trưởng lão, nhưng tương tự bối phận người tu luyện còn là có không ít, chỉ bất quá tu vi không đủ, ngồi không lên trưởng lão vị trí thôi, vị này Trần lão, chính là một cái trong số đó.

"Quá cường đại, quá uy vũ. . ." Thanh niên mãn thị xúc động.

Khai phái tổ sư, mười tám tuổi liền đạt đến Tông Sư cảnh, đem Trấn Tiên tông đưa đến siêu nhiên mức độ, là người người sùng bái thần tượng, hắn cũng không ngoại lệ, có thể tận mắt thấy đối phương từng dùng qua kiếm, tuyệt đối là lớn nhất vinh dự.

Hô

Cảm nhận được có người đang nhìn nó, Vân Vũ kiếm tràn đầy ngạo kiều xoay người, mang theo khinh thường, kiếm thuật đều không nhập môn tiểu tử mà thôi, rác rưởi, xem đều không muốn xem!

"Này kiếm do tổ sư kiếm ý tẩm bổ, linh tính kiêu ngạo, trừ hắn, vạn năm qua, chưa bao giờ có người có thể luyện hóa, chúng ta loại tu vi này, đừng có dùng, nhìn một chút đều xem như khinh nhờn. . ."

Thấy cử động của đối phương, Trần lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thở dài một tiếng, nói: "Thủ chuôi kiếm này nhiều năm như vậy, thật hy vọng có thể thấy nó bị luyện hóa  đáng tiếc. . . Quá kiêu ngạo, ai cũng không phục, sinh thời sợ là không thấy được. . ."

Đang ở cảm khái, đột nhiên, kiêu ngạo không tưởng nổi Vân Vũ kiếm, một hồi lắc lư, ngay sau đó phát ra bén nhọn vang lên.

Lạch cạch!

Nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, như là bị kinh hãi chó xù, tất cả kiêu ngạo, biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là cung kính cùng thần phục.

Không chỉ có là nó, tàng bảo khố bên trong hết thảy ẩn chứa linh tính trường kiếm  đồng dạng nằm sấp trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

". . ."

Râu ria bị một thoáng bóp gãy, Trần lão thân thể run run, thanh âm phát run: "Vạn Kiếm Triều Tông? Đây là Vạn Kiếm Triều Tông?"

Chỉ có cường giả, thi triển ra siêu phàm nhập thánh kiếm ý, dẫn tới linh kiếm cộng minh, mới có thể xuất hiện loại tình huống này, năm đó khai phái tổ sư đều không hoàn thành, người nào hoàn thành?

Mà lại cảm giác khoảng cách gần như vậy?

Sững sờ tại tại chỗ, Trần lão bối rối.

. . .

Sau khi hết khiếp sợ Mạnh Đào đám người, giãy dụa lấy đứng dậy, vừa định điều tức một thoáng, liền nghe đến trên không khí lưu trùng kích, vài bóng người bay tới, rơi vào cách đó không xa.

"Bái kiến trưởng lão. . ." Mạnh Đào khom người, thở mạnh cũng không dám.

Không để ý tới bọn hắn, Ngô Nguyên đám người, hướng trước mắt bia đá nhìn sang.

Một đạo vết kiếm xuất hiện tại ánh mắt, ngay sau đó phía trên một cái Bạch Y thân ảnh, thi triển kiếm chiêu.

Bành

Ngô Nguyên trưởng lão bay ngược ra ngoài, mấy vị trưởng lão khác đồng dạng liên tiếp lui về phía sau, khuôn mặt trắng bệch.

Bọn họ đều là Thần Cung cảnh cường giả, càng là hoàn chỉnh lĩnh ngộ Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, loại tu vi này, đối mặt này đạo kiếm ngấn, đều không chịu nổi, ẩn chứa trong đó kiếm ý, đến cùng đạt đến loại nào cấp bậc?

"Thường xuyên quan sát, kiếm pháp có khả năng tốc độ cao tiến bộ. . ."

Rất nhanh, mọi người tràn đầy xúc động.

Vết kiếm ẩn chứa kiếm ý, thực sự quá mạnh, mặc dù không chịu nổi, nhưng liền quan sát một hồi, tất cả đều thấy trong cơ thể rải rác kiếm ý, trở nên tinh thuần không ít!

Nói cách khác, thường xuyên quan sát, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, sẽ càng ngày càng mạnh!

"Ta thử lại lần nữa. . ." Ngô Nguyên lần nữa ngưng thần nhìn lại.

Thịch thịch thịch thịch!

Cố nén áp bách, từng bước một lui lại, con mắt giống như là bị thương nặng, chảy ra máu đỏ thẫm.

Oanh

Mọi người ở đây đều cảm thấy hắn nhanh muốn không chịu nổi thời điểm, một tiếng nổ ầm ầm, một đạo mạnh mẽ kiếm ý, từ trên người hắn phóng xuất ra, vô cùng vô tận linh khí, điên cuồng hướng trong cơ thể hội tụ.

Thần Cung cảnh, thất trọng!

"Ha ha, không nghĩ tới không chỉ đối Kiếm đạo lý giải gia tăng, tu vi cũng đột phá. . ."

Kích động run rẩy, Ngô Nguyên nắm đấm xiết chặt.

Hắn giam cầm tại Thần Cung lục trọng, tiếp cận mười năm, một mực không có đột phá dấu hiệu, vốn cho rằng kiếp này lại khó tấn cấp, nằm mơ cũng không ngờ tới, chỉ nhìn một hồi trước mắt vết kiếm, đã đột phá!

"Cái này. . ."

Cũng nhịn không được nữa, quay đầu nhìn về phía Mạnh Đào đám người: "Là ai lưu lại?"

"Là. . . Một cái thiếu niên áo trắng, mười bảy, tám tuổi bộ dáng. . ." Không dám giấu diếm, Mạnh Đào liền vội vàng đem Tô Ẩn dung mạo giới thiệu một lần.

"Là Tiểu sư thúc. . ."

Ngô Nguyên kích động run rẩy.

Hẳn là vừa đến liền có thể nghĩ tới, ngoại trừ Tiểu sư thúc lão nhân gia ông ta, ai có thể lưu lại lợi hại như thế kiếm pháp!

Hôm qua mới cầu hắn cho mọi người giảng bài, kết quả mới vừa buổi sáng liền lưu lại vết kiếm. . . Không hổ là Tiểu sư thúc, thời khắc nghĩ đến tông môn.

Thấy Ngô trưởng lão xác nhận, Mạnh Đào đầu gối mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất.

Vài vị sư muội, tất cả đều dồn dập lui lại, lần nữa nhìn về phía vị này, tràn đầy khinh bỉ.

Một mực nói khoác gặp qua sư thúc tổ, kết quả. . . Chân chính gặp mặt, không những không biết, còn sai sử hắn làm việc, thậm chí chế giễu. . .

Cũng chính là sư thúc tổ rộng lượng, bằng không thì, đã sớm một bàn tay chụp chết!

Lừa đảo, cặn bã nam, ác tâm, phi!

Mạnh Đào: ". . ."

. . .

Tô Ẩn không biết mình tiện tay dùng chẻ củi phương pháp vạch ra tới vết kiếm, sẽ có loại uy lực này, hắn giờ phút này, đã đi tới cấm địa bên ngoài, không có quá nhiều chần chờ, nhấc chân đi vào..