Chương 85: Liễu Y luận võ

Chương 85: Liễu Y luận võ

Vừa xuyên qua đến cái thế giới này, liền được đưa tới nơi này, tiến hành đủ loại tàn khốc học tập, mười năm qua từ trước tới giờ không gián đoạn, nói thật, đoạn thời gian kia, không giây phút nào không nghĩ chạy trốn, vốn cho rằng một khi ra ngoài, đánh chết cũng sẽ không trở về, người nào cũng không ngờ tới. . . Mấy ngày ngắn ngủi công phu, lần nữa xuất hiện ở đây.

Trong cấm địa, sương mù mông lung, không có mặt trời cùng mặt trăng, không phân rõ đêm đen, ban ngày, mặt đất không có loại cây nông nghiệp cùng hoa cỏ, có vẻ hơi cằn cỗi.

"Biến hóa lớn như vậy?"

Chậm rãi tiến lên, Tô Ẩn ánh mắt lộ ra vẻ kỳ quái.

Hắn tại thời điểm, nơi này cứ việc cũng hết sức hoang vu, lại có từng tia sinh cơ, cho người ta một loại nhà lòng trung thành, mà bây giờ, như là sa mạc bãi cát, bốn phía đều tràn đầy suy bại.

Vội vã hướng tàn niệm sinh hoạt mộ huyệt đi đến, chỉ chốc lát đi vào trước mặt.

Trước mắt quen thuộc mộ huyệt, đổ sụp rất nhiều năm, mọc đầy cỏ hoang, mộ bia trước đó đánh dấu Họa Thánh Ngô Đạo Tiên, Kỳ Thánh Hoàng Long Thiên, Thư Thánh Vương Thiên Thành, đàn thánh Lý Vạn Niên chờ chữ, giờ phút này, cũng bị cái gì ăn mòn, không nhìn thấy nửa điểm tung tích.

Chấn động toàn thân, Tô Ẩn vẻ mặt hơi trắng bệch: "Tại sao có thể như vậy?"

Bốn ngày, liền đi bốn ngày!

Làm sao cảm giác cùng đi mấy chục năm một dạng?

"Long Thiên tiền bối? Thiên Thành tiền bối? Tiều phu đại thúc. . ." Tô Ẩn hô lên, chung quanh vang dội tiếng vang, rỗng tuếch, không có cái gì.

Trước đó, nơi này hắn là không cho phép tới, chỉ có thể xa xa thấy phía trước nhất sáu cái bia đá, cũng chính là cầm, kỳ, thư, họa, cùng với cái gọi là Kiếm Thánh, lý tiều phu, Dược Thánh, Lý Thời Khuyết.

Mỗi lần thông qua một cái kỹ nghệ chín lần sát hạch, liền sẽ có người tiếp theo tàn niệm, theo mộ trong đám xuất hiện.

Hiện tại, học xong hết thảy kỹ nghệ  có thể đến đây, làm thế nào đều không nghĩ tới, những cái kia bồi mười năm tàn niệm, thế mà toàn bộ tan biến, một cái đều không thấy.

"Các ngươi ở đâu? Mau ra đây. . ."

Tại phần mộ bên trong cấp tốc xuyên qua, Tô Ẩn tràn đầy lo lắng.

Này chút tàn niệm mặc dù nghiêm khắc, nhưng bình thường ưa thích nói đùa, mà lại không quá chú trọng bối phận, trong mắt hắn, như sư cũng như bạn, vốn cho rằng vô luận chính mình đi bao lâu, chỉ muốn trở về, bọn hắn đều tại, nằm mộng cũng nghĩ không ra kết quả này. . .

Liên tục xoay chuyển mười mấy vòng, Tô Ẩn chán nản ngồi dưới đất.

Cách đó không xa đã từng ở qua nhà lá, con lừa chờ thú ở qua hàng rào viện, tất cả đều bình yên vô sự, không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ có này chút phần mộ, giống như là chịu đựng không được lịch sử tang thương, đồi phế tại sương mù xám xịt bên trong.

"Bọn hắn truyền thụ đủ loại kỹ nghệ, lại mỗi một loại đều lưu lại chỗ mấu chốt, nhường ta tự mình lĩnh ngộ, có thể hay không có cái gì nan ngôn chi ẩn? Trấn Tiên tông. . . Một cái nhỏ yếu tông môn, lại dùng như vậy đại khí tên, có thể hay không có ám chỉ gì khác?"

Từng đạo suy nghĩ trong đầu khuấy động.

Trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới này chút, lúc này, hiểu rõ sở học kỹ năng mạnh mẽ, biết này chút tàn niệm khả năng không đơn giản, lại cho rằng Trấn Tiên tông hết sức bình thường, thật sự choáng váng.

Tiên lộ đoạn tuyệt, toàn bộ đại lục, một vị Chân Tiên đều không có, cái này nho nhỏ tông môn, lại muốn trấn áp tiên nhân. . . Rõ ràng không thích hợp!

"Có lẽ. . . Ngô Nguyên đám người có thể biết chút gì!"

Mắt sáng lên, Tô Ẩn đứng dậy.

Hắn không tin này chút làm bạn mười năm tàn niệm, trực tiếp ngã xuống, lại cũng không nhìn thấy.

Nếu thực như thế, đối phương khẳng định sẽ để lại cho hắn di ngôn loại hình đồ vật, mà không giống là hiện tại, hư không tiêu thất.

Sợ là cấm địa tại hắn sau khi rời đi, xảy ra biến cố gì, mà cái này. . . Vô cùng có khả năng liên lụy Trấn Tiên tông này cái tông môn.

Biết tông môn lai lịch, cùng với này chút phần mộ lai lịch, có lẽ liền có thể biết bọn hắn đi nơi nào, lại tại sao lại tan biến.

Trong lòng có mục tiêu, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt cùng phiền muộn, lần nữa tại cấm địa xoay chuyển hai vòng, vẫn như cũ cái gì không có phát hiện, lúc này mới đi ra ngoài.

Cứ việc này chút tàn niệm, hố hắn mười năm, khiến cho hắn sau khi rời khỏi đây, trở nên cùng đồ đần một dạng, cái gì cũng không biết, lại là chân tâm thật ý vì muốn tốt cho hắn.

Đủ loại nghề nghiệp kỹ nghệ, dùng hết toàn lực, từ trước tới giờ không từ chối, từ trước tới giờ không làm việc thiên tư, bởi vậy, mới khiến cho hắn học tập như thế ghim chắc, như thế tinh thông.

Phần ân tình này, không có khả năng cứ tính như thế.

Rời đi cấm địa, đã qua giữa trưa, Tô Ẩn trực tiếp hướng Trưởng Lão điện phương hướng đi tới.

Hắn vừa vừa rời đi, từng đạo hư ảo bóng người lấp lánh, rất nhiều ý niệm lần nữa hiển hiện.

"Chúng ta làm như vậy không phải quá phận rồi?"

"Không có cách, tổng có một số việc, cần chính hắn đi phát hiện, chính mình đi gánh chịu, chúng ta lời nói ra, rất dễ dàng đụng vào Thiên Cơ, đến lúc đó, làm hại sẽ chỉ là hắn!"

"Lời tuy như thế, nhưng thấy hắn như thế thất lạc, vẫn là không đành lòng."

"Hắn lớn lên, lại không là đứa bé!"

"Mặc dù đã sớm đoán ra hắn sau khi rời khỏi đây, khẳng định sẽ nhìn ra chúng ta những năm này tại lừa gạt hắn, nhưng có thể phát hiện nhanh như vậy, đồng thời hai loại nghề nghiệp nhập môn, vẫn là rất lệnh người bất ngờ!"

"Ta cảm thấy để cho chúng ta ngoài ý muốn sự tình, sẽ càng ngày càng nhiều, một khi ba mươi sáu loại nghề nghiệp, triệt để dung hội quán thông, có lẽ thật sự có thể chống lại. . ."

"Đừng nói nữa, bằng không thì khẳng định sẽ bị cảm ứng được!"

"Phải! Cứ việc lần này là trang biến mất, nhưng ta sợ. . . Chúng ta thật đợi không được hắn quật khởi, trên vạn năm đến, chúng ta một mực phong bế chính mình, không thế nào xuất hiện, vẫn như trước tiêu hao quá lớn, nhất là truyền thụ cho hắn kỹ nghệ. . ."

. . .

Ý niệm lấp lánh, thời gian không dài, lần nữa biến mất không thấy, rất nhanh toàn bộ cấm địa, lần nữa lâm vào an tĩnh, như cùng một vùng phế tích.

"Không ai?"

Nhìn xem rỗng tuếch Trưởng Lão điện, Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc.

Tình huống bình thường, nơi này ít nhất đều sẽ có một vị trưởng lão tọa trấn, coi như không có, cũng sẽ có đệ tử tại, làm sao không có bất kỳ ai?

"Nhanh đi qua nhìn một chút!"

Đang đang kỳ quái, nghe được cách đó không xa vang lên nóng nảy thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy một đám đệ tử, tốc độ cao hướng về phía trước chạy đi.

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?"

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn đi theo sát.

Càng hướng về phía trước càng nhiều người, rất mau tới đến một cái to lớn diễn luyện tràng, đã đống ít nhất mấy ngàn người, một cái cao cao lôi đài xuất hiện tại trước mặt.

"Đây là thế nào?"

Nhìn một hồi, cũng không ai đi lên, Tô Ẩn nhịn không được nhìn về phía một bên một thanh niên.

Chung quanh khắp nơi đều là đệ tử, liền người thanh niên này bên cạnh, hơi lộ ra trống trải.

"Vừa xuất quan?" Thanh niên sửng sốt một chút, thấy trước mắt vị này lạ mặt, cũng không thèm để ý, giải thích nói: "Là hai năm trước nhập môn phổ thông đệ tử Lưu Xương, muốn khiêu chiến cùng giới đệ tử, Liễu Y!"

Trấn Tiên tông mặc dù là thập đại tông môn chi mạt, đệ tử số lượng cũng là mười phần khổng lồ, bế quan, tu luyện. . . Nhiều vô số kể, dù cho tại tông môn chờ đợi mấy chục năm đệ tử, lẫn nhau không quen biết cũng rất nhiều.

Tô Ẩn tuổi trẻ, lại ăn mặc tông môn quần áo, thấy, đều sẽ coi là chẳng qua là phổ thông đệ tử.

"Liễu Y?"

Tô Ẩn gật đầu, không phải liền là cái kia gọi Liễu Y Y nữ hài sao?

Giống như thiên phú thật không tệ, chính mình chỉ nói vài câu, liền liên tục đột phá, làm sao muốn cùng người tỷ võ?

Mà lại, một cái đệ tử bình thường tỷ thí  có thể nhường nhiều người như vậy tới quan chiến?.