Chương 86: Thẩm Vọng

Chương 86: Thẩm Vọng

Trước đó đối tu luyện lý giải không nhiều, nhìn không ra Liễu Y Y tu vi chân chính, hiện tại nghiên cứu qua nhiều bản bí tịch, lại mượn dùng qua đặc thù linh khí, tính biết không ít.

Cô bé này, chẳng qua là Tụ Tức cảnh, toàn bộ tông môn, đều được cho là cực yếu, loại cấp bậc này tỷ thí, vậy mà có thể làm cho nhiều người như vậy quan sát, thậm chí liền ở lại giữ Trưởng Lão điện đệ tử đều chạy tới, quá kì quái đi!

Nhìn ra hắn nghi hoặc, thanh niên mỉm cười, giải thích nói: "Như thường loại cấp bậc này tỷ thí, hoàn toàn chính xác người quan sát không nhiều, nhưng không chịu nổi bọn họ đây đặc thù a!"

"Đặc thù?"

"Không sai!" Thanh niên thấp giọng: "Nghe nói. . . Vị kia gọi Liễu Y gia hỏa, lặng lẽ cùng Cực Lạc Đại Ma vương học tập ma công, bằng không thì, không có khả năng ngắn ngủi hai ngày liền theo tụ tức tam trọng đột phá đến thất trọng! Cho nên. . . Nói là luận võ, trên thực tế là nghĩ ép hắn thi triển lực lượng, từ đó vạch trần ma tu thân phận!"

"Cùng Đại Ma vương học tập?" Tô Ẩn sửng sốt.

Tên kia một mực trên giường sao? Lại còn có thời gian thu đồ đệ?

"Đúng vậy a!" Thanh niên gật đầu: "Đến mức vị kia Lưu Xương, bên trên buổi trưa, đạt được trưởng lão cho phép, cảm ngộ sư thúc tổ lưu lại vết kiếm, không chỉ tu vi tăng nhiều, đối Kiếm đạo lý giải, cũng càng tiến một bước, cái này khiến rất nhiều không có quan sát qua vết kiếm đệ tử, lòng ngứa ngáy khó nhịn, đều muốn nhìn xem rốt cục lĩnh ngộ cái gì!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Chính mình lưu lại vết kiếm? Không phải không thành công sao? Chẳng lẽ cái kia đạo nước tiểu độ lớn ấn trắng, cũng có thể khiến người ta lĩnh ngộ?

"Đây chính là sư thúc tổ tự mình lưu lại, Ngô Nguyên trưởng lão chỉ nhìn thoáng qua, đã đột phá, không chỉ có là hắn, mấy vị trưởng lão khác, cũng được ích lợi không nhỏ! Làm người tu luyện, ai không muốn đi quan sát. . ."

Cảm khái một tiếng, thanh niên mãn thị xúc động, đang nghĩ nói tiếp, liền thấy bóng người lóe lên, trong đám người có người hô lên: "Mau nhìn, bắt đầu!"

Tô Ẩn ngẩng đầu, quả nhiên thấy trước đó thấy qua Liễu Y, nhảy lên đài cao, đối diện là cái thanh niên áo trắng.

Lúc này Liễu Y, nam trang cách ăn mặc, có vẻ hơi gầy yếu  bất quá, trong ánh mắt mang theo kiên định, trường kiếm trong tay lắc một cái, tản mát ra một cỗ khí thế: "Bắt đầu đi!"

"Hôm nay ta liền vạch trần diện mục thật của ngươi!"

Trong tiếng cười lạnh, Lưu Xương đồng dạng trường kiếm run run, một đạo kiếm ý sắc bén, khuấy động mà ra.

Hai người giao chiến tại cùng một chỗ.

Tô Ẩn còn là lần đầu tiên thấy có người so kiếm, tràn ngập tò mò.

Tinh thần khẽ động, luyện nhãn lực, vận chuyển lên đến, từng đạo đặc thù vầng sáng tại trong con mắt hiển hiện, trong chốc lát, hai người thi triển không còn là kiếm pháp, mà là từng đạo đặc thù hoa văn, cao thấp không đều, thoạt nhìn lộn xộn.

"Chẻ củi quả nhiên cùng kiếm pháp có quan hệ. . ." Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Trước đó có chút hoài nghi, hiện tại xem như xác định được.

Chẻ củi chú trọng phù hợp hoa văn, mới có thể làm đến đầu bếp róc thịt trâu đơn giản, kiếm pháp hẳn là cũng một dạng, chỉ cần tuân theo Đại Đạo, liền có thể sinh ra rất lớn uy lực.

Đài bên trên hai người kiếm chiêu cứ việc hoa lệ, nhưng phách trảm hoa văn, cùng Đại Đạo ẩn chứa hoa văn, cách biệt quá xa, cho nên uy lực cũng là lộ ra có hạn.

Lại nhìn một hồi, Tô Ẩn hiểu được.

Đại Đạo hoa văn có cực mạnh gạt bỏ tính  có thể gạt bỏ người tu luyện kiếm chiêu, nhường hắn chủ động chệch hướng, cũng có thể ảnh hưởng người tu luyện tư duy, để cho người ta chủ động hướng sai lầm địa phương phán đoán!

Chỉ có giống hắn dạng này luyện qua mắt, mới có thể dùng chuẩn xác nắm bắt.

Đương nhiên, có thể thấy, không có nghĩa là có khả năng thi triển càng tốt hơn  nói đúng là. . . Mặc dù hắn có khả năng thấy rõ ràng, cũng biết như thế nào xuất kiếm uy lực mới có thể mạnh hơn, tu vi không đủ tình huống dưới, vẫn như cũ rất khó làm đến.

Vốn còn nghĩ, nếu như chẻ củi thật chính là kiếm pháp, coi như không có tu vi, có lẽ cũng có thể thi triển ra cực mạnh sức chiến đấu, hiện tại xem ra. . . Suy nghĩ nhiều!

Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

"Vị sư đệ này, ngươi cảm giác đến bọn hắn ai có thể thắng?"

Gặp hắn hết sức chuyên chú quan sát, thanh niên cười cười, mang theo khảo nghiệm giống như hỏi.

Giờ phút này, đài bên trên hai bên giao chiến hừng hực khí thế, tinh diệu chiêu số, liên tục không ngừng, trong thời gian ngắn, nhìn không ra người nào càng hơn một bậc.

"Liễu Y!" Tô Ẩn nói.

Mặc dù không hiểu kiếm chiêu, cũng không hiểu Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, lại có thể nhìn ra cái này từng gặp nữ hài, càng thêm tới gần Kiếm đạo hoa văn.

"Xem ra sư đệ nhãn lực của ngươi, không tốt lắm a. . ."

Cười một tiếng, thanh niên lắc đầu nói: "Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, Liễu Y chỉ lĩnh ngộ được thức thứ bảy, mà Lưu Xương không chỉ lĩnh ngộ được thức thứ tám, còn đối sư thúc tổ kiếm chiêu, có khắc sâu hơn lý giải, không có gì bất ngờ xảy ra, kiếm thuật của hắn càng mạnh!"

Tô Ẩn lắc đầu: "Ta không như thế cảm giác!"

Hắn lưu tại trên tấm bia đá vết kiếm, mặc dù là dung hợp chẻ củi bên trong hàm ý, tùy tiện điêu khắc ra tới, nhưng cũng cùng Đại Đạo cực kỳ phù hợp, mà. . . Lưu Xương kiếm pháp, rõ ràng hướng một phương hướng khác đi, khoảng cách rất lớn, nói cách khác. . . Lĩnh ngộ sai!

Hoàn toàn trái ngược!

Loại tình huống này, làm sao có thể thắng được qua Liễu Y?

"Ngươi không tin ta?" Thanh niên nhíu mày.

Tô Ẩn từ chối cho ý kiến.

Gặp hắn bộ dáng này, thanh niên đang muốn nói rõ lí do, chỉ thấy cách đó không xa một thiếu niên, đi tới, nhìn về phía Tô Ẩn cười nhạo một tiếng: "Vị sư đệ này là mới vào tông môn đi, ngươi có biết trước mặt sư huynh là ai? Liền hoài nghi nhãn lực của hắn?"

"Ồ? Là ai?" Tô Ẩn nhìn qua.

"Hắn liền là mười năm qua, nhập môn trong các đệ tử, kiếm thuật mạnh nhất Thẩm Vọng sư huynh!"

Thiếu niên tràn đầy sùng bái: "Hai mươi lăm tuổi, liền đem Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức lĩnh ngộ được mười bảy thức, còn nắm giữ hợp kích kiếm thuật, đơn giản chính là ta bối mẫu mực! Thực lực như thế, nếu nói Lưu Xương sư huynh có khả năng thắng, tự nhiên có thể thắng!"

"Tôn sư đệ quá khen! Ta chẳng qua là đối kiếm thuật tương đối yêu quý, tu luyện càng thêm chăm chỉ một chút thôi!" Thẩm Vọng cười cười, khiêm tốn nói.

"Kiếm thuật là chú trọng thiên phú, không chỉ là cần cù liền có thể làm được!" Tôn sư đệ lắc đầu.

Nói chuyện công phu, trên lôi đài song phương giao chiến, đi qua chiến đấu mới vừa rồi, ưu khuyết đã hiển lộ rõ ràng ra tới, Lưu Xương kiếm chiêu, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sắc bén, khiến Liễu Y liên tiếp lui về phía sau, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi xuống lôi đài.

Khóe miệng nâng lên, hai tay chắp sau lưng, Thẩm Vọng nhìn Tô Ẩn liếc mắt, tự mang một cỗ khí thế: "Ta sở dĩ cảm thấy sư đệ ngươi là sai, tự nhiên có chính mình căn cứ. Nếu như chẳng qua là Lưu Xương thực lực đối Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức lĩnh ngộ cao, ta cũng không dám khẳng định, nhưng phối hợp thân pháp, phản ứng, cùng với đối lực lượng nắm khống, cũng rất dễ dàng đoán có kết quả rồi! Liễu Y. . . Thiên phú ở nơi đó bày biện, thua, đã thành kết cục đã định. . ."

"Đúng vậy a! Không hiểu liền muốn học một ít, Thẩm sư huynh ánh mắt, há lại ngươi có khả năng chất vấn?"

Liên tục gật đầu, Tôn sư đệ đang muốn tiếp tục khen tặng vài câu, con mắt phiết trên lôi đài, như bị sét đánh, khuôn mặt trắng bệch: "Này, cái này sao có thể!"

Thẩm Vọng nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại  đồng dạng con mắt trừng lớn.

Trên lôi đài chiến đấu, đã xuất hiện biến cố.

Bị buộc đến rìa Liễu Y, trường kiếm trong tay đột nhiên lắc một cái, cánh tay giống như là chim tước bay lượn, vạch ra một đạo đặc thù dấu vết.

Bành

Nguyên bản chiếm thượng phong Lưu Xương tay cầm tê rần, trường kiếm lập tức bay ra ngoài, nghiêng cắm ở cách đó không xa trên bậc thang, không ngừng lắc lư.

Ánh sáng đầy lóe lên, Liễu Y trường kiếm, khoác lên người sau trên cổ.

"Ta thua. . ."

Thân thể cứng đờ, Lưu Xương tràn đầy không thể tin được..