Chương 87: Đối chất (phần 2)

Chương 87: Đối chất (phần 2)

"Thua, cứ dựa theo ước định, đối ta trước đó vu oan, trước mặt mọi người nói xin lỗi!" Liễu Y khẽ nói.

Vị này Lưu Xương một mực vu oan nàng, nói hắn học tập ma công, dẫn đến đệ tử khác, nhìn qua ánh mắt đều có chút quái dị, rơi vào đường cùng, đáp ứng tại đây bên trong công bằng quyết đấu, làm cho tất cả mọi người chứng kiến trong sạch của mình.

May mắn thắng!

"Ta có chơi có chịu!"

Vẻ mặt lúc thì trắng một hồi đỏ, Lưu Xương một mặt chán nản: "Các vị sư huynh, sư tỷ, sư đệ, sư muội, là ta trách lầm Liễu Y. . ."

"Chậm đã!" Lời còn chưa dứt, một giọng nói vang lên: "Ngươi thua, cũng không thể chứng minh vị này Liễu Y không có học qua ma công, tương phản, còn càng làm cho người ta khả nghi!"

Mọi người đồng loạt hướng thanh âm vang lên phương hướng nhìn lại, Tô Ẩn cũng khẽ nhíu mày.

Không là người khác, chính là cách đó không xa vị kia Thẩm Vọng sư huynh, hắn lúc này, nhanh chân hướng tỷ thí lên trên bục đi, cản ở phía trước đệ tử dồn dập tránh ra.

"Thẩm sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?" Nhận ra đối phương, Liễu Y nhíu mày.

"Ngươi mới vừa rồi cùng Lưu Xương tỷ thí, ta toàn trình nhìn  dựa theo tình huống bình thường, tất thua không thể nghi ngờ, là một chiêu cuối cùng, nghịch chuyển chiến cuộc, ta hiện tại muốn hỏi một chút. . ."

Mắt sáng lên, Thẩm Vọng gấp chằm chằm tới: "Này chiêu, không giống như là Trấn Tiên tông kiếm pháp a, không biết từ đâu mà học, có thể có danh tự?"

"Vô danh tự, là ta tự động lĩnh ngộ. . ." Liễu Y nói. Đây là nàng nghe lão sư lời nói, tự động lĩnh ngộ, ở đâu ra tên?

"Tự động lĩnh ngộ, liền có thể sáng chế lợi hại như vậy chiêu số. . . Tư chất chỉ sợ so ta đều muốn cao đi, cái kia vì sao ta phụ trách tập luyện kiếm trận đã lâu như vậy, lại chưa bao giờ có người nói qua sư đệ tên?" Thẩm Vọng nói.

"Cái này. . ."

"Thẩm sư huynh nói như vậy, ngược lại thật sự có chút kỳ quái. . ."

"Kiếm chiêu là tùy tiện vung vẩy một thoáng là được, mà muốn chân nguyên tới phối hợp, phù hợp Đại Đạo áo nghĩa. . . Thẩm sư huynh, nhập môn mười năm, đều không sáng chế qua kiếm chiêu, hắn một cái mới nhập môn hai năm đệ tử liền làm đến, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà tin được!"

"Sẽ không phải tại thật học ma công đi!"

. . .

Bốn phía xôn xao.

"Khả năng còn có chút người, không rõ ràng vị này Liễu Y sư đệ, ta hiện tại giới thiệu cho các ngươi một chút!"

Đi vào trên đài cao, Thẩm Vọng nhìn quanh một tuần: "Nhập môn hai năm, một mực xếp tại đếm ngược, bốn ngày trước tu vi, cũng chỉ có tụ tức tam trọng, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức, chỉ có thể thi triển ba chiêu, nhưng lại tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, tu vi không chỉ tăng lên dữ dội, đối kiếm thuật lĩnh ngộ, cũng giống biến thành người khác giống như, thậm chí còn có khả năng chính mình sáng chế, vượt qua thức thứ tám kiếm chiêu. . . Nhanh như vậy thoát thai hoán cốt  khiến cho người kỳ lạ, không biết Liễu sư đệ  có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Liễu Y nói không ra lời, những tin tức này, rất dễ dàng nghe ngóng, nghĩ phủ nhận đều không không nhận được.

"Chẳng lẽ là Liễu sư đệ, có cái gì ẩn giấu thiên phú? Đang bị người bức bách về sau, bạo phát đi ra. . . Lại hoặc là, tu hành những công pháp khác?" Thẩm Vọng mắt sáng lên.

"Ta không có cùng tông môn bên ngoài người học qua. . ." Liễu Y vội vàng nói rõ lí do.

"Không có học qua? Ta cùng Chu Nguyên, từng thấy ngươi quỳ gối Ẩn Tiên cư bên ngoài, xưng hô lão sư, có không việc này?" Một bên Lưu Xương nói.

"Có. . ." Liễu Y gật đầu, đang muốn nói rõ lí do, liền bị Thẩm Vọng cắt ngang: "Trước đó, đại gia cũng không biết Ẩn Tiên cư ở đâu, nhưng. . . Hiện tại biết, là sư thúc tổ chỗ ở, ngươi không phải muốn nói, là sư thúc tổ chỉ bảo ngươi tu luyện, tăng lên kiếm đạo của ngươi tu vi đi!"

"Vì sao không thể?" Liễu Y nói.

Trước đó cũng kỳ quái, truyền thụ nàng kiếm thuật cao nhân là ai, chuyện ngày hôm qua sau khi nghe được, liền hiểu rõ, tám chín phần mười là vị này lợi hại sư thúc tổ, cũng chỉ có hắn, mới có thể một câu liền để cho mình đột phá, tiến bộ nhanh như vậy.

"Thật đúng là chưa thấy quan tài chưa từ bỏ ý định, đã như vậy, ta liền trước mặt mọi người vạch trần ngươi!"

Thẩm Vọng cười nhạo một tiếng: "Đầu tiên, sư thúc tổ cùng ngươi kém lấy bối phận, thu ngươi làm đệ tử, chẳng khác nào loạn môn quy, ngươi cảm thấy, lão nhân gia ông ta, sẽ làm như vậy?"

"Cái này. . ." Liễu Y sững sờ.

Đại lục tu sĩ, coi trọng nhất bối phận, kém không có chút nào đi, nếu thật là sư thúc tổ, hoàn toàn chính xác không có khả năng đáp ứng thu nàng làm đồ!

"Thứ hai, sư thúc tổ hôm qua cùng thập đại tông môn cường giả chiến đấu, chúng ta cũng cảm nhận được, chân nguyên hùng hồn tinh thuần, trùng trùng điệp điệp, chính khí lăng nhiên, đủ để chứng minh, lão nhân gia ông ta tu luyện là chính tông nhân tộc pháp quyết!"

Thẩm Vọng nói: "Nhân tộc công pháp, ta còn chưa từng nghe qua, có thể khiến người ta tốc độ cao tiến bộ, hai ngày liền đột phá bốn cái cấp bậc! !"

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, Ẩn Tiên cư, không chỉ ở sư thúc tổ, còn ở Cực Lạc Đại Ma vương! Cho nên, ta hoài nghi, truyền thụ cho ngươi công pháp, căn bản cũng không phải là sư thúc tổ, mà là người sau, cho nên, ngươi mới có thể tốc độ cao tiến bộ."

"Cái này. . . Không có khả năng, nếu như ta tu luyện là ma công, khẳng định biết. . ." Liễu Y vội vàng khoát tay.

"Vậy nhưng chưa hẳn, có chút ma công, vừa mới bắt đầu là cảm giác không tra được, chỉ có đến cảnh giới nhất định, mới hiểu được đến cỡ nào ác độc."

Thẩm Vọng hừ lạnh: "Đã ngươi không thừa nhận, vậy ta hỏi ngươi, ngươi đều đã bái sư, rõ ràng qua ngươi lão sư cái gì bộ dáng?"

"Ta. . ." Dừng lại một chút, Liễu Y Y lắc đầu: "Không có!"

"Đều bái sư, lại chưa thấy qua đối phương, ngươi liền không cảm thấy kỳ quái?"

Thẩm Vọng cười nhạo: "Tốt, ta nên hỏi đều hỏi xong, Lưu Xương, còn lại ngươi tới nói đi, đem nhìn thấy, một năm một mười nói hết ra!"

"Rõ!" Lưu Xương tiến về phía trước một bước, nói: "Ba ngày trước, ta cùng Chu Nguyên gặp hắn tốc độ cao tiến bộ, có lòng nghi ngờ, liền lặng lẽ theo dõi, sườn núi trong rừng rậm, hắn gặp một thiếu niên, cùng hắn học tập kiếm pháp. . . Này người, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là sư thúc tổ!"

Liễu Y gật đầu.

Cái kia đốn củi cưỡi lừa thiếu niên, khí độ ôn hòa, tu vi thâm bất khả trắc, bây giờ nghĩ lại, tất nhiên là sư thúc tổ lão nhân gia ông ta, tuổi tác cũng đối được.

"Học xong, tiếp tục tiến lên, đến Ẩn Tiên cư bên ngoài, hô to sư phụ, nhưng trong hậu viện có âm thanh truyền ra. . . Không biết ta nói có đúng hay không?" Lưu Xương nói.

Chấn động toàn thân, Liễu Y cảm giác đầu lập tức nổ tung.

Trước đó không nghĩ tới những việc này, giờ phút này nghe được nhắc nhở cũng cảm giác được không thích hợp.

Nếu như. . . Bửa củi cưỡi lừa thiếu niên là sư thúc tổ, trong sân đến cùng là ai?

Rõ ràng là hai người!

Chẳng lẽ. . . Chính mình bái lão sư, thật sự là vị kia Đại Ma vương? Học tập cũng thật chính là ma công?

Trong nháy mắt, mồ hôi theo lưng chảy xuôi xuống tới.

Cùng sư thúc tổ học tập, không ai có thể nói cái gì, nhưng thật cùng Ma vương học tập, tu tập chính là ma công, tuyệt đối tội không thể tha thứ, nhẹ thì trục xuất sư môn, nặng thì. . . Đánh chết tại chỗ.

"Như là đã thừa nhận, có thể còn có lời gì nói?" Tiến về phía trước một bước, Thẩm Vọng khí thế kinh người.

"Ta. . ." Liễu Y Y nói không ra lời, bắt đầu run rẩy.

Vị kia "Lão sư" chẳng lẽ thật chính là Đại Ma vương?

. . .

Nàng bên này khẩn trương, dưới đài Tô Ẩn cũng mày nhăn lại.

Trừ mình ra, Ẩn Tiên cư còn có nhân giáo nàng kiếm pháp. . . Người nào?

Hôm qua chuyên môn hỏi thăm, Cực Lạc Đại Ma vương phần lớn thời gian đều trên giường, hẳn là sẽ không đứng đứng lên mà nói, đồng thời thu đồ đệ a? Chẳng lẽ. . . Trong sân, còn ẩn tàng một cái tinh thông kiếm pháp cao thủ?

Nghĩ đến này nhịn không được, nhìn về phía đài cao: "Liễu Y, cái kia. . . Ngươi còn nhớ đến, truyền thụ cho ngươi kiếm pháp người, có cái gì đặc thù, tỷ như thanh âm, ngữ khí, cùng với truyền thụ cho kiếm chiêu bên trong có cái gì khác biệt?"

Hắn đột nhiên đặt câu hỏi, thanh âm cứ việc không lớn, nhưng ở an tĩnh sân luyện võ lộ ra đến mức dị thường đột ngột, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn lại.

"Sư. . ." Thấy rõ dung mạo của đối phương, Liễu Y Y trái tim như là nổ tung, kích động không ngừng run rẩy, chẳng lẽ. . . Vị này liền là sư thúc tổ?

Đang muốn kêu đi ra, một âm thanh lạnh lùng, đem hắn cắt ngang.

"Ta nếu là ngươi, tốt nhất giữ yên lặng!"

Nhìn lại, Thẩm Vọng mày nhăn lại, vẻ mặt âm trầm: "Ra vẻ hiểu biết, sẽ chỉ làm ta cảm thấy ngươi vừa rồi đoán đúng, dựa vào là vận khí!".