Chương 88: Sư phụ ta là Tiểu Vũ?

Chương 88: Sư phụ ta là Tiểu Vũ?

Vị này không có tu vi gì, vừa nhìn liền biết, là cái mới nhập môn không lâu tiểu sư đệ mà thôi, có thể đoán ra kết quả, toàn dựa vào vận khí, hao tổn một lần mặt mũi thì cũng thôi đi, vậy mà còn ở nơi này chen vào nói. . . Mặt hỗn tạp lớn như vậy chứ?

Chính mình có cái bao nhiêu cân lượng, không có số a!

". . ." Nghe nói như thế, Liễu Y Y kém chút không có hù chết.

Dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với sư thúc tổ? Thẩm Vọng sư huynh quá mạnh. . .

Vội vàng hướng dưới đài thiếu niên nhìn lại, gặp hắn cũng không tức giận, Thẩm Vọng cũng không có ý thức được vị này là người nào, lập tức hiểu được. . . Xem ra là sư thúc tổ cố ý che giấu thân phận!

Quả nhiên, cường giả chân chính đều ưa thích điệu thấp.

Hiểu rõ điểm này, lập tức sẽ hô ra miệng "Sư thúc tổ" đứng tại bên miệng, nhớ lại một thoáng, một năm một mười hồi đáp: "Thanh âm có chút bén nhọn ngắn ngủi, đến mức kiếm chiêu, muốn ta bắt chước loài chim cánh vũ động, vừa rồi thắng qua Lưu Xương sư huynh chiêu số, chính là như vậy lĩnh ngộ. . ."

"Bắt chước loài chim?"

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn giật mình.

Phá án!

Là Tiểu Vũ câu nói kia lao. . . Liền nói đi, sân nhỏ có cái kia một nhóm lớn "Quái vật" tại, Đại Ma vương đều nằm giương, làm sao còn sẽ có những người khác đi qua.

"Các ngươi cảm thấy nói sang chuyện khác, liền có thể rũ sạch tu luyện ma công sự thật?"

Thấy hai người nói chuyện phiếm, căn bản không để ý tới mình, sắc mặt tái xanh, Thẩm Vọng nhìn quanh một tuần, quát lạnh một tiếng: "Trương Sấn, Lưu Thanh, này có phải hay không các ngươi cùng phê đệ tử? Còn không mang đến đi!"

"Cái này. . ."

Nương theo tiếng la của hắn, hai cái thanh niên từ trong đám người đi ra, có chút choáng váng nhìn về phía Tô Ẩn, đồng thời lắc đầu: "Chúng ta không biết, chưa bao giờ thấy qua. . ."

Thẩm Vọng nhíu mày.

Hắn là mười năm trước nhập môn Đại sư huynh, không biết một chút tuổi trẻ sư đệ, mười phần như thường, nhưng vừa kêu Trương Sấn, Lưu Thanh, mới nhập môn chừng một năm, mà lại phụ trách kiếm tu tuyển bạt  dựa theo đạo lý, chỉ muốn thế hệ trẻ tuổi, tu vi rất thấp, cơ hồ đều gặp.

Giờ phút này lại nói chưa thấy qua, cái kia. . . Vị này từ đâu xuất hiện?

"Không cần hỏi, bọn hắn không biết ta!"

Lắc đầu, Tô Ẩn mỉm cười, giải thích nói: "Ta đã biết vị này Liễu Y lão sư là ai, cũng không phải là Cực Lạc Đại Ma vương, cũng không có tu luyện qua ma công, các ngươi cũng không cần khó xử nàng!"

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy, ngươi nói không phải cũng không phải là a, ngươi có tư cách gì phủ nhận. . ." Một bên Chu Nguyên xù lông.

Bọn hắn đợi hơn một ngày, tận mắt thấy Đại Ma vương theo cống thoát nước leo ra, càng là cân nhắc xuất quan khóa, cho Liễu Y định tội, lại đột nhiên toát ra cái xen vào việc của người khác. . .

"Ngươi hỏi ta có không có tư cách phủ nhận?"

Hai tay chắp sau lưng, Tô Ẩn cười khổ lắc đầu: "Cái đồ chơi này. . . Có vẻ như ta thật còn có!"

"Ngươi có? Không biết các hạ là. . ."

Thấy cũng thái độ như thế, ánh mắt bên trong trầm ổn, cũng không phải là ngụy trang, một cái tên tại trong óc nổi lên, Thẩm Vọng vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch, đang muốn hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, liền nghe đến trên không một chuỗi cấp tốc âm bạo vang lên.

Sưu sưu sưu!

Ngô Nguyên trưởng lão đám người, rơi xuống từ trên không, đi vào trước mặt thiếu niên, đồng loạt khom người đến cùng: "Vừa quan sát Tiểu sư thúc lưu lại vết kiếm, quá mức mê mẩn, chưa có thể kịp thời nghênh đón, mong rằng sư thúc thứ lỗi!"

"Không sao cả!"

Khoát tay áo, Tô Ẩn cũng không thèm để ý.

Hắn sư thúc tổ thân phận, sớm muộn đều muốn bại lộ, nếu hiện tại gặp gỡ, thừa nhận là được rồi, không có gì có thể giấu diếm.

Vừa vặn hắn cũng muốn thử xem, trước đó học tập rất nhiều kỹ xảo, đến cùng những cái kia đối ứng tu luyện.

Mặc dù suy đoán, khả năng cùng một loại nào đó nghề nghiệp có quan hệ, không thực tiễn, nhưng thủy chung vô pháp xác định.

"Hắn liền là sư thúc tổ?"

"So ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, còn muốn suất. . ."

"Làm sao cảm giác giống như người bình thường, không có tu vi?"

"Sư thúc tổ loại thực lực này, ẩn giấu tu vi, đừng nói ngươi, Ngô trưởng lão có thể nhìn ra, đều gọi gặp quỷ!"

Mấy người động tác cùng lời nói, giống như là tại đám người ném đi một khỏa bom, các đệ tử, lập tức xôn xao.

Theo tối hôm qua đến bây giờ, vị sư thúc này tổ đã thành trong lòng tất cả mọi người thần tượng, lúc này tận mắt thấy, lực trùng kích to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Cùng những người khác xúc động khác biệt, Chu Nguyên thì là thoáng qua, thiếu chút nữa ngất đi, hắn nói. . . Sư thúc tổ không có tư cách?

Đây là muốn điên đi!

Vốn nghĩ có thể thừa cơ trừng phạt Liễu Y, thuận tiện nịnh nọt Thẩm Vọng Đại sư huynh, lần này xong, vuốt mông ngựa, đập tới con lừa móng lên. . .

Không chỉ có là hắn, Thẩm Vọng đồng dạng trước mắt biến thành màu đen.

Nghi vấn sư thúc tổ đối giao đấu phán đoán thì cũng thôi đi, dù sao mỗi người đều có riêng phần mình cách nhìn, nhưng quát lớn sư thúc tổ ra vẻ hiểu biết. . . Đây là cảm thấy chết không đủ nhanh?

Thân thể cứng đờ, có chút nhớ nhung khóc.

Vốn định tại một cái mới tới đệ tử trước mặt, triển lộ một thoáng chính mình đối Kiếm đạo lý giải, phơi bày một ít "Đại sư huynh" uy nghiêm. . . Làm sao cũng không nghĩ đến, biểu hiện ra đến cái này Vô Địch sư thúc tổ trên thân!

Đối tại nét mặt của bọn hắn, Tô Ẩn có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng đoán được chính mình xuất hiện, sẽ có loại kết quả này, lúc này nhìn về phía Ngô Nguyên: "Vị này Liễu Y, hẳn là không học tập ma công, lão sư của nàng là ai, ta đã đoán ra, như vậy đi, ngươi đi Ẩn Tiên cư, nắm Tiểu Vũ nhận lấy! Liền nói đồ đệ của nó, ở chỗ này chờ nó cho tất cả mọi người nói rõ lí do."

"Rõ!" Mặc dù không biết sư thúc trong miệng Tiểu Vũ là ai, Ngô Nguyên vẫn gật đầu, quay người hướng nơi xa bay đi.

Một bên Liễu Y, nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tràn đầy chờ mong!

Sư thúc tổ có thể nhận biết, lão sư của nàng, hẳn là đồng dạng không kém, tên là "Tiểu Vũ" . . . Đoán chừng là một vị am hiểu võ đạo tu luyện cuồng nhân!

Trước đó hai lần truyền thụ, đều cách lấy cánh cửa cách tường, chỉ nghe được thanh âm, không biết dung mạo, giờ phút này lập tức liền có thể nhìn thấy, ngẫm lại đều cảm thấy xúc động.

Chờ một hồi, thấy Ngô trưởng lão còn không có động tĩnh, Liễu Y cắn răng, đi vào Tô Ẩn trước mặt: "Lần trước là Liễu Y có mắt không biết, mong rằng sư thúc tổ đừng nên trách! Sư thúc tổ nếu cùng lão sư nhận biết  có thể hay không nói cho đồ tôn. . . Lão nhân gia ông ta, thích gì? Lần trước nói, ưa thích con giun cùng sâu róm, ta hiện tại cũng không có lĩnh ngộ, chỉ ý gì. . ."

Tra xét vài ngày tài liệu, đối với lão sư cho nàng lưu "Khảo nghiệm" một mực tìm không thấy thích hợp nói rõ lí do, tràn đầy nóng lòng.

"Lão nhân gia? Con giun, sâu róm?"

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn trầm tư một lát: "Có vẻ như, nó thật sự ưa thích hai thứ này. . ."

A

Liễu Y ngây người, ý gì?

Lão sư thật ưa thích con giun, sâu róm?

Liền là mặt chữ ý tứ, không phải có ám chỉ gì khác?

Cái này sao có thể! Nào có người ưa thích hai thứ này, chim mới ưa thích đi!

"Ngô trưởng lão hồi trở lại đến rồi!"

Đúng lúc này, có đệ tử hô lên, Liễu Y gấp vội ngẩng đầu, quả nhiên thấy Ngô Nguyên trưởng lão, ngự kiếm bay tới, chịu lấy mắt gấu mèo, miệng nghiêng qua một bên  vừa bay một bên ho ra máu.

"? ? ?"

Liễu Y bối rối.

Vừa rồi không còn rất tốt sao? Bị người nào đánh thảm như vậy?

Còn có. . . Lão sư người đâu? Làm sao không có cùng theo một lúc tới?.