Chương 89: Tô Ẩn giảng bài

Chương 89: Tô Ẩn giảng bài

Không chỉ nàng kỳ quái, các đệ tử, cũng đồng thời choáng váng.

Ngô Nguyên trưởng lão có thể là Thần Cung đệ thất trọng cường giả, kiếm thuật càng là cao minh đến cực điểm. . . Ra ngoài không đến một khắc đồng hồ, liền bị đánh thành dạng này. . .

Chẳng lẽ, còn có những tông môn khác cường giả không đi? Muốn tiếp tục xuống tay với Trấn Tiên tông?

Thấy mọi người ánh mắt quái dị, Ngô Nguyên trưởng lão da mặt một quất, cố nén xấu hổ: "Tiểu sư thúc, Tiểu Vũ tại đằng sau, lập tức tới ngay!"

Hắn cũng không biết sư thúc trong miệng "Tiểu Vũ" là ai, đến Ẩn Tiên cư liền lớn tiếng hô lên, sau đó. . . Một đầu dọa đến có chút kinh hoảng con lừa chạy ra, cho mình hai móng. . .

May nhờ đối phương nhận ra chính mình, bằng không thì. . . Khẳng định sớm liền ngoẻo rồi, được rồi, chuyện này vẫn là đừng nói nữa, đều là nước mắt.

Thấy Ngô trưởng lão biến thành dạng này, Tô Ẩn cũng nhíu nhíu mày, đang muốn hỏi thăm xảy ra chuyện gì, liền nghe Tiểu Vũ kích động thanh âm vang lên: "Chủ nhân, ta đến rồi!"

Mọi người ngẩng đầu, lập tức thấy một đầu Anh Vũ, huy động cánh bay tới, khoảng bốn mươi centimet dáng vẻ, một thân màu vàng kim lông vũ, phối hợp màu u lam cánh, dị thường loá mắt.

Mỉm cười, Tô Ẩn xòe bàn tay ra, Tiểu Vũ rơi tới.

"Nhìn một chút vị này Liễu Y, có phải hay không là ngươi đệ tử?" Vuốt vuốt đầu của đối phương, Tô Ẩn hỏi.

Này ba đầu thú sủng, thật đúng là đủ làm ẩu, hơi không chú ý, đã thu Cực Lạc Đại Ma vương làm sủng vật, hiện tại lại thu cái đồ đệ. . .

Nghiêng đầu nhìn thoáng qua, Tiểu Vũ xác nhận xuống tới: "Không sai, là ta trước mấy ngày thu, nàng nói phải cho ta làm ăn ngon, ta mới đáp ứng. . ."

"? ? ?"

Một hồi yên tĩnh.

Mà ý tứ? Cái gọi là "Tiểu Vũ tiền bối" liền là con chim này? Bái chim vi sư?

Trong môn phái cao thủ đều chết sạch, còn là làm gì? Mọi người lần nữa nhìn về phía Liễu Y, tràn đầy đồng tình.

Liền vừa rồi một mực nhằm vào Thẩm Vọng, Lưu Xương cùng Chu Nguyên, cũng tất cả đều khóe miệng co giật, kém chút chết cười tại chỗ.

Sớm biết cái gọi là bái sư, là cái chim, đánh chết cũng không nói nhảm a!

"Lão, lão sư?" Trước mắt biến thành màu đen, Liễu Y đồng dạng đứng chết trân tại chỗ.

Mới vừa rồi còn suy đoán, lão sư của mình như thế nào Anh Vũ bất phàm. . . Kết quả, "Bất phàm" mất đi, chỉ còn lại có "Anh Vũ". . .

Vẫn muốn bái cái lợi hại lão sư báo thù rửa hận!

Cơ hội rốt cuộc đã đến, chẳng qua là hai chọn một, một vị là nhất chỉ hạ gục vô số cao thủ sư thúc tổ, một cái khác là con chim. . .

Kết quả. . . Nàng tuyển người sau!

Càng nghĩ càng thấy đến phiền muộn, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Ừm, ngươi là đồ đệ của ta, người nào cũng không thể khi dễ!" Hài lòng gật đầu, Anh Vũ nhìn quanh một tuần.

"Không lại. . ." Ở đây các đệ tử, đều cố nén sợ mình bật cười, chọc giận sư thúc tổ.

"Được rồi, nếu hiểu lầm giải thích rõ ràng, Tiểu Vũ, ngươi liền đi về trước đi!" Tô Ẩn khoát tay áo.

Nhường cái tên này tới, liền là xác nhận một chút, vị này Liễu Y Y có phải hay không bái đối phương vi sư, nếu không sai tiếp tục lưu lại nơi này, cũng liền không có ý nghĩa gì.

"Tốt!" Anh Vũ gật gật đầu, cánh vỗ hai lần, rơi vào Liễu Y Y trên bờ vai: "Nếu bái sư, liền đi theo ta đi. . . Đúng, ngươi có thể gọi ta lão sư, cũng có thể gọi Võ ca!"

"Rõ!" Trái tim nhỏ máu, Liễu Y nói không ra lời.

Hiện tại phủ nhận  tương đương với đắc tội sư thúc tổ, đắc tội Trấn Tiên tông, báo thù liền lại không có hi vọng.

"Đúng rồi, ta nhường ngươi tìm con giun, sâu róm tìm tới không? Vụng trộm cho ta, tuyệt đối đừng nhường con lừa, ô quy chúng nó biết, dĩ nhiên, biết cũng không quan trọng, chúng nó không thích ăn, liền là sẽ phàn nàn. . . Còn có, nếu là đệ tử ta, gọi chúng nó lão sư, sư bá đều được, ba người chúng ta không phân khác biệt." Anh Vũ tiếp tục nói.

". . ." Liễu Y hốc mắt đỏ lên, bái một con chim đã sắp muốn cho ta điên rồi, ngươi ý tứ, còn để cho ta lại bái một đầu con lừa, một con rùa đen?

Giết ta luôn đi!

Khẽ cắn môi, không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt: "Lão sư  vừa đi vừa nói đi. . ."

Vội vã hướng ra phía ngoài chạy đi, thực sự không tiếp tục chờ được nữa. . . Quá mất mặt.

. . .

"Thương thế của ngươi. . . Chuyện gì xảy ra?" Tiểu Vũ rời đi, Tô Ẩn nhìn lại.

"Bị thương ngoài da thôi, không quan trọng. . ." Ngô Nguyên khoát tay.

Nhiều đệ tử như vậy, khiến cho hắn thừa nhận bị lừa đá mấy cước, cái này trưởng lão, còn cần hay không làm? Mặc dù đầu này con lừa thực lực rất mạnh, thật là muốn nói ra tới. . . Đoán chừng, không có một cái tin tưởng.

Cùng hắn nói nhảm, còn không bằng ngậm miệng không nói.

Sợ Tiểu sư thúc tiếp tục truy vấn, Ngô Nguyên trưởng lão ôm quyền: "Sư thúc, hôm qua ngươi đáp ứng muốn cho đệ tử trong môn phái giảng bài, hiện tại vừa lúc là một cơ hội, ngươi xem. . ."

"Ừm, vừa vặn ta cũng muốn tra một chút tư liệu, liên quan tới tông môn tồn tại cùng lịch sử, không biết hẳn là hướng người nào hỏi thăm?" Tô Ẩn nhìn qua.

"Này chút có đệ tử chuyên môn ghi chép thành sách, đặt ở Tàng Thư các tầng cao nhất, Tiểu sư thúc nếu muốn xem, một lát nữa, ta mang ngươi tới là được!" Ngô Nguyên trưởng lão nói.

Tốt

Giải quyết chuyện này, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhìn quanh một tuần: "Nếu Ngô trưởng lão đám người, mời ta cho các ngươi giảng bài, ta đây liền giảng bên trên một chút!"

"Đa tạ sư thúc tổ!"

"Ngắn ngủi mười năm, liền tu luyện tới cảnh giới như thế, liền Truyền Thừa cảnh đều xa không phải là đối thủ, sư thúc tổ đối tu luyện lý giải, khẳng định hết sức lợi hại."

"Đúng vậy a, tiện tay vạch ra vết kiếm, Ngô trưởng lão thấy đều có thể đột phá, chân chính giảng bài, không dám tưởng tượng. . ."

Rất nhiều đệ tử ánh mắt, tràn đầy hừng hực.

Không để ý tới mọi người xúc động, Tô Ẩn hít sâu một hơi, chậm rãi hướng đài cao đi tới, hắn hiện tại chẳng qua là người bình thường, tiếng nói cũng không lớn, mong muốn mấy ngàn người đồng thời nghe được, chỉ có thể đứng cao một chút.

Đứng trên đài, nhìn quanh một tuần, chỉ thấy phía dưới tầm mắt sáng rực, không chỉ có là đệ tử, liền Ngô Nguyên mấy người cũng trong mắt tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

Biết hôm qua một khi ra tay, loại tình huống này, khẳng định sẽ phát sinh, vô pháp né qua, Tô Ẩn cũng không khẩn trương, mà là rơi vào trầm tư.

Nói thật, đây cũng là hắn kiểm nghiệm kỹ nghệ phương pháp tốt, vừa ngắm nghía cẩn thận, học tập những kiến thức kia, trước mặt mọi người nói ra, đến cùng có thể đưa đến hiệu quả gì.

Chỉ bất quá. . . Trước nói cái gì?

Cầm, kỳ, thư, họa, trù nghệ, bác sỹ thú y, dược lý, chẻ củi, khảo cổ, rèn sắt, trồng trọt. . . Này chút, đã không sai biệt lắm xác nhận, giảng cũng không có ý nghĩa gì, không bằng thử một chút những cái kia, trước mắt còn xác định không được nghề nghiệp.

"Vậy trước tiên theo. . . Chăn heo bắt đầu đi!"

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn mỉm cười.

Chăn heo, cũng là hắn sở học kỹ nghệ một loại, con lừa, ô quy, Anh Vũ, chính là dùng loại phương pháp này nuôi sống, ngược lại chân chính heo. . . Bị nuôi chết!

Đương nhiên, cũng không thể nói nuôi chết, mà là thực sự quá thèm. . .

Đến mức có phải hay không đã khai trí. . . Lúc ấy trồng trọt kỹ nghệ không cao, trồng ra lương thực không biết tại như vậy tốt, cầm kỳ thư họa cũng chỉ là nửa chín, hẳn là khoảng cách khai trí vẫn rất xa, cho nên, ăn cũng không có gì gánh nặng trong lòng.

Có quyết định, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, nhàn nhạt nhìn về phía dưới đài mọi người, to rõ thanh âm, chậm rãi vang lên: "Heo chi đạo, ở chỗ nuôi, nuôi phải dùng tâm. . ."

"Chư chi đạo? Nuôi đạo dụng tâm? Chư thiên vạn đạo, ngay từ đầu liền dạy ôn dưỡng Đại Đạo? Đây cũng quá cao thâm đi!"

Mọi người tất cả đều thần sắc cứng lại.

Ai da, không hổ là Tiểu sư thúc, vừa mở miệng liền là Đại Đạo. . . Này tiết khóa, không cần nghĩ cũng biết, kiếm lợi lớn!.