Chương 90: Chăn heo ba điểm kỹ xảo (phần 2)

Chương 90: Chăn heo ba điểm kỹ xảo (phần 2)

Cái gọi là tu luyện, liền là đối Đại Đạo cảm ngộ, cảm ngộ càng sâu, tu vi càng cao, Tiểu sư thúc, không nói kiếm thuật, không nói công pháp, không nói cảm ngộ... Vừa mở miệng liền trực chỉ hạch tâm, đối Đại Đạo tiến hành phân tích, này phần quyết đoán  khiến cho người kinh ngạc tán thán.

Phải biết, lúc trước lão sư, đều không dám làm như vậy.

"Ta hiện tại liền nói một chút, chăn heo chi đạo, nhất định phải chú ý mấy cái yếu điểm."

Không biết dưới đài mọi người lý giải, đã xuất hiện sai lầm, Tô Ẩn tiếp tục nói: "Thứ nhất, nhất định phải bảo trì chỗ ở, ấm áp, khô ráo, thông gió..."

Heo ưa thích chơi vũng bùn, cùng với đều không chú trọng, mong muốn nó khỏe mạnh trưởng thành, ổ heo nhất định phải làm sạch, điểm này là trọng yếu nhất.

"Ừm..." Mọi người gật đầu.

Tài lữ pháp địa, chính là tu luyện tứ đại yếu tố, "" mặc dù chỉ là yếu nhất một cái, lại cũng không thể bỏ qua, nguyên nhân chính là như thế, mỗi cái người tu luyện bế quan chỗ trên mặt đất, đều cần lựa chọn thật lâu.

Ấm áp, khô ráo, thông gió... Đây là nhất định!

"Dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là trừ độc!" Tô Ẩn nói tiếp.

"Trừ độc ý gì?" Ngô Nguyên nghi hoặc.

"Hẳn là một loại phương thức tu luyện đi!" Viên Bất Dịch cũng nháy con mắt, lơ ngơ, bất quá nghi ngờ thời gian không dài, Tô Ẩn liền bắt đầu giảng giải: "Trừ độc phương pháp có rất nhiều loại  có thể dùng dược liệu phối chế, cũng có thể mượn nhờ chân nguyên hoàn thành, làm người tu luyện, tự nhiên là người sau càng dễ dàng một chút, phía dưới ta liền đem phương pháp, nói tỉ mỉ một lần..."

Lúc trước, dạy hắn chăn heo tàn niệm gọi Dương Huyền, giáo thụ qua hai loại cho chuồng heo trừ độc phương pháp.

Loại thứ nhất chế thuốc, cần đối dược tính nắm giữ cực kỳ tinh diệu mới có thể làm đến, đối mặt Luyện Đan sư hoặc là y sư, còn có thể hoàn thành, một đám người tu luyện coi như xong, vẫn là trực tiếp dùng chân nguyên phương thức đi!

Người trước, hắn tự mình thí nghiệm qua, hiệu quả rất tốt, loại thứ hai không có tu luyện qua, cũng không rõ ràng có thể thành công hay không  bất quá, trừ độc mà thôi, thử một chút cũng không sao.

Nghe hắn nói rõ lí do, mọi người vội vàng lắng nghe, đồng thời tinh thần tập trung  dựa theo đối phương nói tới phương thức, vận chuyển lực lượng trong cơ thể.

Oanh

Ngô Nguyên chỉ cảm thấy đầu tựa như nổ tung, tạp niệm tiêu hết, tinh thần trở nên càng thêm tập trung, càng cao hơn hiệu.

"Này trừ độc... Lại là an thần tĩnh tâm phương pháp!"

Trái tim một quất, cùng mấy vị trưởng lão nhìn nhau, từng cái tràn đầy run sợ.

Vừa rồi không hiểu ý gì, giờ phút này hiểu được, lại là tẩy trừ tạp niệm, tiêu giảm tâm ma công pháp!

Này cũng có chút đáng sợ.

Tu luyện, cần tập trung tinh thần, dũng mãnh tinh tiến, tối kỵ suy nghĩ lung tung, phập phồng không yên, nhất là tu luyện tới chỗ cao thâm, Đại Đạo sẽ xuất hiện đặc thù áp bách, để cho người ta một cách tự nhiên sinh ra sai lầm ý nghĩ.

Loại ý nghĩ này chồng chất dâng lên, liền sẽ hình thành tâm ma, nhường người tinh thần khó mà tập trung, sợ đầu sợ đuôi, cuối cùng xuất hiện sai lầm, một khi trúng chiêu, nhẹ thì, tu vi không tiến, lại khó tiến bộ, nặng thì, tẩu hỏa nhập ma, sinh tử không khỏi chính mình chưởng khống.

Nguyên nhân chính là như thế, tu vi càng cao, càng là kính sợ, tâm ma cũng là càng đáng sợ.

An thần tĩnh tâm, tiêu trừ tâm ma công pháp, đại lục ở bên trên cũng có, nhưng đều chưởng khống tại nhất lưu tông môn trong tay, mỗi một bản đều vô cùng trân quý, không phải chưởng giáo thân truyền, không thể tu luyện.

Trấn Tiên tông, chẳng qua là Đại Duyện châu một cái môn phái nhỏ, cứ việc một vạn năm trước có một không hai thiên hạ, lại cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nội tình không đủ, cũng không này loại pháp quyết... Vị Tiểu sư thúc này không biết từ nơi nào học được, thì cũng thôi đi, vậy mà trực tiếp trước mặt mọi người truyền thụ!

"Cái này, tựa hồ so trong truyền thuyết càng thâm ảo hơn..."

Sau khi hết khiếp sợ, Ngô Nguyên thân thể khẽ run.

"Đúng vậy a, loại công pháp này, cần liên quan đầu huyệt đạo, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu nhất pháp quyết cao thâm, nghe nói có thể liên quan mười tám chỗ huyệt đạo, hóa thành mười tám cái La Hán, cùng nhau trấn áp tâm ma, mà Tiểu sư thúc giảng giải... Đã liên quan 36 chỗ huyệt đạo, tựa hồ còn chưa tới phần cuối..."

Một vị trưởng lão lạnh cóng.

Rất nhiều đệ tử, không rõ này loại pháp quyết mạnh mẽ, bọn hắn có thể là biết đến, liên quan 36 chỗ huyệt đạo, tương đương với tại trong óc, thêm ra 36 tôn La Hán, cùng nhau trấn áp tâm ma, ở bề ngoài chẳng qua là chênh lệch gấp đôi, trên thực tế, vô luận tiềm lực vẫn là hiệu suất, bốn lần cũng không chỉ...

Bộ này pháp quyết, một khi truyền đi, tất nhiên sẽ kinh ngạc thế nhân, cả thế gian điên cuồng.

"Nhanh nhường Tiểu sư thúc dừng lại, bằng không thì, truyền đi, Trấn Tiên tông đều xong..." Một vị trưởng lão dọa đến khuôn mặt trắng bệch.

Trấn Tiên tông chỉ có Tiểu sư thúc một vị siêu cấp cường giả, bình thường không ai dám trêu chọc, một khi này loại pháp quyết tiết lộ, sợ sẽ cả thế gian là địch.

"Không cần lo lắng, Tiểu sư thúc giảng giải chính là Đại Đạo thanh âm, nhận Đại Đạo áp bách, chỉ cần dừng lại giảng giải, chúng ta liền sẽ tự động đem công pháp và chuyện vừa rồi, triệt để quên mất..." Ngắt lời hắn, Ngô Nguyên trưởng lão giải thích nói.

"Đại Đạo thanh âm?"

Mọi người sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được không thích hợp.

Tiểu sư thúc chung quanh, nương theo giảng bài, dập dờn ra từng tầng một Thánh Nguyên Chân Ý, đem Đại Đạo áp bách, tách ra ra ngoài, một khi những vật này tan biến, áp bách xuất hiện lần nữa, mọi người hoàn toàn chính xác sẽ không đi nhớ lại một chút.

Tựa như nằm mơ, biết rõ là cái mộng đẹp, đặc biệt sảng khoái, nhưng trong đó chi tiết, lại cái gì đều không nhớ rõ.

"Làm tốt trừ độc, liền là đệ nhị dạng, tiêm vào vắcxin phòng bệnh, phòng ngừa chứng bệnh! Đồng dạng có dược vật cùng chân nguyên hai loại phương thức..."

Giảng giải xong chuồng heo trừ độc, Tô Ẩn nói tiếp chăn heo đầu thứ hai cực kỳ trọng yếu phương pháp... Đánh vắcxin phòng bệnh!

Đương nhiên, cái gọi là trừ độc, đánh vắcxin phòng bệnh đều là hắn lý giải, vị kia gọi Dương Huyền tàn niệm, nguyên thoại cũng không phải là như thế  bất quá, chỉ cần ý tứ không sai biệt lắm là được rồi.

"Tiêm vào vắcxin phòng bệnh?"

Nghe được Tô Ẩn càng nói càng nhiều, Ngô Nguyên trưởng lão đám người, lần nữa cảm thấy đầu như nổ tung.

Đối bốn chữ này, cũng có chính mình lý giải, liền là dùng phương pháp đặc thù, vận chuyển linh khí, tiêu trừ trong cơ thể ám thương!

Chỉ cần là người tu luyện, liền cơ hồ không có không bị qua thương, dùng đan dược, sai lầm lý giải công pháp, chiến đấu, sinh khí... Đều là nguyên nhân chủ yếu, không nghĩ biện pháp tiêu trừ, mà tùy ý từng năm chồng chất  đồng dạng sẽ cho người tu vi trì trệ không tiến.

Không ít tông môn cường giả, đều là như thế, có thể biết rõ nguyên nhân này, lại không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì ám thương, quá khó khăn thanh trừ.

Đầu tiên muốn tìm tới vị trí, biết được nơi phát ra cùng căn do, đơn điểm này, chín phẩm cấp bậc y sư, đều rất khó làm đến.

Tìm được về sau, mong muốn tẩy trừ, cần đối ứng Đan Vân cấp đừng đan dược, mà toàn bộ đại lục... Lại có ai có khả năng luyện chế ra tới?

Vốn cho rằng, này là không thể nào hoàn thành sự tình, không nghĩ tới Tiểu sư thúc thuận miệng giảng giải công pháp, vậy mà có khả năng tuỳ tiện làm đến!

Này "Tiêm vào vắcxin phòng bệnh" thật là đáng sợ đi!

"Trừ độc, chỉ là an thân tĩnh tâm, trấn áp tâm ma, để cho chúng ta sảng khoái tinh thần, tốt hơn tu luyện; tiêm vào vắcxin phòng bệnh, chữa trị trong tu luyện ám thương, nhường thân thể dùng tốt hơn trạng thái, nghênh đón khiêu chiến... Tiếp xuống Tiểu sư thúc, lại sẽ giảng giải cái gì?"

Trong nháy mắt, Ngô Nguyên đám người tràn đầy chờ mong.

Tiểu sư thúc đằng trước giảng giải khác nhau, xem như tu luyện cơ sở, một khi hoàn thành, người tu luyện sẽ cùng mới ra đời hài nhi một dạng, tâm vô tạp niệm, thân không hỗn tạp Trần.

Hai thứ này, mặc dù hết sức nghịch thiên, nhưng đối tu vi tăng lên, trợ giúp cũng không lớn.

Cho nên, đại gia càng muốn nhìn hơn xem, hắn tiếp xuống sẽ dạy thụ cái gì nội dung, lại sẽ để cho đại gia, được cái gì dạng thu hoạch!.