Chương 91: Sư chi đạo

Chương 91: Sư chi đạo

"Vắcxin phòng bệnh tiêm vào xong, chúng ta liền tiến hành dạng thứ ba, cũng là chăn heo chi đạo, trọng yếu nhất một hạng. . . Phối chế đồ ăn cùng với như thế nào nuôi nấng, phía dưới ta liền nói một chút phương pháp. . ."

Tựa hồ biết ý nghĩ của bọn hắn, Tô Ẩn cười một tiếng.

Mộng bức đi, cho các ngươi giảng bài, giảng chăn heo, ta mẹ nó cũng là mộng. . . Hiện tại liền nhìn một chút, các ngươi có thể hay không lĩnh ngộ, dạng này đều có thể, đã nói lên ta học tập kỹ nghệ, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ đáng sợ.

Trong lòng mỉm cười, Tô Ẩn ngoài miệng không ngừng, tốc độ cao giảng giải.

Ông

Nương theo lời của hắn, vô số Thánh Nguyên Chân Ý kích động, xung quanh trăm dặm linh khí, bị một cỗ lực lượng khổng lồ vặn vẹo, chậm rãi hướng sân luyện võ tụ đến.

Tất cả mọi người ở đây, tựa như trong nháy mắt biến thành ngửi được thức ăn ngon heo, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, điên cuồng thôn phệ vọt tới linh lực cùng Thánh Nguyên Chân Ý.

"Cái này. . ."

Viên Bất Dịch, Ngô Nguyên liếc nhau, triệt để run sợ: "Đây là. . . Quán đỉnh?"

Mặc kệ dưới đài người tu luyện, tu luyện công pháp là cái gì, lại có dạng gì thể chất, điều động linh khí, cưỡng ép quán thâu. . . Cái này là không khác biệt quán đỉnh a!

Làm sao làm được?

"An thần tĩnh tâm, tiêu trừ ám thương. . . Nguyên lai cũng là vì quán đỉnh làm chuẩn bị. . . Tiểu sư thúc, vì chúng ta tăng cao tu vi, dụng tâm lương khổ!"

"Quá lợi hại. . . Đơn giản Thần nhân!"

Trong nháy mắt, tất cả trưởng lão, tính cả vô số đệ tử, tất cả đều triệt để hiểu được, tràn đầy cảm động.

. . .

Một bên giảng giải, như thế nào cho heo ăn, một bên hướng dưới đài nhìn lại, làm thấy mọi người cảm động lệ nóng doanh tròng, Tô Ẩn khóe miệng co giật, triệt để bối rối.

Nhanh nhất cho ăn con vịt phương thức, là nhồi cho vịt ăn! Nguyên lý rất đơn giản, liền là không ngừng đối con vịt cho ăn vật, nhường sự nhanh chóng tăng trưởng; hắn học tập chăn heo, cũng dùng loại phương thức này, bởi vậy được xưng là "Lấp heo" . . .

Bởi vì có chút vô nhân đạo, hắn không quá ưa thích, có thể. . . Những người này kích động như thế làm gì?

Chẳng lẽ cũng giống như mình, cũng thích ăn thịt heo?

Nếu thực như thế, cũng là có thể cân nhắc, tại tông môn, xây cái cỡ lớn trại nuôi heo. . .

Còn không có tu luyện, Tô Ẩn đối với linh khí không tính quá mẫn cảm, lại thêm đang ở giảng bài, làm sao biết nương theo hắn, linh khí hạ xuống từ trên trời, rơi vào mọi người trong cơ thể.

Còn tưởng rằng là những người này, là đúng "Lấp heo" phương pháp này, tương đối cảm thấy hứng thú. . .

Nương theo hấp thu linh khí càng ngày càng nhiều, mọi người cảm giác tích lũy càng ngày càng đủ, dần dần đạt đến cực hạn.

Trong đám người cái kia đã từng nói sư thúc tổ Thẩm Vọng Đại sư huynh, đi đầu đụng chạm đến bình chướng.

Bản thân hắn thiên phú liền rất cao, bằng không thì cũng không có khả năng tại rất nhiều trong các đệ tử trổ hết tài năng, lúc này, lại nhất tới gần Tô Ẩn, hấp thu Thánh Nguyên Chân Ý tối vi hùng hồn.

Nhướng mày, giam cầm tại Chú Nguyên cửu trọng đỉnh phong bình chướng, một thoáng phá vỡ, khí tức cả người bay thẳng thương khung.

Oanh

Trong cơ thể tích tụ khí theo huyệt đạo phun ra ngoài, cơ bắp trở nên càng thêm sáng bóng tinh tế tỉ mỉ, lực lượng cũng càng thêm cường đại!

Thoát Trần cảnh!

Bỏ đi phàm trần, chỉ có đi đến điểm này, mới tính chân chính thoát ly phàm nhân gông cùm xiềng xích, đặt chân tu luyện, mới có thể chân chính ngự kiếm phi hành, tung hoành cửu thiên.

"Này, cái này. . ."

Thẩm Vọng kích động hốc mắt thấu đỏ.

Hắn đi đến Chú Nguyên cửu trọng vẫn chưa tới một tháng, như thường tu luyện, không có hai, ba năm công phu, khó mà thành công, mà bây giờ, chỉ nghe Tiểu sư thúc nửa tiết khóa liền hoàn thành. . .

Khó trách có thể nhất chỉ trấn áp tất cả mọi người, phản kháng không được, đơn đối tu luyện lý giải, không ai bằng.

"Ha ha, thì ra là thế!"

Đang tràn đầy xúc động, cách đó không xa Lưu Xương đồng dạng cười to, tu vi lần nữa tăng lên dữ dội!

Trấn áp tâm ma, sảng khoái tinh thần, đối lý giải lĩnh ngộ công pháp, cũng có trợ giúp rất lớn, ngắn ngủi vài phút bên trong, liền được ích lợi không nhỏ.

Tụ tức thất trọng, tụ tức bát trọng, tụ tức cửu trọng!

Nương theo lĩnh ngộ, cùng với Thánh Nguyên Chân Ý, linh khí quán thâu, thực lực của hắn  đồng dạng tiến bộ càng lúc càng nhanh, không đủ thời gian đốt hết một nén hương, liền theo tụ tức thất trọng, đạt đến cửu trọng!

Mặc dù còn không có đột phá Chú Nguyên cảnh, lại cũng sắp!

"Liễu Y, ta nhìn ngươi còn thế nào cùng ta so. . ."

Lưu Xương không ngừng run rẩy.

Liên tục hai lần thua với tên kia, hắn đồng dạng có chút bóng ma tâm lý, bây giờ đang ở sư thúc tổ chương trình học dưới, tốc độ cao đột phá, lần nữa gặp được đối phương, tuyệt đối có khả năng dễ dàng giáo huấn!

Dù sao. . . Hắn bị một con chim mang đi, phí phạm sư thúc tổ chương trình học!

Không chỉ hai người này đột phá, linh khí rót vọt xuống, những người khác cũng đều có lĩnh ngộ, tốc độ cao tấn cấp.

Buổi sáng quan sát vết kiếm, Ngô Nguyên vừa đột phá đến Thần Cung thất trọng, lúc này linh khí cùng Thánh Nguyên Chân Ý gia trì dưới, ngắn ngủi hơn mười phút, liền đạt đến thất trọng đỉnh phong.

Oanh

Tu luyện bình chướng lần nữa phá vỡ, Thần Cung bát trọng!

Một ngày thời gian, liên phá hai cấp!

Loại tu vi này, cứ việc tại Đại Duyện vẫn như cũ không tính là cái gì, có thể đã mau đuổi theo mất tích mấy vị trưởng lão  có thể đoán được, chỉ muốn tiếp tục cảm ngộ, tu luyện, khẳng định còn có thể rất nhanh nhảy vọt.

Quay đầu nhìn về phía Viên Bất Dịch, Mộ Khai Sơn, Tôn Đình Hà mấy vị trưởng lão, nắm đấm không khỏi xiết chặt.

Bọn hắn cũng đều đột phá trước mắt đẳng cấp, đều có tiến bộ không ít, nhất là Viên Bất Dịch, tiến bộ nhanh nhất, vậy mà vượt qua hai cái cấp bậc, đạt đến Thần Cung cảnh thất trọng, so với hắn, đều không kém nhiều lắm.

"Tiếp tục cố gắng. . ."

Biết loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu, không cố gắng nỗ lực, liền bị những người khác đuổi kịp, Ngô Nguyên không dám suy nghĩ nhiều, tiếp tục điên cuồng thôn phệ lực lượng, tốc độ cao tăng lên chính mình.

. . .

Không biết qua bao lâu, trên đài cao Tô Ẩn ngừng lại, vịn cái cằm, xem hướng phía dưới mọi người, trợn mắt hốc mồm.

Chăn heo kỹ xảo, bao quát heo mẹ hậu sản hộ lý, đều nói một lần, trong đó xen lẫn hiện đại từ ngữ, cùng với chính mình lý giải  ấn lý thuyết, đám này người tu luyện, hẳn là hai mặt nhìn nhau, cái gì cũng đều không hiểu mới là.

Làm sao cũng không ngờ tới. . . Liên tiếp đột phá, bước sang năm mới rồi, đôm đốp thanh âm không ngừng. . .

Nghe cái chăn heo. . . Đều có thể đột phá, thần kỳ như vậy sao?

"Chẳng lẽ. . . Cái gọi là chăn heo, lấp heo, không phải chân chính chăn heo, mà là vi sư chi đạo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Giảng giải chăn heo, có thể khiến người ta đột phá, rõ ràng trước đó học tập kỹ nghệ, không chỉ đối heo, đối người cũng áp dụng, bằng không thì, không có khả năng để cho người ta có này cảm ngộ.

Oanh

Nương theo ý nghĩ này xuất hiện, trước mắt không gian một hồi lắc lư, Tô Ẩn lần nữa thấy một đạo linh khí, hạ xuống từ trên trời, tràn vào hắn trong cơ thể.

Linh khí, lại tới!

"Quả nhiên. . ."

Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Căn cứ hai lần trước kinh nghiệm, chỉ có đã tìm đúng nghề nghiệp, đồng thời Hiển Thánh cho người khác xem, mới có thể xuất hiện thứ này. . . Nói cách khác, hắn lĩnh ngộ không có vấn đề.

Chăn heo chính là sư chi đạo. . .

Dương Huyền, ngươi ẩn giấu cũng quá sâu đi!

Mặt mũi tràn đầy im lặng, Tô Ẩn đang muốn tiếp tục giảng giải xuống, nhìn một chút có thể hay không kiếm lấy càng nhiều linh khí, thân thể đột nhiên cứng đờ, miệng đóng chặt dâng lên.

Xong

Linh khí tiến vào trong cơ thể, không thể há mồm, nếu như vậy, còn thế nào giảng bài?

Trong nháy mắt, Tô Ẩn vẻ mặt trắng bệch, trầm mặc xuống.

. . .

Nương theo Tô Ẩn giảng bài, đặc thù linh khí xuất hiện, cấm địa từng đạo tàn niệm lấp lánh, 36 cái tàn niệm lần nữa nổi lên..