Chương 92: Sư đạo linh khí 【  canh thứ nhất 】

Chương 92: Sư đạo linh khí 【  canh thứ nhất 】

"Tiểu tử này lại lĩnh ngộ cái gì?"

"Giống như là. . . Ta truyền thụ cho chăn heo kỹ xảo!" Một cái tàn niệm lúng túng nói.

"Đây chính là sư chi đạo, chúng ta bên trong bài danh cao nhất nghề nghiệp đi, vậy mà nhanh như vậy bị lĩnh ngộ. . . Sư thánh Dương Huyền ngươi có phải hay không truyền thụ cho thời điểm, bại lộ nhiều lắm?"

"Ta căn bản là không có dám bại lộ, chẳng qua là dạy hắn như thế nào chăn heo. . . Ai cũng không biết, nhanh như vậy liền phản ứng lại!"

Dương Huyền tàn niệm cười khổ: "Được rồi, có thể là hắn thiên phú quá cao duyên cớ, không nghĩ!"

"Kỳ thật bại lộ cũng tốt, sư chi đạo cuồn cuộn rộng rãi, cái này đều có thể phát hiện, những nghề nghiệp khác khẳng định cũng có thể phân biệt ra được!"

"Có lẽ, thật không cần chờ quá lâu. . ."

Lấp lánh một hồi, rất nhiều tàn niệm lần nữa biến mất không thấy.

. . .

Những việc này, Tô Ẩn hoàn toàn không biết, nương theo lời của hắn dừng lại, hội tụ linh khí, thong thả tiêu tán, gợn sóng nhộn nhạo Thánh Nguyên Chân Ý, cũng nước triều rút hướng về chảy xuôi, Đại Đạo áp bách lực lượng, nổi lên, trước mọi người rõ ràng trong óc, cùng với vận chuyển quen thuộc công pháp, bắt đầu có chút hồ đồ cùng nhớ không rõ.

"Ta đột phá?"

"Nghe sư thúc tổ giảng bài, ta thế mà tấn thăng hai cái tiểu cấp bậc!"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ta có chút không nhớ rõ, ngươi nhớ kỹ vừa rồi tu luyện như thế nào sao?"

"Không nhớ được!"

. . .

Cảm nhận được trong đầu của mình trí nhớ dần dần biến mất, nghe được mọi người nghị luận, Viên Bất Dịch đám người đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó còn lo lắng, Tiểu sư thúc truyền thụ cho công pháp sẽ tiết lộ ra ngoài, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều.

Không có Thánh Nguyên Chân Ý ngăn cản, bọn hắn căn bản không nhớ được nội dung, thậm chí đoạn trải qua này đều nhớ không ra, chỉ có thể nhớ kỹ, nghe Tiểu sư thúc giảng bài đột phá, mặt khác hoàn toàn không biết, chớ nói chi là truyền ra ngoài.

Rất nhanh, mọi người trong đầu liên quan tới "Chăn heo" "Lấp heo" trí nhớ, toàn bộ tan biến  bất quá, làm cảm thụ xong trong đan điền tu vi biến hóa lúc, rốt cuộc kìm nén không được hưng phấn trong lòng, hướng đài cao nhìn lại.

Sư thúc tổ vẫn như cũ đứng tại trên đài cao, không có giảng bài trước đó tuấn lãng phiêu dật, mà là cau mày, ngậm miệng không nói.

"Như thường cao thủ giảng bài, thấy nhiều người như vậy đồng thời đột phá, hẳn là tràn đầy vui mừng, thập phần vui vẻ mới là, sư thúc tổ vì sao loại vẻ mặt này?"

Một cái đệ tử mang theo không hiểu hỏi lên.

Thẩm Vọng thở dài một tiếng: "Chúng ta mấy ngàn người đồng thời đột phá, coi như sư thúc tổ thực lực Thông Huyền, khẳng định cũng bỏ ra cực lớn đại giới!"

"Đại giới?"

"Đó là đương nhiên! Bất cứ chuyện gì đều là công bằng, không có khả năng lăng không đạt được, chúng ta một nhóm người này, tiến bộ ít nhất, đều đột phá một cái đại cấp bậc, nếu như không phải sư thúc tổ hao phí tâm lực cùng tâm huyết, làm sao có thể làm đến?"

"Cái này. . ."

"Sư thúc tổ thực sự quá vĩ đại. . ."

Mọi người giật mình, lần nữa nhìn về phía đài bên trên thiếu niên, tràn đầy cảm động.

Vì bọn hắn tăng lên, không tiếc tiêu hao tự thân. . . Trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có vị này, mới bằng lòng làm như vậy đi!

"Tiếp tục giảng bài, linh khí sẽ tán dật, mà lại chưa hẳn có thể được đến hạ một đạo linh khí!"

Thời khắc này Tô Ẩn, đang xoa xoa mi tâm, một mặt sầu muộn: "Được rồi, khóa trước không nói. . . Đi trước nghiên cứu một chút Trấn Tiên tông lịch sử, cùng với ba mươi sáu đạo tàn niệm lai lịch đi!"

Lấy lại tinh thần, hướng dưới đài đi đến, lập tức thấy được vô số song tràn đầy cảm động ánh mắt.

"? ? ?" Tô Ẩn khóe miệng giật một cái.

Lại thế nào?

Cho các ngươi giảng chăn heo tri thức, cùng với heo mẹ hậu sản hộ lý, đột phá thì cũng thôi đi, này loại vừa muốn khóc, lại bội phục ánh mắt, làm cái gì?

"Đa tạ sư thúc tổ!"

Mọi người cùng xoạt xoạt quỳ mọp xuống đất.

Da mặt lắc một cái, Tô Ẩn muốn cự tuyệt, lại không dám nói lời nào, chỉ có thể làm đứng tại chỗ  bất quá, hắn này loại bộ dáng, mọi người trong suy nghĩ càng thêm xác nhận suy đoán.

Sư thúc tổ loại tu vi này người, muốn lực lượng tiêu hao nhiều ít, mới có thể nói không ra lời?

Lần nữa cảm động!

Ngàn vạn không thể cô phụ hảo ý của hắn, muốn càng nỗ lực tu luyện mới được. . .

"Tiểu sư thúc, ngươi có muốn không đi nghỉ trước đi, xem xét tư liệu sự tình, hôm nào lại nói. . ."

Ngô Nguyên vội vã đi vào trước mặt  đồng dạng tràn đầy lo lắng.

Tô Ẩn lắc đầu.

Liền giảng một hồi chăn heo, lại không mệt mỏi, nghỉ ngơi cái gì? Mấu chốt nhất là. . . Theo Ẩn Tiên cư tới một chuyến tông môn, ngươi biết có bao xa sao? Ngày mai lại đến, ta thật là không có nhiều như vậy thời gian rỗi. . .

Ngược lại liền là nhiều bế một hồi miệng sự tình thôi, một phần vạn có thể tìm tới tài liệu tương quan, có lẽ đều không cần lần sau giảng bài, liền có thể điều động cái kia đạo linh khí.

"Được a, mời đi theo ta!"

Thấy sư thúc như thế mệt nhọc, đều muốn học tập tông môn lịch sử, Ngô Nguyên càng thêm cảm động, chào hỏi Viên Bất Dịch đám người, an bài rất nhiều đệ tử, chính mình thì ở phía trước dẫn đường, hướng tông môn Tàng Thư khố phương hướng đi tới.

Thời gian không dài đi vào trước mặt.

Làm toàn bộ tông môn bối phận cao nhất người, có được quyền hạn tối cao, rất mau tới đến tầng cao nhất.

"Sư thúc, ta chỉ có thể đem ngươi đưa đến cái này. . ." Ngô Nguyên trưởng lão nói.

Tầng cao nhất thư tịch, chỉ có lịch Đại Tông chủ mới có thể để xem xem, mặc dù hắn là trước mắt Trấn Tiên tông, thực lực mạnh nhất trưởng lão, cũng không có tư cách.

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn đợi đối phương sau khi đi, lúc này mới hướng gian phòng nhìn sang.

Chỉ có chừng một trăm bình, không tính quá lớn, ở giữa trưng bày một cái bồ đoàn, góc tường trên giá sách, sắp hàng mấy chục quyển sách, lộ ra mười phần keo kiệt.

Mấy bước đi vào trước mặt, theo tay cầm lên một bản.

Là bản công pháp bí tịch, quét một lần  đồng dạng không thể tu luyện.

Chừng nửa canh giờ, thư tịch toàn bộ bị hắn vượt qua, đại bộ phận là võ kỹ, một số ít là công pháp, đến mức tông môn lịch sử, hoàn toàn chính xác có, nhưng chín mươi phần trăm trở lên độ dài, viết đều là các triều đại đệ tử kiệt xuất tên, tu vi chiến tích loại hình.

Đem sách xem xong, đối Trấn Tiên tông lịch sử, Tô Ẩn cũng tính có nhất định hiểu rõ.

Cùng Mặc Uyên giảng thuật không sai biệt lắm, vạn năm trước mười phần rực rỡ, nương theo tối cường Tông chủ Diệp Huyền ngã xuống, dần dần suy yếu, theo vạn năm trước bá chủ, biến thành hiện tại nhất lưu tông môn đều duy trì không ở. . .

Trong đó hết thảy đệ tử kiệt xuất, đều xem xét tỉ mỉ, cũng không có Ngô Đạo Tiên, Hoàng Long Thiên, Vương Thiên Thành, Lý Vạn Niên, Lý Thời Khuyết những người này tên.

Nói cách khác. . . Nếu như những sách vở này không có nhớ lỗ hổng, truyền thụ kỹ nghệ 36 tôn tàn niệm, cũng không phải là Trấn Tiên tông đệ tử.

Này liền có chút kỳ quái.

Mỗi một cái đều người mang tuyệt kỹ, thậm chí dám lấy "Thánh" đến từ cư, lại không phải tông môn người. . . Không phải, làm sao lại xuất hiện tại đây? Chẳng lẽ. . . Thật sự là bị "Trấn áp" tiên nhân?

"Vị này khai phái tổ sư Diệp Huyền, am hiểu phong cấm chi thuật. . . Có thể hay không, cấm địa liền là hắn làm ra?"

Trong lòng hơi động, một cái ý nghĩ xông ra, Tô Ẩn không rét mà run.

Nếu như là thật, vị này Diệp Huyền đến cùng thực lực gì? Lại vì sao muốn trấn áp những tiên nhân này? Thậm chí. . . Thánh Nhân?

Một vạn năm trước, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trong lòng suy tư, đang muốn nhìn một chút, địa phương khác còn có hay không vị này Diệp Huyền tổ sư tin tức, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Giảng bài lấy được cái kia Đạo Linh khí. . . Thế mà động!.