Chương 93: Ăn chút côn trùng đi! (phần 2)

Chương 93: Ăn chút côn trùng đi! (phần 2)

Căn cứ hai lần trước kinh nghiệm, muốn cho linh khí động đậy, cần muốn tiếp tục sử dụng giống nhau nghề nghiệp, khác biệt duy nhất là. . . Có khả năng không hiển thánh!

Này Đạo Linh khí, là giảng bài lấy được, vốn cho rằng, còn cần tiếp tục giảng bài. . . Làm sao không có dấu hiệu nào, là có thể vận chuyển?

Biết cho dù có thể khu động, thời gian cũng sẽ không quá dài, Tô Ẩn không dám trì hoãn, tinh thần tập trung, vội vàng khống chế linh khí, hướng trong đan điền tới gần.

Linh khí không có kháng cự, theo ý niệm của hắn chậm rãi chảy xuôi, thời gian không dài, đi vào đan điền vị trí.

Oanh

Thái Cực Đồ lần nữa vận chuyển lên đến, một cái khác sao trời được thắp sáng  bất quá, lần này cùng chữa bệnh, luyện đan cũng không tới gần, mà là tại đối diện.

Thở ra một hơi, Tô Ẩn nở nụ cười.

Còn tưởng rằng muốn một mực kìm nén, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đốt sáng lên sao trời, một thân dễ dàng.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ lại có người lĩnh ngộ chính mình truyền thụ cho kỹ xảo, lần nữa đột phá?

"Được rồi, chuyện này ra ngoài lại nói, trước tiếp tục tìm Diệp Huyền tổ sư tư liệu đi!"

Nghĩ không ra như thế về sau, Tô Ẩn không đang xoắn xuýt, tiếp tục xem xét tư liệu.

. . .

Ẩn Tiên cư ngoài cửa lớn.

Cùng sau lưng Anh Vũ, Liễu Y Y đến nơi này.

Quay đầu hướng tông môn phương hướng nhìn lại, nhìn xem sân luyện võ linh khí treo ngược, vô số Thánh Nguyên Chân Ý sôi trào, biết chắc là sư thúc tổ tại giảng bài, che ngực, có chút nhớ nhung khóc.

Rõ ràng lão thiên cho cơ hội, nàng lại làm ra nhất lựa chọn sai lầm, trái tim thật đau.

Ngẩng đầu nhìn đang ở trong sân bay loạn, bốn phía tìm côn trùng ăn "Lão sư" nghẹn có chút khó chịu.

"Quên đi!"

Một ngày vi sư, cả đời vi sư, nếu lựa chọn, cũng không có cái gì có thể hối hận, mặc dù vị này "Lão sư" thoạt nhìn không quá đáng tin cậy.

"Sư phụ. . . Ta hẳn là tu luyện thế nào?" Lại đợi một hồi, thấy đối phương vẫn như cũ không để ý tới mình, Liễu Y Y lại nhịn không được mở miệng hỏi.

Nếu như lão sư không truyền thụ tri thức, bây giờ đi về nghe sư thúc tổ khóa, hẳn là còn sẽ có chút thu hoạch, tổng không đến mức làm như vậy hao tổn.

"Tu luyện? Ta hiện tại đang tại chuẩn bị!"

Vỗ vỗ cánh, Anh Vũ tiếp tục xoay chuyển vài vòng, rơi trên mặt đất, dùng móng vuốt trên mặt đất bới mấy lần, nhẹ nhàng một mổ.

Hô

Một ngón tay độ lớn côn trùng, bị bắt ra tới, không ngừng vặn vẹo, lại dù như thế nào đều không tránh thoát được.

Anh Vũ lúc này mới hài lòng lần nữa bay tới, đem côn trùng buông xuống: "Này chính là ta dạy ngươi khóa thứ nhất, đem cái này côn trùng ăn!"

"? ? ?" Liễu Y Y ngẩn ngơ.

Trên đường tới, một mực đang nghĩ, đối phương mặc dù là chim, dù sao cùng sau lưng sư thúc tổ, lại mở linh trí, kiếm pháp, công pháp, khẳng định sẽ không ít, liền là không biết muốn truyền cái gì. . .

Kết quả, để cho ta ăn côn trùng?

Đây là người làm sự tình?

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu con lừa, cùng một cái ô quy thong thả đi tới, tựa hồ xem đến người tới cửa  đồng dạng tràn đầy tò mò.

"Này chính là ngày đó muốn bái ta làm thầy đồ đệ! Từ hôm nay trở đi, ta muốn làm lão sư, dạy nàng tu luyện!" Thấy hảo hữu tới, Anh Vũ hưng phấn giới thiệu.

"Dạy nàng tu luyện? Ngươi biết cái gì? Làm sao giáo?" Con lừa nhìn qua.

"Ta. . ." Ngoẹo đầu, Anh Vũ suy nghĩ một chút: "Có khả năng giống như chúng ta, dạy nàng ăn!"

"Biện pháp tốt!" Con lừa gật đầu, vẻ mặt thành thật.

". . ." Liễu Y Y tâm mệt mỏi.

Ăn cũng dùng học sao?

Ta sớm liền biết có được hay không!

Không để ý tới mưu trí của nàng lịch trình, Anh Vũ một mặt vui thích hướng nữ hài nhìn lại, gặp nàng cầm lấy côn trùng, một mặt xoắn xuýt, người không biết: "Vì cái gì không ăn, rất mỹ vị!"

"Ta. . ." Vẻ mặt cầu xin, Liễu Y Y nói không ra lời.

Chẳng lẽ là lão sư đối khảo nghiệm của nàng?

Có thể. . . Đây là sinh, mà lại là côn trùng, làm sao ăn xuống dưới?

"Khả năng. . ." Lão Quy chậm rãi thanh âm vang lên: "Nàng cảm thấy quá ít, ăn không đủ no. . ."

"Cũng là!" Anh Vũ gật đầu.

Nó dáng người nhỏ, dạng này một cây côn trùng là đủ rồi, trước mắt cái này, khẳng định ăn nhiều lắm, đang muốn tiếp tục tìm côn trùng, chỉ thấy nữ hài run rụt lại: "Ta ăn. . ."

Ta mẹ nó là ý tứ này sao?

Thật cho nàng tìm một đống lớn trở về, còn không bằng cắn răng ăn một cây. . .

Nói thầm một câu, hít sâu một hơi, Liễu Y Y nhắm mắt lại, nắm côn trùng nhét vào trong miệng, không dám làm sao nhai, trực tiếp nuốt xuống.

"Lão sư, đã ăn xong. . ." Cố nén buồn nôn, Liễu Y Y cắn răng nói.

Thân phụ huyết hải thâm cừu, chỉ cần lão sư có thể dạy đồ vật, chết còn không sợ, huống chi ăn côn trùng!

"Không sai!"

Hài lòng gật đầu, Anh Vũ nhìn về phía con lừa cùng Lão Quy: "Làm gì, thấy ta thu đồ đệ đệ, cũng không cầm đồ vật chúc mừng một thoáng? Có như thế làm trưởng bối sao?"

"Ây. . . Được a!"

Một mặt xoắn xuýt, con lừa quay người đi trở về sân nhỏ, thời gian không dài, ngậm một cọng cỏ đi tới: "Đây chính là ta tích rất lâu đều không bỏ được ăn, liền đưa cho ngươi đi!"

"? ? ?"

Liễu Y Y lần nữa ngẩn ngơ.

Một cây bình thường cỏ đuôi chó, còn không có bỏ được ăn. . . Cũng là nhiều không có thấy qua việc đời a!

Đang ở im lặng, Lão Quy cũng tới đến trước mặt, trong miệng ngậm một bàn tay lớn nhỏ màu vàng kim cá chép: "Cho!"

"Còn không tạ ơn hai vị sư bá!"

Con mắt tỏa ánh sáng, Anh Vũ gấp vội mở miệng.

"Là. . ." Liễu Y Y muốn khóc, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, khom người đến cùng: "Đa tạ hai vị sư bá!"

"Ừm ừm!" Lắc lắc cánh, Anh Vũ một mặt hưng phấn mà nhìn qua: "Nhanh lên ăn đi!"

"Là. . ." Ngược lại côn trùng đều ăn, cá sống, thảo. . . Cũng không quan trọng, hít sâu một hơi, cắn răng, Liễu Y Y đồng dạng đem hai thứ này nuốt vào trong bụng.

Không tiêu hóa liền không tiêu hóa đi!

Nghĩ học cao thâm kiếm thuật, công pháp, mong muốn thực lực tốc độ cao tiến bộ, không cần khổ, lại làm sao có thể!

Tốn sức vất vả, nuốt xuống, Liễu Y Y lần nữa hướng trước mắt Anh Vũ: "Lão sư, ta đã ăn xong, hiện tại có khả năng chỉ bảo ta tu luyện như thế nào sao?"

"Tu luyện?" Anh Vũ sững sờ, lắc đầu: "Đã kết thúc, hôm nay liền đến nơi này, đi về trước đi!"

". . ." Liễu Y Y mắt tối sầm lại.

Nắm ta gọi qua, làm trễ nải sư thúc tổ chương trình học, liền vì ăn một con côn trùng, một con cá, cùng một cọng cỏ?

Mặc dù đoán được cái này "Lão sư" có thể sẽ không đáng tin cậy, thế nhưng không cần đến như thế không đáng tin cậy đi!

"Đúng vậy a, đi về trước đi, bài học hôm nay học xong!" Anh Vũ lắc lắc cánh.

"Rõ!" Thấy lão sư nói như vậy, tiếp tục truy vấn lộ ra không lễ phép, Liễu Y Y một mặt thất lạc, quay người hướng tông môn phương hướng đi đến.

Ai. . . Nhận cái này lão sư, xem ra, đời này đều báo không được thù. . . Chuyện này là sao!

. . .

Nữ hài rời đi, đang ở kéo cối xay Đại Ma vương, một mặt mong đợi nhìn lại: "Ba vị chủ nhân, vừa rồi thảo, cá có thể cho ta ăn chút sao? Ta vài ngày không có ăn cái gì, sâu róm cũng được, ta không chọn. . ."

"Có thể chết sao?" Con lừa nhìn qua.

"Cái này. . ." Đại Ma vương vò đầu: "Không chết được!"

"Nếu không chết được, tại đây bên trong phí lời gì? Hôm nay bột mì lại mài không hết, có tin ta hay không đá chết ngươi. . ." Con lừa khẽ nói.

". . ." Đại Ma vương hốc mắt đỏ lên.

Bất kể nói thế nào, đều là các ngươi thú sủng, liền một cái vừa thu nhận đệ tử cũng không bằng sao?

Ta không cam tâm a!.