Chương 94: Liễu Y Y thực lực chân chính

Chương 94: Liễu Y Y thực lực chân chính

"Không biết còn kịp, không kịp. . ."

Rời đi Ẩn Tiên cư, Liễu Y Y chân phát chạy như điên.

Ăn côn trùng trước, cảm nhận được phương viên vô số linh khí hướng tông môn hội tụ, hẳn là sư thúc tổ tại giảng bài, cũng không biết bây giờ, còn có thể hay không đuổi lên.

Không đuổi kịp, thật sẽ thua lỗ lớn!

Thời gian không dài, trở lại sân luyện võ, thấy đài cao đã không có bóng người, sư thúc tổ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, Liễu Y Y không khỏi chao một cái, mặt mũi tràn đầy cười khổ, vẫn là đến muộn. . .

Nhìn quanh một tuần, thất lạc chi ý càng đậm.

Sư thúc tổ giảng bài hiệu quả không tốt, còn chưa tính, rời đi ngắn ngủi nửa canh giờ, mọi người ở đây người, tựa hồ cũng có đột phá, thậm chí, liên tục đột phá hai cấp bậc, ba đẳng cấp. . .

Đây cũng quá nghịch thiên đi!

Nếu như nàng cũng ở đây, chắc chắn sẽ không so mọi người kém. . . Rõ ràng rất tốt đột phá cơ hội, lại bị "Lão sư" kéo đi ăn trùng. . .

Trái tim run rẩy, Liễu Y muốn khóc.

Trước đó bái sư thành công, cảm thấy kiếm lời, hiện tại xem ra, là thua lỗ, mà lại thua thiệt hết sức đại. . .

Ngay tại tràn đầy lúc tuyệt vọng, một cái cười trên nỗi đau của người khác thanh âm vang lên: "Đây không phải bái sư thúc tổ sủng vật vi sư Liễu sư đệ sao?"

Liễu Y Y ngẩng đầu, lập tức thấy Lưu Xương cùng Chu Nguyên đi tới.

Thời khắc này Lưu Xương, đã là tụ tức cửu trọng cường giả, một thân chân nguyên, cho người ta to lớn áp bách, Chu Nguyên đồng dạng đạt đến tụ tức thất trọng, so với trước đó chính mình, chỉ mạnh không yếu!

Nửa canh giờ không thấy, vậy mà tiến bộ nhiều như vậy!

Biết chắc sẽ bị chế nhạo, Liễu Y Y cũng không để ý tới, quay người quay trở về.

"Chậm đã!"

Tốc độ cao mấy bước, cản ở phía trước, Lưu Xương khóe miệng nâng lên, gương mặt ngoài cười nhưng trong không cười: "Có lão sư đơn độc thiên vị, đơn độc học tập, Liễu sư đệ khẳng định tiến bộ càng lớn đi! Vừa vặn chúng ta nghe sư thúc tổ khóa, đều có chút cảm ngộ, có muốn không. . . Cùng ta lại so một trận?"

"Không cần. . ."

Liễu Y Y cúi đầu liền muốn rời khỏi, mới đi hai bước, lần nữa bị ngăn trở.

"Đừng có gấp a! Làm sao, bái 'Danh sư ' liền chướng mắt đồng môn sư huynh đệ rồi? Ta là chân tâm thật ý hướng ngươi thỉnh giáo, còn mời Liễu sư đệ, chỉ bảo một ít!"

Cười nhạo một tiếng, Lưu Xương cố ý tăng thêm "Danh sư" nhị chữ, gương mặt nghiền ngẫm.

Náo động tĩnh lớn như vậy, mong muốn vạch trần hắn "Ma tu" thân phận, kết quả làm ra cái lớn ô Long, còn bởi vậy tại sư thúc tổ trước mặt lưu lại hỏng ảnh hưởng.

Thù này không báo, còn thế nào lẫn vào?

"Đồng môn sư huynh đệ, luận bàn một thoáng, không tính là gì, người tu luyện, nghịch thiên mà đi, nếu như ngay cả luận bàn đều không dám, còn tu cái gì luyện, nghịch cái gì Thiên?"

Liễu Y Y nghĩ muốn lần nữa cự tuyệt, Thẩm Vọng sư huynh thanh âm ngay tại một lần vang lên.

Chẳng biết lúc nào, vị này cũng đi tới.

"Cùng lắm thì lại thua một lần mà thôi!" Biết tránh không tránh nổi, cắn răng, Liễu Y đem trường kiếm rút ra.

Nhục nhã liền nhục nhã đi!

Ngược lại nhập môn hai năm qua, một mực đều không làm sao thắng nổi, lại bại một lần, cũng không tính quá mất mặt.

"Này còn tạm được. . ." Nhãn tình sáng lên, Lưu Xương đồng dạng trường kiếm ra khỏi vỏ, đâm nhanh mà ra.

Mặc dù vừa rồi học tập, đối kiếm thuật lý giải, không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng tu vi tăng lên dữ dội, kiếm khí tự nhiên càng thêm mãnh liệt, vừa ra chiêu liền cho người ta to lớn áp bách, so với trước trên lôi đài thời điểm, mạnh mẽ không chỉ một lần!

Liễu Y Y con ngươi co vào.

Đối phương đối Kiếm đạo lý giải, gần giống như hắn, đơn thuần chiêu số, nghĩ thắng không dễ dàng như vậy, giờ phút này rõ ràng là muốn lấy lực áp người!

Cũng chính là dùng siêu cường tu vi, nhất lực phá thập hội, cứng rắn nện!

Đủ hung ác! Đủ quả quyết!

Biết không tránh né được, Liễu Y Y đành phải giơ kiếm nghênh đón, thụ thương liền thụ thương đi, ngược lại cũng đã quen.

"Hắc hắc, cái tên này phải xui xẻo. . ." Chuyển biến tốt bạn động tác, Chu Nguyên chỗ nào không rõ, cười lạnh một tiếng.

Một cái tụ tức thất trọng, một cái cửu trọng, lực lượng chênh lệch quá lớn, một khi đối bính, không cần nghĩ cũng biết, yếu liền chống cự cơ hội đều không có.

Trong tiếng nói, trường kiếm đối bính, Chu Nguyên nụ cười còn không có triệt để nở rộ, lập tức ngưng kết ở trên mặt, con mắt trợn tròn: "Cái này. . . Không có khả năng!"

Không riêng gì hắn, xem náo nhiệt mọi người, cũng đồng loạt tràn đầy không thể tin được, run lẩy bẩy.

Trong mắt mọi người, sẽ không chịu nổi lực lượng, bị dễ dàng đánh lui Liễu Y, giờ phút này, nhẹ nhàng nhất kiếm, chấn Lưu Xương miệng hổ đổ máu, bay ngược ra ngoài.

Bành

Lưng đâm vào một cái trên bệ đá, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

"Ta không tin. . ."

Rít lên một tiếng, tụ tức cửu trọng lực lượng, cấp tốc vận chuyển, Lưu Xương một đạo rực rỡ kiếm mang, lần nữa đánh xuống mà tới.

Vẻ mặt trắng bệch, Liễu Y Y lần nữa giơ kiếm nghênh đón.

Bành

Lưu Xương lần nữa bay ngược ra ngoài, bởi vì nhận lực trùng kích quá lớn, cánh tay đều đang không ngừng run rẩy.

"Ách?" Liễu Y Y sửng sốt.

Ta không dùng lực, cái tên này liền liên tiếp lui về phía sau, lại là thổ huyết, lại là trọng thương. . . Làm cái gì?

Lần đầu tiên là vận khí, lần thứ hai tuyệt đối là thực lực!

Tràn đầy nghi hoặc, giơ trường kiếm lên lần nữa thăm dò tính bổ xuống.

Con ngươi co vào, Lưu Xương mong muốn phản kháng, lập tức thấy bị một cỗ cường đại khí tức khóa chặt, căn bản né tránh không được.

"Dừng tay. . ."

Tiếng quát vang lên, Lưu Xương thấy hoa mắt, bị người giữ chặt bả vai, lăn đến một bên, vội vàng quay đầu, lập tức thấy Liễu Y trường kiếm, đã rơi vào hắn mới vừa ở đứng yên địa phương.

Răng rắc!

Cùng mặt đất tiếp xúc, như là tảng đá lớn đánh trúng, một hồi nổ vang, một đạo thô to vết kiếm, trong nháy mắt hướng nơi xa khuấy động mà ra, rơi vào cách đó không xa trên bệ đá.

Oanh

Hai người ôm hết tảng đá lớn, tại chỗ nứt ra, nổ thành bụi phấn.

"Cái này. . ."

Chung quanh một hồi an tĩnh, liền tu luyện đệ tử, cũng đều ngừng lại, đồng loạt nhìn về phía này.

Lưu Xương càng là khuôn mặt ảm đạm, không ngừng lạnh cóng.

Nếu không phải Thẩm Vọng Đại sư huynh thời khắc mấu chốt đem hắn kéo ra, khẳng định tránh không tránh nổi, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khoảng cách xa như vậy, nhất kiếm đem lớn như vậy tảng đá chém thành khối vụn, lực lượng này. . . Đã có thể so với Chú Nguyên cảnh cường giả!

Làm sao có thể?

Mọi người kinh ngạc, Liễu Y Y càng là sững sờ tại tại chỗ, không biết làm sao.

Tu vi cũng không gia tăng a, làm sao lực lượng chợt tăng nhiều như vậy?

"Chẳng lẽ là. . . Thân thể?"

Trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Thân thể cùng chân nguyên khác biệt, thời gian ngắn gia tăng lực lượng, không quan sát tỉ mỉ, rất khó phát giác.

Vội vàng điều động tinh thần, nhìn sang, lập tức, hốc mắt đỏ lên.

Quả nhiên!

Nàng thân thể tăng lên một đoạn dài, giờ phút này coi như không bằng vào chân nguyên, chỉ bằng vào thân thể, cũng có thể đối kháng Chú Nguyên ba, tứ trọng cường giả!

"Là lão sư. . ." Nghĩ đến cái gì, Liễu Y Y bừng tỉnh đại ngộ.

Mới vừa rồi còn coi là "Lão sư" cho nàng ăn côn trùng, là nạp nhập đội, nhục nhã nàng, hiện tại mới hiểu được, thế này sao lại là côn trùng, mà là vật đại bổ!

Chân chính thiên tài địa bảo!

Hốc mắt ửng hồng, tràn đầy cảm động.

Theo biết "Lão sư" là chỉ Anh Vũ bắt đầu, vẫn luôn có chút khổ sở, phiền muộn, cho tới giờ khắc này, mới hiểu được, căn bản không phải chuyện như vậy!

Đối nàng tuyệt đối chân tâm thật ý, một mực vì đó chuẩn bị.

Không nói mặt khác, này côn trùng, khẳng định khó tìm, đoán chừng là nó hao tốn vô số đại giới, mới lấy được, mà chính mình thế mà không biết cảm ân, còn sinh ra đủ loại hiểu lầm. . .

Lão sư, là ta sai rồi, cám ơn ngươi!

Lần sau đừng nói ăn côn trùng, ăn cỏ, ăn sống cá, ăn cái gì đều được!.