Chương 95: Vân Vũ kiếm 【  canh thứ nhất 】

Chương 95: Vân Vũ kiếm 【  canh thứ nhất 】

Chiến đấu kết thúc, Liễu Y Y vội vã rời đi, nàng thấy côn trùng, thảo loại hình, còn không có triệt để tiêu hóa, một khi kết thúc, thực lực khẳng định còn có thể lần nữa tăng lên dữ dội một đoạn dài!

Gặp hắn rời đi, bốn phía toàn bộ yên lặng.

Qua không biết bao lâu, một cái không thể tin được thanh âm vang lên: "Các ngươi nói. . . Có phải hay không sư thúc tổ cái kia sủng vật, cũng chính là lão sư hắn, cho thiên vị nguyên nhân?"

Mọi người tất cả đều chấn động.

Thẩm Vọng, Lưu Xương này mới phản ứng được, đúng a! Khẳng định là như vậy.

Trước đó còn cảm thấy, bái sư một con chim, là đầu óc xảy ra vấn đề, giờ phút này mới hiểu được, đầu óc có vấn đề là bọn hắn!

Sư thúc tổ đồ vật, có thể sử dụng lẽ thường tới phỏng đoán sao?

Mấy ngày nay tại Đại Diêm thành quấy phong vân cái chảo, liền là lão nhân gia ông ta, không muốn đồ vật. . .

Chướng mắt nồi, đều chọc cho mười bảy cái thế lực, liên hợp mua sắm, không tiếc tốn hao 9 triệu lượng bạch ngân. . . Tự mình chăn nuôi sủng vật, lại làm sao có thể đơn giản!

"Là chúng ta choáng váng. . ."

Bừng tỉnh đại ngộ, Thẩm Vọng, Lưu Xương đám người trong lòng âm thầm quyết định: "Về sau liên lụy sư thúc tổ, đừng quản là chim, vẫn là mặt khác động vật, cho dù là một cái nồi, cũng không thể bỏ qua cơ hội, nhất định phải nghĩ biện pháp bái sư!"

. . .

Không biết tra xét bao lâu, Tô Ẩn lúc này mới tràn đầy mệt mỏi đi ra Tàng Thư khố.

Thư tịch bên trên, liên quan tới Diệp Huyền lão tổ ghi chép cũng không nhiều, chỉ nói hắn am hiểu phong ấn, thiên tư trác tuyệt, trăm tuổi trước, liền không sai biệt lắm vô địch thiên hạ.

Đến mức chuyện về sau dấu vết, lại cuối cùng như thế nào ngã xuống, lại không nói tới một chữ.

"Chỉ sợ thật cùng 36 đạo tàn niệm có quan hệ!"

Tình huống bình thường, tông môn khai phái tổ sư, hơn nữa còn là siêu cấp thiên tài, khẳng định có vô số người sùng bái, trên người hào quang, như là mặt trời một dạng loá mắt, vô luận ghi chép nhiều ít, đều không quá phận, kết quả. . . Ngay cả mình truyền thừa tông môn đều không có, muốn nói không có nguyên do, đánh chết hắn đều không tin.

Tìm tới Ngô Nguyên đám người, hỏi thăm một phiên.

Kết quả, bọn hắn chưa từng nghe qua 36 cái tên Thánh Nhân, cũng đối khai phái tổ sư sự tích, không rõ lắm.

"Đúng rồi, Tiểu sư thúc, Diệp Huyền tổ sư từng lưu lại một chuôi Vân Vũ kiếm, do tông môn Trần Tiêu sư đệ trông coi, có linh tính, hướng hắn hỏi thăm, có lẽ có thể biết một chút!"

Trầm tư một chút, Ngô Nguyên nói.

"Mang ta đi nhìn một chút!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Làm thiếp thân chiến đấu binh khí, khẳng định biết rất nhiều, có lẽ liền có thể biết được cấm địa tồn tại, cùng với ba mươi sáu thánh.

"Tốt!" Ngô Nguyên gật gật đầu, lập tức mang theo xấu hổ: "Chuôi kiếm này. . . Ngạo khí hết sức, một lát nữa, một phần vạn nói cái gì đại bất kính, mong rằng Tiểu sư thúc có thể thứ lỗi!"

Chuôi kiếm này, là khai phái tổ sư lúc tuổi còn trẻ sử dụng, xem như toàn bộ Trấn Tiên tông cường đại nhất binh khí, nhưng. . . Thực sự quá kiêu ngạo, vạn năm qua, vượt qua trăm vị thiên tài mong muốn luyện hóa, đều không thành công.

Hắn cũng thử qua, kết quả bị chửi vô cùng thảm, một phần vạn cũng mở miệng mắng Tiểu sư thúc, liền lúng túng.

"Không sao cả!" Tô Ẩn lắc đầu.

Mặc dù còn không có thắp sáng luyện khí sao trời, nhưng hắn đã có thể xác định, sở học rèn sắt kỹ nghệ, khẳng định tới có quan hệ!

Nếu như đối phương thật quá ngạo. . . Cùng lắm thì liền đem luyện chế nồi bát bầu bồn ném ra!

Không có mạnh mẽ chân nguyên duy trì lực lượng, chiến đấu Mặc Uyên cường giả như vậy hết sức khó khăn, nhưng đối phó với một món binh khí, có lẽ vẫn là rất dễ dàng.

Trấn Tiên tông tàng bảo khố, cũng không có quá nhiều bảo vật, liên hạ phẩm cấp bậc linh khí, đều rất ít gặp, đến mức khoáng thạch, dược liệu loại hình, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Cái này là linh thạch?"

Thấy góc tường chồng chất một đống tảng đá, Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Làm làm nhất lưu tông môn, chưởng khống một đầu hoàn chỉnh linh mạch, dù cho suy yếu, linh thạch loại tu luyện này thiết yếu phẩm, còn là có không ít.

Theo tay cầm lên một viên, thả ở lòng bàn tay, tinh thần khẽ động, nếm thử hấp thu linh khí trong đó.

Một lát sau, lắc đầu, trên mặt lần nữa lộ ra bất đắc dĩ.

Đồng dạng không hấp thu được!

Nói cách khác. . . Thân thể của hắn, liền linh thạch bên trong linh khí  đồng dạng chẳng thèm ngó tới, trước đó còn muốn lấy, có hay không có thể mượn nhờ thứ này, tiến hành tu luyện, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

"Tiểu sư thúc, cái kia chính là Vân Vũ kiếm!"

Buông xuống linh thạch, tiếp tục hướng phía trước, một cái đơn độc cắm ở trên bệ đá trường kiếm, xuất hiện tại ánh mắt.

"Ngô trưởng lão. . ." Thủ kiếm Trần Tiêu đi tới.

Tô Ẩn giảng bài thời điểm, hắn cũng không rời đi nơi này, cũng không biết vị thiếu niên này là ai.

"Trần sư đệ, vị này liền là Tiểu sư thúc. . ." Ngô Nguyên giới thiệu.

"Tiểu sư thúc?"

Con ngươi co rụt lại, Trần Tiêu liền vội vàng khom người, chuyện tối ngày hôm qua, hắn cũng nghe nói.

"Ừm!" Khoát tay áo, Tô Ẩn cũng không chào hỏi, mấy bước đi vào bệ đá trước mặt.

Chuôi này khai phái tổ sư đã dùng qua Vân Vũ kiếm, cùng mặt khác kiếm bộ dáng không có khác nhau quá nhiều, chẳng qua là có vẻ hơi cợt nhả, càng thêm sắc bén.

Nhìn một vòng, nhíu nhíu mày.

Thân kiếm bên trên khắc có Đại Đạo hoa văn, nhưng đứt gãy rất nhiều chỗ, mà lại không rõ ràng lắm, rõ ràng liền là khiếm khuyết phẩm.

"Liền nồi cũng không bằng. . ."

Cẩn thận nói đến, này kiếm liền hắn không muốn ngụm kia cái chảo cũng không bằng.

Trên bệ đá Vân Vũ kiếm, thấy vị này không có tu vi gì thiếu niên, dọc theo chung quanh nhìn một vòng, bắt đầu nhíu mày, thở dài  tức giận đến kém chút linh tính phai mờ: "Thế nào, chưa thấy qua lợi hại như vậy kiếm? Nói cho ngươi, nghĩ luyện hóa ta đều không có, ta Vân Vũ kiếm, chỉ có cường giả tuyệt thế mới xứng được với. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không muốn luyện hóa ngươi! Chỉ muốn hỏi thăm ngươi một ít chuyện."

"Cắt!" Vân Vũ kiếm cười nhạo: "Loại người như ngươi ta thấy cũng nhiều, dùng hỏi thăm làm mượn cớ, cố ý lôi kéo làm quen, mục đích không phải liền là nghĩ luyện hóa ta sao? Nói cho ngươi, đừng có nằm mộng. . ."

Thấy cái tên này như thế tự chăm sóc mình, như thế ngạo khí, Tô Ẩn lắc đầu, cổ tay khẽ đảo, một cái nồi xuất hiện tại trước mặt.

Vân Vũ kiếm sững sờ, dọa đến vội vàng theo trên bệ đá nhảy dựng lên.

Mặc dù không biết đối phương cấp bậc, nhưng chỉ bằng vào khí tức, là có thể cảm ứng ra đến, mạnh mẽ hơn chính mình gấp bội không ngừng!

Nói cách khác. . . Là một ngụm so với nó cấp bậc còn cao linh khí!

"Chủ nhân, ta biết ngày hôm qua món ăn xào khét, hôm nay khẳng định thật tốt xào, tuyệt không quấy rối. . ."

Thấy bị lấy ra, còn có một thanh kiếm ở bên cạnh, cái chảo dùng là chủ nhân lại muốn bán hắn, kém chút khóc ra thành tiếng, vội vàng hô: "Chớ bán ta có được hay không. . . Có muốn không, ta nắm chuôi kiếm này Kiếm Linh chụp chết, nó hết sức rác rưởi. . ."

". . ." Vân Vũ kiếm.

Không để ý tới nó phế miệng, Tô Ẩn cổ tay lần nữa khẽ đảo, lại có một cái nồi, một cái cái nồi, một cái muôi vớt, một cái bầu xuất hiện tại trên bệ đá, vây quanh ở Vân Vũ kiếm bốn phía.

Mạnh mẽ khí tức, áp chế người sau run lẩy bẩy, động cũng không dám động.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Làm xong này chút, Tô Ẩn hướng cách đó không xa Vân Vũ kiếm nhìn sang.

Lạch cạch!

Nằm rạp trên mặt đất, Vân Vũ kiếm tràn đầy nịnh nọt: "Chủ nhân, ngươi nói làm sao luyện hóa, liền làm sao luyện hóa, Tiểu Vân Vân, hết thảy tất cả nghe theo ngươi. . ."

". . ." Tô Ẩn.

". . ." Ngô Nguyên, Trần Tiêu..