Chương 96: Hắn là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc (phần 2)

Chương 96: Hắn là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc (phần 2)

Ngô Nguyên không tiếp xúc qua giám bảo, chỉ bằng vào mắt trần, trong thời gian ngắn không cách nào phân biệt nồi bát bầu bồn cấp bậc, có thể Trần Tiêu khác biệt, ngày ngày trông coi tàng bảo khố, đối bảo vật dị thường mẫn cảm, Tiểu sư thúc đồ vật vừa xuất ra, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó, gặp qua cấp bậc cao nhất binh khí, liền là Vân Vũ kiếm, cho rằng nó không có thể thay thế, ngạo liền kiêu ngạo điểm. . . Lúc này mới hiểu rõ, hắn không ngừng hâm mộ, tâm tâm niệm niệm mong muốn luyện hóa đồ vật, tại Tiểu sư thúc trước mặt, cái gì cũng không tính!

Người ta tiện tay xuất ra đi bán nồi, đều mạnh mẽ hơn ngươi, so ngươi nghe lời, dựa vào cái gì muốn ngươi?

"Tốt, liền hỏi ngươi chút chuyện!"

Không để ý tới đối phương nịnh nọt, Tô Ẩn nói: "Ngươi nếu đi theo Diệp Huyền khai phái tổ sư rất lâu, nhưng biết hậu sơn cấm địa lai lịch?"

"Cấm địa? Còn có cấm địa? Ta. . . Hơn một vạn năm không có đi ra, cũng không rõ ràng!" Vân Vũ kiếm vội vàng trả lời.

"Ý của ngươi là. . . Ngươi đi theo Diệp Huyền tổ sư thời điểm, Trấn Tiên tông còn không có cấm địa?" Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

"Ta tuy là hắn lúc đầu binh khí, nhưng cùng thời gian cũng không dài, mười tám tuổi đem ta luyện hóa, hai mươi tuổi đạt được binh khí mới về sau, liền không có tại sử dụng tới!"

Vân Vũ kiếm trong giọng nói mang theo u oán, như là bị cặn bã nam vứt bỏ nữ hài.

"Cái này. . ." Tô Ẩn trầm tư.

Diệp Huyền tổ sư tuổi nhỏ thời điểm, không có cấm địa, cũng không có Trấn Tiên tông, đời thứ hai Tông chủ trong ghi chép, hai thứ này đều có, có phải hay không cho thấy, cấm địa cùng vị này khai phái tổ sư, có cực lớn liên quan, thậm chí, liền là hắn làm ra!

"Sẽ không lại. . . Vị này Diệp Huyền tổ sư, giống như ta, cũng trải qua tàn niệm sát hạch, mới tại mười tám tuổi đi đến Tông Sư cảnh?"

Đột nhiên, một cái ý nghĩ nổi lên.

Đằng trước vẫn muốn chính là, khai phái tổ sư mạnh mẽ vô cùng, xây dựng cấm địa, phong cấm rất nhiều tàn niệm. . .

Mà nếu như nhân quả đảo lại đâu?

Hắn cũng giống như mình, dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được tàn niệm truyền thừa, mới nhất cử thành danh thiên hạ biết. . . Có phải hay không càng hợp lý một chút?

Cũng liền có thể giải thích, vì sao cường đại như vậy, lại muốn đem tông môn xây dựng ở xa xôi Đại Duyện châu, mà không phải Đại Càn châu, Đại Nguyên châu các nơi.

Cùng là Cửu Châu một trong, người trước bàn về linh mạch số lượng cùng phẩm chất, cùng người sau chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Nghĩ đến nơi này, không khỏi hỏi: "Cái kia. . . Ngươi cũng đã biết khai phái tổ sư mười tám tuổi trước trải qua?"

Vân Vũ kiếm lắc lư một cái: "Giống như một mực tại bế quan, vừa ra tới liền đi đến Tông Sư cảnh, cụ thể sư thừa loại hình, cũng không rõ ràng, ngược lại ta chưa bao giờ thấy qua. . ."

Tô Ẩn nghiêm nghị.

Nói như vậy, vừa rồi suy đoán, khả năng càng lớn hơn.

"Nguyên lai Tiểu sư thúc là muốn biết cấm địa cùng khai phái tổ sư sự tình, tại tông môn, là hai chuyện này, do Tông chủ truyền miệng, không ghi lại tại bất luận cái gì văn hiến, Vân Vũ kiếm tiền bối, không biết cũng rất bình thường!"

Đúng lúc này, Ngô Nguyên xen vào nói.

"Truyền miệng?"

"Rõ!" Ngô Nguyên gật đầu: "Lần này Tông chủ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ vẫn lạc, cho nên không có lưu lại đôi câu vài lời. . . Bằng không thì, hỏi hắn khẳng định biết tất cả mọi chuyện!"

Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Người đều đã chết, tin tức tự nhiên cũng là chặt đứt.

"Bất quá, chúng ta tông môn không có ghi chép, những tông môn khác chưa hẳn không có. Năm đó tổ sư, dùng phong cấm chi thuật khiêu chiến qua rất nhiều môn phái, những tông môn khác khẳng định sẽ có lưu ghi chép, không nói mặt khác, vị kia Thanh Vân tông Mặc Uyên, bối phận rất cao, cũng đã làm Tông chủ, hẳn là liền biết rất nhiều!"

Trầm tư một chút, Ngô Nguyên nói.

"Cũng là có thể hỏi một chút. . ." Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Đêm qua đáp ứng đối phương, muốn giúp đỡ trị liệu nữ hài kia, một bề bộn liền quên, hiện tại cũng là có thể đi qua nhìn một chút, thuận tiện hỏi thăm một ít.

Lại hỏi thăm vài câu, thấy trước mắt Vân Vũ kiếm, hoàn toàn chính xác cái gì cũng không biết, Tô Ẩn lại không có hứng thú, đem trên bệ đá nồi bát bầu bồn thu hồi, quay người đi ra ngoài.

"Chớ đi, van cầu ngươi luyện hóa ta. . ." Vân Vũ kiếm tràn đầy cuống cuồng.

"Ngươi vẫn là chờ người hữu duyên đi!" Không thèm để ý, Tô Ẩn đi ra ngoài.

"Không phải dục cầm cố túng? Mà là thật không muốn luyện hóa ta?" Vân Vũ kiếm không thể tin được.

"Sáng hôm nay, nhường ngươi thần phục kiếm ý, liền là Tiểu sư thúc thả ra!" Trần Tiêu giải thích nói.

". . ." Vân Vũ kiếm triệt để khóc.

Nguyên lai là hắn, sớm biết lợi hại như vậy, đánh chết ta cũng không trang a! Đáng tiếc, tốt nhất một cơ hội cứ như vậy bị bỏ qua. . .

. . .

Đại Diêm thành, Đại Diêm y quán.

"Công chúa, thuộc hạ tới chậm, còn mời chuộc tội!" Một người mặc khôi giáp người trung niên, quỳ một gối xuống tại Bạch Y Nhiên trước mặt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Hắn dâng hoàng thất chi mệnh, thiếp thân bảo hộ công chúa, kết quả. . . Mặc Uyên thực lực quá mạnh, tốc độ quá nhanh, theo ở phía sau, đuổi sát chậm đuổi, đã là sau một ngày!

Vốn nghĩ, Mặc lão không chỉ có là y sư, càng là Truyền Thừa cảnh cường giả, công chúa theo ở phía sau, sẽ không xuất hiện nguy hiểm, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Đột nhiên phát bệnh, kém chút chết tại thương hội!

Thật muốn không có cứu sống. . . Làm cận vệ, như thế nào hướng bệ hạ cùng hoàng hậu bàn giao?

Đơn giản chết trăm lần không đủ!

"Hàn Uy tướng quân không cần tự trách, bệnh của ta ngươi cũng biết, có thể sống lâu một ngày, coi như kiếm lời, coi như đột nhiên ốm chết, phụ hoàng cùng mẫu hậu, cũng sẽ không trách tội đến trên đầu ngươi!"

Bạch Y Nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bị ốm đau triền miên nhiều năm như vậy, mặc dù tuổi trẻ, sinh tử lại sớm đã coi nhẹ.

"Công chúa. . ." Không nghĩ tới công chúa nói ra lời này, Hàn Uy hốc mắt ửng hồng, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Mặc Uyên: "Mặc lão, công chúa bệnh, thật chẳng lẽ liền không có cách nào cứu chữa?"

"Biện pháp trước đó không có, mà bây giờ. . . Có lẽ có khả năng!"

Chần chờ một chút, Mặc Uyên nói.

"Có lẽ?"

Hàn Uy tướng quân nghi hoặc, liền Bạch Y Nhiên cũng sửng sốt một chút, lập tức đôi mắt sáng hai mắt, thả ra hào quang chói sáng: "Mặc lão tìm tới vị kia luyện chế Đan Vân cấp đan dược cường giả?"

"Có phải là hắn hay không, ta còn không xác thực nhận, nhưng đã xác nhận, là tại thương hội cứu trị ngươi vị kia!"

Mặc Uyên nói.

"Cứu chữa ta sao? Ngươi nói là vị nào thiếu niên?"

Bạch Y Nhiên trong đầu lập tức hiện ra vị kia cưỡi lừa thiếu niên áo trắng.

Ừm

"Ta lúc ấy hôn mê, sau này Sở Giang y sư, cùng ta nói rõ chi tiết, y thuật của hắn, hoàn toàn chính xác rất cao minh, chẳng qua là. . ." Bạch Y Nhiên dừng lại một chút: "Chỉ là ta bệnh, quá mức hiếm thấy. . . Hắn thật sự có thể trị liệu?"

Tình huống của nàng, chính mình hết sức rõ ràng, trước mắt Mặc lão đều chưa hẳn có thể đem hắn cứu sống, vị thiếu niên kia lại thành công, y thuật cao  khiến cho người bội phục, có thể là. . . Dù vậy, đối với có thể trị hết bệnh của nàng, cũng không quá tin tưởng.

Thất vọng nhiều lắm, sớm đã không dám sinh ra trông đợi chi tâm, sợ nghênh tiếp, lại là lần nữa tuyệt vọng.

"Hắn nói cho ta biết, có thể trị. . ." Nhớ lại đối phương, Mặc Uyên nói.

"Mặc lão đây là gặp qua hắn rồi?"

Bạch Y Nhiên sững sờ, mắt sáng rực lên: "Không biết hắn, đến cùng là ai? Ân cứu mạng, ta còn chưa kịp báo đáp đâu!"

"Hắn là. . ."

Mỉm cười, Mặc Uyên ánh mắt lộ ra sùng bái cùng kính sợ: "Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, Tô Ẩn!".