Chương 97: Chẩn bệnh Y Nhiên công chúa 【  canh thứ ba, minh chủ Ám Dạ cực ý tăng thêm 9 】

Chương 97: Chẩn bệnh Y Nhiên công chúa 【  canh thứ ba, minh chủ Ám Dạ cực ý tăng thêm 9 】

"Nhất chỉ hơn mười vị cao thủ hạ gục vị Tiểu sư thúc kia?" Sắc mặt tái đi, Hàn Uy tướng quân tràn đầy không thể tin được.

Hắn mặc dù tới muộn, chuyện này lại cũng nghe nói, ngược lại là ngay tại Đại Diêm thành Bạch Y Nhiên, cũng không biết rõ tình hình, tràn đầy tò mò nhìn qua: "Cái gì Tiểu sư thúc?"

Bởi vì thân thể không tốt, mỗi ngày đều ngủ được rất sớm, đêm qua chuyện phát sinh, cứ việc động tĩnh rất lớn, nhưng làm trọng điểm bảo vệ công chúa, lại cũng không hiểu rõ tình hình.

"Là chúng ta hiểu lầm Trấn Tiên tông, không biết tự lượng sức mình khiêu chiến. . ." Cười khổ một tiếng, Mặc Uyên đem đêm qua chuyện phát sinh, giải thích cặn kẽ một lần.

"Mặc lão đều không ngăn được?" Bạch Y Nhiên tú mục trợn tròn: "Ta nhìn hắn. . . Giống như rất hòa ái, không có thực lực gì a!"

Ở trong mắt nàng, vị này Mặc Uyên, tại Đại Duyện châu xem như cao thủ hàng đầu, phụ hoàng đều không dám đắc tội. . . Giờ phút này liên hợp nhiều như vậy Tông Sư, Thần Cung cảnh cường giả, thậm chí ngay cả người ta một ngón tay đều không ngăn trở. . . Chưa thấy qua thì cũng thôi đi, thương hội thời điểm, cùng nàng cùng một chỗ mua dược liệu, một chút kiêu ngạo đều không có, nhà bên ca ca bình phàm, lại là thiếu niên, nghĩ như thế nào, đều mặc kệ tin tưởng, là một vị cao thủ tuyệt thế!

"Càng là thực lực mạnh, càng biết điều khiêm tốn! Vị Tiểu sư thúc này, liền là như thế, đừng nhìn tuổi còn trẻ liền có được siêu tuyệt thực lực, lại không có một chút giá đỡ, càng sẽ không ỷ thế hiếp người, quả thực khiến người khâm phục!"

Mặc Uyên cảm khái nói.

Tông môn những cái được gọi là siêu cấp thiên tài, trước đó cảm thấy còn không sai, giờ phút này cùng Tiểu sư thúc so sánh, chênh lệch quá xa, căn bản không tại một cái phương diện lên.

"Hắn thực lực mạnh, ta vừa tới đến liền nghe nói, làm sao nghe công chúa cùng Mặc lão ý tứ, y thuật cũng rất cao minh, trước đó tại thương hội ra tay liền là hắn?"

Hàn Uy tướng quân nghi ngờ nhìn qua.

"Ta ở trước mặt hắn, liền học sinh cũng không bằng. . ." Nhớ lại thiếu niên hai lần cứu chữa qua trình, Mặc Uyên cảm khái.

"Cái này. . ." Hàn Uy tướng quân con mắt trợn tròn, đang muốn tiếp tục hỏi tiếp, chỉ thấy Vân Phong y sư vội vã đi đến: "Thái sư phụ, bên ngoài một thiếu niên, nói nhận lời mời của ngươi, tới cho Y Nhiên công chúa chữa bệnh!"

"Là Tiểu sư thúc, nhanh cùng ta cùng một chỗ nghênh đón. . ."

Vội vàng đứng lên, Mặc Uyên vội vã đi ra ngoài.

Vân Phong y sư chưa thấy qua vị Tiểu sư thúc này, thì cũng thôi đi, hắn nhưng là biết thực lực đối phương, không dám có chút chậm trễ.

Đi ra cửa lớn, quả nhiên thấy một thiếu niên, đứng tại một đầu con lừa bên người, an tĩnh như là một bức tranh thuỷ mặc.

"Tiểu sư thúc, mời tới bên này. . ." Mặc Uyên liền vội vàng khom người.

Hàn Uy tướng quân không khỏi nhìn sang.

Khí tức bình thường, cơ bắp bình thường, không có chút nào chân nguyên gợn sóng. . . Ngoại trừ dáng dấp đẹp trai điểm, từ chỗ nào xem, cũng không quá giống cao thủ.

Liền một người như vậy, một ngón tay, trấn áp Mặc lão chờ hơn mười vị siêu cấp cường giả?

Lông mày nâng lên, lâu dài chinh chiến sa trường khí tức, lặng yên không tiếng động phát ra, thong thả hướng đối diện áp bách.

"Nhi à, nhi à!"

Còn chưa tới đến trước mặt đối phương, tiếng kêu to vang lên, vội vàng nhìn lại, lập tức thấy một đầu con lừa, một đôi mắt to, gấp chằm chằm đi qua.

Thịch thịch thịch thịch!

Trong nháy mắt, giống như là bị to lớn mãnh thú tiếp cận, Hàn Uy tướng quân thấy khó mà hô hấp, liên tục lui về phía sau mấy bước.

"Cái này. . ." Trong lòng dời sông lấp biển chấn động.

Chỉ bị nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa không có chịu được. . . Đây thật là đầu con lừa?

"Hàn tướng quân. . ." Gặp hắn cái dạng này, Bạch Y Nhiên cùng Mặc Uyên, mang theo không hiểu.

"Các ngươi không có cảm giác đến?"

Hàn Uy tướng quân kém chút nổ tung.

Khoảng cách gần như vậy, hai người cái gì cảm giác đều không có, đầu này con lừa. . . Đối lực lượng chưởng khống, đạt đến loại cảnh giới nào?

Lần nữa hướng đối phương nhìn lại, chỉ thấy con lừa không nhìn nữa đến, mà là mang theo hưng phấn nhìn về phía cách đó không xa nhỏ ngựa cái, trong cơ thể đồng dạng không có bất kỳ cái gì tu vi cùng lực lượng, giống như vừa rồi hết thảy, đều là hắn tưởng tượng ra được.

"Khẳng định không phải con lừa. . . Mà là Tiểu sư thúc cho cảnh cáo của ta!" Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.

Yêu thú, cần phải có khu động yêu khí, mới có thể phát huy thực lực, mà trước mắt con lừa, thường thường không có gì lạ, khẳng định không phải nó ra tay, mà là. . . Cách đó không xa thiếu niên!

Không vui phía dưới, mượn nhờ con lừa kêu to, cho cảnh cáo!

Mượn bình thường động vật, cũng có thể làm cho hắn một vị Tông Sư cường giả, kém chút không có ngăn trở. . . Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Trong nháy mắt, lại không có lòng khinh thị.

Không biết đối phương trong thời gian ngắn xuất hiện mưu trí lịch trình, Tô Ẩn cùng sau lưng Mặc Uyên, hướng y quán đi đến.

Biết con lừa có thực lực, cái tên này quả nhiên không giống trước đó như vậy ngụy trang, một đường chạy nhanh chóng, hơn mười dặm đường, chừng mười phút đồng hồ liền đến lúc đó. . .

"Ngươi là công chúa?" Đi vào phòng, nhìn về phía cách đó không xa nữ hài, Tô Ẩn mỉm cười.

Cứu chữa đối phương thời điểm, cũng không nghĩ tới là ai, cũng không quan tâm qua, không nghĩ tới lại là một vị công chúa, xem ra địa vị còn không thấp.

"Y Nhiên kính chào ân công!" Bạch Y Nhiên thi lễ một cái.

"Không cần khách khí!" Tô Ẩn khoát tay áo: "Bệnh của ngươi tốt trị, Tiểu Mặc, ta trước đó cùng ngươi nói những dược liệu kia, mua sao?"

"Đã chuẩn bị xong. . ."

Gật gật đầu, Mặc Uyên cổ tay khẽ đảo, đem dược vật lấy ra ngoài.

Chiến đấu qua về sau, Tiểu sư thúc nói trị liệu dược liệu cần thiết, hắn liền sớm chuẩn bị, hết thảy mười hai loại.

Hàn Uy tướng quân nhìn lại, lập tức cảm thấy da đầu nổ tung.

Thất Hồn thảo, Khảm Thanh hoa. . . Này chút có vẻ như không phải thuốc bổ, mà là kịch độc đi!

Ngửi một cái, Tô Ẩn phát hiện đối phương lấy ra dược, vô luận niên đại vẫn là dược tính, đều cùng hắn nói, không kém nhiều, hài lòng nhẹ gật đầu: "Ta hiện tại trị liệu cho ngươi!"

Y quán những vật khác không nhiều, này loại nhường bệnh nhân thời gian ngắn nghỉ ngơi giường chiếu, cũng không phải ít.

Thấy nữ hài nằm tốt, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cái hộp xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, bên trong một hàng ngân châm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây là hắn tự mình luyện chế, mỗi một cây đều có dài đến một xích, lập loè hàn quang.

"Cái này. . ."

Hàn Uy tướng quân lông mày nhảy một cái.

Mặc dù không phải y sư, lại cũng đã gặp ngân châm  bình thường đều cực kỳ nhọn mảnh, chiều dài cùng bàn tay không sai biệt lắm, mà đối phương, trọn vẹn thô to gấp hai lần. . . Chẳng lẽ là vì chữa bệnh, chuyên môn chế tác?

Tập trung tinh thần, thần thức lặng lẽ lan tràn.

Con ngươi đột nhiên co vào! Thần thức dò xét dưới, này chút châm, vậy mà mỗi một cây đều vượt xa bệ hạ sử dụng đỉnh phong linh khí!

Loại cấp bậc này binh khí, chẳng qua là chữa bệnh ngân châm? Cái này. . . Y thuật muốn hẳn là mạnh?

Không biết đối phương lặng lẽ quan sát, Tô Ẩn đi vào nữ hài trước mặt, suy tư một chút heo cùng người khác nhau, xác định ngân châm muốn đâm vị trí, đưa tay khoác lên nữ hài mạch đập lên.

Mặc dù hôm qua mới chẩn bệnh qua, nhưng người bệnh chứng bệnh, một ngày một cái dạng, còn cần một lần nữa chẩn bệnh mới có thể làm ra mới phán đoán.

Ngón tay mới dựng vào đi, một cỗ nhường mọi người trầm muộn khí tức, nghiền ép mà tới, vô số cuồng bạo Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động, Tô Ẩn vẻ mặt khó coi: "Các ngươi có phải hay không cho nàng uống thuốc rồi? Ai bảo các ngươi làm?".