Chương 98: Tô Ẩn phẫn nộ 【  canh thứ nhất 】

Chương 98: Tô Ẩn phẫn nộ 【  canh thứ nhất 】

Cảm nhận được cỗ áp bức này, Mặc Uyên đám người sắc mặt trắng bệch, Hàn Uy tướng quân càng là không ngừng run rẩy.

Mặc dù mọi người thực lực đều không yếu, lại trong nháy mắt thấy, chỉ cần thiếu niên ở trước mắt nguyện ý, chỉ bằng vào loại khí thế này, liền có thể đem bọn hắn nghiền thành bột phấn.

"Là ta!" Cố nén sắp nổ tung cảm giác, Hàn Uy tướng quân cắn chặt răng răng: "Nghe nói công chúa hôm qua xảy ra chuyện té xỉu, ta liền đem bệ hạ ban cho 【  Hồi Sinh đan 】 cho nàng phục dụng. . ."

Hồi Sinh đan, thất phẩm đan dược, cũng không phải thật sự là khởi tử hồi sinh, mà là giống như Đại Hoàn đan, tẩm bổ thân thể, ôn dưỡng hồn phách, có thể làm cho trọng thương người, giữ được tính mạng, là một loại bổ dưỡng tính đan dược, vô luận người tu luyện vẫn là người bình thường, đều có cực lớn công hiệu.

Trước đó, công chúa chỉ bằng mượn loại thuốc này, vượt qua một lần cửa ải khó.

"Quấy rối!"

Trên người Thánh Nguyên Chân Ý chậm rãi biến mất, Tô Ẩn quát lớn: "Nàng sinh cơ suy yếu, sinh mệnh lực suy giảm, dùng loại thuốc này vật, là không có sai lầm, nhưng nàng hôm qua lâm vào mối nguy, cũng là biểu thị, thân thể đã đạt đến cực hạn! Tựa như hướng đèn bên trong cố gắng lên, ngọn lửa khỏe mạnh thời điểm, thêm càng nhiều, bùng cháy càng vượng càng lâu, mà ngọn lửa lập tức dập tắt, đột nhiên cố gắng lên, là muốn cho nàng chết sao?"

"Ta hỏi thăm qua Mặc lão, hắn nói có khả năng dùng. . ."

Có chút không chịu nổi áp lực, Hàn Uy tướng quân thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Ta xem công chúa khôi phục không ít, nhớ tới Tiểu sư thúc, mượn dùng Bổ Khí đan dược lực, nghịch chuyển hồi trở lại dương, cho nên, cảm thấy sẽ không có chuyện gì. . ." Mặc Uyên nói rõ lí do.

Hồi Sinh đan, mặc dù đồng dạng đại bổ, nhưng không có Bổ Khí đan như vậy cuồng mãnh dược lực, suy yếu sắp chết người đều có thể dùng, Y Nhiên trang phục công chúa dùng, nên vấn đề không quá lớn đi!

"Không có việc gì?"

Tô Ẩn hừ lạnh một tiếng: "Nàng có thể tỉnh táo, cũng không là thân thể trọng phát sinh cơ, mà là ta lợi dụng hồi quang phản chiếu, giúp nàng mượn tuổi thọ! Loại tình huống này, thoạt nhìn cùng thường nhân không khác, trên thực tế, chẳng qua là nhường thân thể, ở vào một cái vi diệu điểm thăng bằng, không thể có sai lệch chút nào, chỉ có dạng này, mới có thể bảo chứng trong cơ thể Âm Dương, ngũ hành  có thể vận chuyển bình thường, không bị hạn chế."

"Không đánh vỡ, sống trên một tháng, hai tháng cũng không có vấn đề gì, mà bây giờ, Hồi Sinh đan ăn vào, Mộc thuộc tính trong nháy mắt tăng nhiều, trực tiếp phá vỡ cân bằng. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, rất khó kiên trì một canh giờ!"

Chấn động toàn thân, Hàn Uy tướng quân con ngươi co vào, vẻ mặt trắng bệch.

Vốn cho rằng ăn vào trân quý như vậy đan dược, sẽ để cho công chúa tinh thần càng tốt hơn một chút, nằm mơ cũng không ngờ tới, tăng nhanh tử vong tốc độ!

Công chúa thật muốn bởi vậy ngã xuống, muôn lần chết khó từ tội lỗi!

"Cái kia. . . Làm sao bây giờ?" Mặc Uyên đồng dạng vẻ mặt trắng bệch, không nghĩ tới hảo tâm làm chuyện sai.

Không để ý tới câu hỏi của hắn, Tô Ẩn nhìn về phía cô gái trước mặt: "Ngươi ấn vào bụng dưới huyệt Thiên Trung phía dưới, nhìn một chút có cảm giác gì!"

Gật gật đầu, Bạch Y Nhiên ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, hơi đỏ mặt, "Phốc!" Một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Lập tức, hốc mắt biến thành màu đen, chỉnh cá nhân trên người toát ra tử khí, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong.

"Công chúa. . ."

Hàn Uy tướng quân như rớt vào hầm băng.

Muốn trước khi nói, còn đối thiếu niên, có hoài nghi, giờ phút này toàn bộ tan thành mây khói, này loại tử khí, người bình thường rất khó cảm nhận được, chỉ có trải qua chiến trường, trải qua tử vong người mới biết, một khi xuất hiện  tương đương với triệt để lân cận tử vong, thần tiên khó cứu được.

"Ta hôm qua cứu chữa nàng thủ đoạn, là để cho người ta sắp gặp tử vong, mượn nhờ hồi quang phản chiếu lực lượng, cưỡng ép kéo dài tính mạng, cái gọi là sinh tử điểm thăng bằng, ngay tại bụng dưới vị trí, không ăn Hồi Sinh đan, ngũ hành tương sinh tương khắc, tự thành tuần hoàn, hiện tại này loại tuần hoàn bị đánh phá, tử khí bắt đầu lan tràn, cứu chữa độ khó, muốn so trước đó, cao ít nhất hai cấp bậc!"

Tô Ẩn giải thích nói.

Nếu như trước đó, cứu chữa đối phương, cần ba lần khảo hạch trình độ, mà bây giờ, ít nhất phải năm lần!

Cái này hết sức đáng sợ.

Chín lần sát hạch, ba lần một cái cấp bậc, ba lần cực kỳ trở xuống chứng bệnh, dùng động vật đối ứng cơ thể người, hơi giảm bớt lượng thuốc, là có thể giải quyết, hướng lên. . . Không có đơn giản như vậy.

Cần với thân thể người có càng nhiều nghiên cứu, càng sâu hiểu rõ mới có thể làm đến liên hệ.

Nếu có thể phân khoa, đã nói lên có chênh lệch, mặc kệ đối bác sỹ thú y hiểu rõ, đối dược lý hiểu rõ, đi đến loại trình độ nào, đơn giản có khả năng liên hệ, cao thâm lĩnh vực, dù cho kém một tia khác biệt đều không được.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có hơi phẫn nộ cùng sinh khí.

Rõ ràng rất đơn giản liền có thể cứu trị tốt, nhất định phải tự cho là thông minh, lần này tốt, độ khó tăng lên, chính mình trị liệu đều hết sức khó khăn.

"Sư thúc tổ, nhưng còn có cứu chữa phương pháp? Chỉ có có thể cứu sống tiểu công chúa, làm trâu làm ngựa ta đều nguyện ý!"

Quỳ rạp xuống đất, Hàn Uy tướng quân không ngừng dập đầu.

"Còn có thể trị liệu  bất quá, thật phiền toái, cần yêu thú thú huyết, cùng với càng nhiều dược liệu, ta sợ trong vòng một canh giờ, rất khó tập hợp. . ."

Tô Ẩn xoa xoa mi tâm.

Năm lần khảo hạch trình độ, mà lại liên lụy người, thú khoảng cách, là rất khó trị liệu, nhưng cũng không phải là không thể trị, liền là nắm bắt không có lớn như vậy mà thôi.

Đương nhiên, nếu có thực lực, cũng sẽ không quá khó khăn. . . Chủ yếu hắn không có tu vi.

"Sư thúc tổ mời nói, coi như liều rơi đầu, ta trong vòng một canh giờ, cũng khẳng định làm ra!" Hàn Uy tướng quân cắn răng nói.

"Cần ẩn chứa kim thuộc tính lực lượng yêu thú tinh huyết, uy lực không thể quá mạnh, cũng không thể quá nhiều  dựa theo tu vi, đại khái tại Thần Cung tam trọng tả hữu!"

Tô Ẩn nói: "Đến mức dược liệu, Hàn Thanh xà nọc độc tám tiền, 50 năm Tiễn Thanh Tử ba lượng, còn lại mười hai loại dược liệu, cùng vừa rồi Tiểu Mặc cho ta một dạng, chỉ bất quá đều cần gia tăng đến trăm năm niên đại. Những vật này, nhất định phải tại trong vòng một canh giờ tìm đủ, mà lại càng sớm càng tốt, thời gian càng muộn, cứu chữa độ khó càng lớn."

Mặc Uyên, Hàn Uy tướng quân đồng thời gật đầu, riêng phần mình cảm nhận được áp lực.

Không nói mặt khác, đệ nhất dạng sẽ rất khó, ẩn chứa kim thuộc tính lực lượng yêu thú Đại Diêm thành tìm tới không khó, nhưng. . . Trùng hợp Thần Cung tam trọng liền khó khăn!

Phải biết, loại tu vi này, tại Trấn Tiên tông, đều có thể nên được lên trưởng lão!

Còn có 50 niên đại Tiễn Thanh Tử. . . Loại dược liệu này 30 năm cũng không dễ dàng, chớ nói chi là như thế lão.

"Thẩm Phi luyện đan quán Thẩm lão ưa thích hái thuốc, rất nhiều trân quý dược liệu, ở hắn nơi đó, đều có thể tìm tới, đến mức yêu thú, tựa hồ Luyện Khí sư Tôn Mông có một đầu Tử Điện kim điêu, giống như là kim thuộc tính. .. Còn là Thần Cung cảnh mấy tầng không được rõ lắm!"

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Vân Phong y sư nói.

"Chia ra đi tìm đi, Vân Phong, ngươi đi tìm dược liệu, ta cùng Hàn Uy tướng quân, giải quyết yêu thú sự tình, ngươi chỉ cần nói cho chúng ta biết, vị kia Tôn Mông Luyện Khí sư, ở nơi nào là có thể!"

Mặc Uyên nói.

Từng cái đi tìm, tốc độ quá chậm, coi như tìm tới khẳng định cũng đã chậm, nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Vân Phong y sư nhẹ gật đầu, đem Tôn Mông Luyện Khí sư kỹ càng địa chỉ nói một lần, vẻ mặt nghiêm túc bàn giao: "Vị luyện khí sư này tính cách quái gở, có chút cực đoan, thái sư phụ phải cẩn thận một chút, bằng không thì ta sợ hắn thà chết cũng sẽ không đồng ý."

"Yên tâm đi!"

Mặc Uyên gật đầu.

Lần này là cầu người, mà không phải ép buộc, hắn sẽ chú ý phân tấc..