Chương 99: Tiên nhân nặng như núi (phần 2)

Chương 99: Tiên nhân nặng như núi (phần 2)

Rất nhanh gian phòng chỉ còn lại hai người.

Nữ hài nhìn về phía thiếu niên, mỉm cười, hư nhược thanh âm bên trong mang theo mỏi mệt: "Kỳ thật không có gì, nếu như. . . Thật không kịp, mong rằng ân công, có thể nói cho ta biết phụ hoàng, mẫu hậu một tiếng, là nữ nhi bất hiếu, cũng mời bọn họ không nên trách tội Hàn Uy tướng quân, hắn là vì tốt cho ta, chỉ là ta vận mệnh đã như vậy thôi. . ."

"Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi bây giờ tốt nhất đừng nói chuyện, an tâm nghỉ ngơi!" Tô Ẩn khoát tay áo, không trong vấn đề này dây dưa.

Nữ hài gật gật đầu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Mặc dù cùng thiếu niên này chỉ gặp qua ba lần mặt, thời gian cũng đều rất ngắn, nhưng chẳng biết tại sao, đối phương cho nàng một loại Mặc Uyên đều không có cảm giác an toàn, tựa hồ chỉ muốn hắn đã đáp ứng, không có gì làm không được sự tình.

Không có dược liệu, cũng không có yêu thú tinh huyết, Tô Ẩn đành phải đứng tại gian phòng chờ, không biết qua bao lâu, dồn dập không khí tiếng vang lên, Vân Phong y sư bay trở về.

"Thế nào?"

"Hồi bẩm Thái sư tổ, như lời ngươi nói dược liệu, đều đã tìm tới. . ."

Vân Phong y sư tràn đầy hưng phấn, cổ tay khẽ đảo, một đống lớn dược vật lập tức xuất hiện tại gian phòng trên bệ đá.

"Không sai. . ." Tô Ẩn nhìn sang, thấy cùng mình lời nhắn nhủ không sai chút nào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Những dược liệu này, đều là Thẩm Phi Luyện Đan sư sưu tập, biết muốn cứu người, không chần chờ chút nào liền đem ra, mà lại không muốn bất kỳ giá nào, yêu cầu duy nhất chính là. . . Nghĩ muốn tận mắt quan sát Thái sư tổ cứu người!"

Chần chờ một chút, Vân Phong y sư nói.

"Có khả năng!" Tô Ẩn gật đầu.

Có người quan sát, với hắn mà nói cũng coi là tốt sự tình, có thể Hiển Thánh, có lẽ liền có thể lần nữa làm ra một đạo linh khí.

Nghe hắn đồng ý, Vân Phong y sư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ra khỏi phòng, thời gian không dài, một cái lão giả sải bước đi tiến đến.

Chính là trước đó Tô Ẩn hái thuốc lúc, nhìn thấy vị kia.

Trước đó còn có khả năng cậy già lên mặt, biết trước mắt vị thiếu niên này thân phận, Thẩm Phi liền vội vàng khom người đến cùng: "Thẩm Phi gặp qua sư thúc tổ, lần trước có mắt không biết, vô lễ chỗ, mong được tha thứ!"

Lúc đó còn muốn lấy gặp một mầm mống tốt  có thể thu làm đệ tử, giờ phút này mới biết được đối phương chỉ là cố ý khiêm tốn thôi, hài hước hắn không biết, nghĩ lầm thật, càng nghĩ càng thấy đến mất mặt. . .

"Khách khí!"

Biết không phải là nói chuyện trời đất thời điểm, Tô Ẩn khoát khoát tay, quay đầu nhìn về phía trên giường nữ hài, lúc này khí tức của nàng càng ngày càng trầm thấp, vẻ mặt cũng càng ngày càng khó coi, rõ ràng bệnh tình tăng thêm, trước đó còn có thể kiên trì một canh giờ, hiện tại liền nửa canh giờ đều không kiên trì nổi.

"Không còn kịp rồi, cùng đi đi!"

Hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thấy Mặc Uyên đám người không có động tĩnh chút nào, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, nói.

Yêu thú máu huyết là thuốc dẫn, mấu chốt nhất, thứ này tìm không thấy, cho dù có dược liệu cũng cứu không được người, hiện tại thời gian đã không đủ, cùng hắn làm chờ lấy, còn không bằng trực tiếp chạy tới, giảm bớt vừa đi vừa về thời gian.

Vân Phong y sư gật gật đầu, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy nữ hài vẻ mặt đỏ lên, hô hấp trở nên gấp rút.

Lần nữa đem ngón tay đáp đi qua, Tô Ẩn vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng: "Ta hiện đang toàn lực duy trì ở tính mạng của nàng, không tiện bay lượn, các ngươi mang theo hai ta bay qua!"

Rõ

Vân Phong y sư cùng Thẩm Phi nhìn nhau, chân nguyên trong cơ thể nhấp nhô, một cỗ lực lượng khổng lồ, hướng hai người nắm nâng đi qua.

"Thật nặng. . ."

Chân nguyên mới cùng Tô Ẩn tiếp xúc, hai người liền không nhịn được đánh cái lảo đảo, con ngươi đồng thời co vào.

Tu vi càng cao, thân thể càng nặng, nghe nói tiên nhân chân chính, dù cho một giọt máu, đều có thể nện chìm một tòa núi lớn, lấp đầy một mảnh hồ nước, một sợi tóc, đều có thể nặng hơn ngàn cân, đem người sống đè chết.

Sớm biết vị này sư thúc tổ, tu vi cực cao, tự mình thể hội mới hiểu được đến cùng có nhiều đáng sợ!

Dùng hai người tu vi, dùng hết toàn lực, một tòa núi lớn cũng có thể nâng lên tiến lên, nhấc vị này sư thúc tổ, lại có chút nhấc không nổi!

"Dùng toàn lực đi!"

Răng cắn chặt, Vân Phong y sư hét lớn một tiếng, toàn thân tu vi kích phát ra đến, Thẩm Phi cùng hắn không kém nhiều, hai người lực lượng liền hợp lại cùng nhau, cả phòng đều bay phất phới, ngọn nến bị thổi làm sáng tối chập chờn.

Răng rắc!

Dùng lực lượng quá lớn, dưới chân mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách.

Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Hai người này, có bị bệnh không!

Liền để cho các ngươi kéo lấy hai ta bay lượn, làm cùng chết cha ruột giống như, đuôi mắt muốn nứt ra, hai mắt xích hồng, còn một mặt táo bón biểu lộ. . . Làm cái gì?

Ta mẹ nó biết bay, cần phải giả bộ như vậy nha. . .

Người ngoài trong mắt, hắn là tuyệt thế cao nhân, một khi tiết lộ thực lực lúc Linh lúc mất linh tình huống, không chỉ hắn sẽ chết, Trấn Tiên tông cũng sẽ bị hủy diệt.

Cho nên, thừa cơ nói phải cứu trị Bạch Y Nhiên, không có cách nào bay lượn, nhường hai người nâng bay, kết quả bọn hắn lại này loại bộ dáng. . .

Bó tay rồi!

Thấy nét mặt của hắn, biết có chút không cao hứng, Vân Phong y sư cùng Thẩm Phi vẻ mặt đồng thời tái đi, làm ra quyết định gì đó, lần nữa cắn răng, đồng loạt phun ra tinh huyết.

Hô

Lực lượng trong nháy mắt chợt tăng tiếp cận gấp đôi, Tô Ẩn cảm thấy dưới chân không còn, đã lơ lửng.

Hô

Vạn sự khởi đầu nan, lơ lửng, còn lại liền đơn giản, vận chuyển lực lượng toàn thân, kéo lên hai người, tốc độ cao hướng Tôn Mông Luyện Khí sư ở lại phương hướng bay đi.

Hắn chỗ ở tại Đại Diêm thành ngoại ô, cùng Trấn Tiên tông là hai cái phương hướng ngược nhau, hai người dùng hết toàn lực, bay trọn vẹn hơn mười phút mới đến đến trước mặt.

Rơi trên mặt đất, Tô Ẩn nhìn lại, trước mặt là cái không lớn sân nhỏ, tọa lạc tại trong một rừng cây, có vẻ hơi u tĩnh, chẳng qua là mặt tường có chút cũ nát, xem ra rất nhiều năm đều không người sửa chữa.

"Tôn Mông là Đại Diêm thành lợi hại nhất Luyện Khí sư, nghe nói đạt đến ngũ phẩm cấp bậc. . . Chỉ bất quá, luôn luôn không thế nào ra tay, liền ta cũng không quá quen thuộc!"

Ngụm lớn thở hổn hển, Vân Phong y sư giải thích nói.

"Ta cùng hắn cũng là có duyên gặp mặt một lần, từng phái người mua sắm qua binh khí, kết quả. . . Cũng không thành công!" Thẩm Phi cười khổ.

"Tính tình như thế quái?" Tô Ẩn sững sờ.

Hai vị này, một cái là Đại Diêm thành tốt nhất Luyện Đan sư, một cái là y sư tốt nhất, riêng phần mình đại biểu một loại nghề nghiệp đỉnh phong nhất, dạng này đối phương đều không để ý lại. . . Khó trách trước đó Vân Phong liền nói tính tình không tốt, xem ra thật không tốt ở chung.

Nhìn một vòng, bên ngoài viện cũng không có người, cũng không có đánh nhau dấu vết, xem ra Mặc Uyên cùng Hàn Uy tướng quân đã tiến vào bên trong, đến mức có thể hay không đàm thành, cũng không biết.

"Chúng ta cũng đi qua đi!"

Biết không thể bị dở dang, Tô Ẩn vẫy vẫy tay.

Cũng không nói nhảm, Vân Phong y sư hướng cửa lớn đi tới, đang muốn gõ vang, liền nghe đến môn hộ "Kẹt kẹt!" Một tiếng mở ra, một cái không vui thanh âm vang lên: "Ngượng ngùng, chủ nhân nhà ta để cho ta tiễn khách, thỉnh không nên làm khó ta, hai vị mời trở về đi!"

Hô

Lập tức, Mặc Uyên cùng Hàn Uy tướng quân, bị người đẩy ra tới, quay đầu thấy Tô Ẩn đám người đi tới trước mặt, vẻ mặt thấu đỏ, tràn đầy xấu hổ..