Chương 100: Giải hoặc

Chương 100: Giải hoặc

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn nhíu mày.

Vị này Mặc Uyên, có thể là Truyền Thừa cảnh cường giả, toàn bộ Đại Duyện châu đều ở đỉnh phong tồn tại, mượn một con yêu thú máu huyết mà thôi, thế mà đều không thành công?

Thật hay giả?

Loại thực lực này, cứng rắn đoạt đều có thể đoạt tới đi!

Sinh chết trước mặt, hắn có thể không tin cái gì lễ nghi đạo đức, nếu như vị này thật giảng quy củ, hôm qua cũng không đến mức dẫn đầu nhiều người như vậy xông vào Ẩn Tiên cư.

"Vị này Tôn Mông là. . . Sư đệ của ta, Tôn Chiêu!" Cười khổ một tiếng, Mặc Uyên lắc đầu.

"Ngươi sư đệ?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Vị này là Thanh Vân tông đại lão, hắn sư đệ, không nên cũng tại Thanh Vân tông sao? Chạy nơi này làm cái gì? Đại Diêm thành tương đối mà nói, vẫn là hết sức vắng vẻ.

"Ta vị sư đệ này, năm đó cùng ta cùng với tông môn náo động lên chút mâu thuẫn, dưới cơn nóng giận, nặc danh rời đi, tìm thật nhiều năm đều không tìm được. . ." Mặc Uyên nói rõ lí do.

Rất nhanh, Tô Ẩn cùng Vân Phong y sư đám người làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Tôn Chiêu, là Thanh Vân tông đệ tử, cùng Mặc Uyên cùng thế hệ, ban đầu quan hệ rất tốt, một lần thí luyện, đạo lữ của hắn, lâm vào một chỗ địa phương nguy hiểm, mong muốn cứu ra, cần phải hao phí cực lớn đại giới, Mặc Uyên làm chưởng giáo, vì lấy đại cục làm trọng, cũng không đồng ý, từ đó làm cho người sau thân tử đạo vẫn.

Bởi vì việc này, hắn vị sư đệ này, triệt để đoạn tuyệt với Thanh Vân tông, dùng tên giả Tôn Mông ẩn náu đến nơi này.

Ban đầu như thường bái phỏng về sau, bị đối phương cự tuyệt, Mặc Uyên cũng dự định dùng sức mạnh, thấy là vị này, rốt cuộc không động đậy tay.

Lúc trước liền là có lỗi với đối phương, giờ phút này lại ra tay, thật làm không được.

"Thái sư thúc chẳng lẽ không nói, liền dùng mấy giọt tinh huyết, dùng tới cứu người sao?" Vân Phong y sư nhíu mày.

"Từ khi sự kiện kia về sau, Tôn sư đệ hắn. . . Tính tình trở nên có chút cổ quái, ta nói muốn cứu người, kết liễu hắn lại nói, lúc trước ta quỳ trên mặt đất cầu khẩn ngươi cứu người thời điểm, vì sao không cứu? Đã ngươi có thể làm được điểm này, ta lại dựa vào cái gì đáp ứng!"

Mặc Uyên cười khổ, thở dài một tiếng: "Là ta đã làm sai trước. . ."

Mọi người nói không ra lời.

Nói như vậy dâng lên, hoàn toàn chính xác không trách đối phương!

Dùng ngươi trợ giúp thời điểm, ngươi ra sức khước từ, hiện tại dùng ta, tại sao phải giúp ngươi? Đến mức sẽ chết người, thì tính sao?

"Chẳng lẽ không cứu được?" Vân Phong y sư khuôn mặt tái đi.

Hắn giờ phút này cũng biết cô bé này thân phận, Đại Duyện hoàng đế nữ nhi, công chúa chân chính, thật như bởi vì có thể cứu lại không cứu sống, lão sư cho dù là Truyền Thừa cảnh cường giả, tháng ngày khẳng định cũng không tốt lắm.

Nhìn thoáng qua đã không có gì ý thức nữ hài, Tô Ẩn lắc đầu, thầy thuốc nhân tâm, mặc dù học chính là bác sỹ thú y, lại cũng không thể thấy chết không cứu, quay đầu nhìn về phía Vân Phong y sư: "Thông truyền một tiếng, liền nói ta tới bái phỏng!"

Rõ

Vội vàng hướng về phía trước, Vân Phong to rõ thanh âm vang lên: "Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc Tô Ẩn, đến đây bái phỏng Tôn Mông Luyện Khí sư, mong rằng thấy một lần!"

Hắn cố ý hô lên Tôn Mông, mà không phải Tôn Chiêu, liền là không muốn cùng Thanh Vân tông lôi kéo cùng nhau, tiêu trừ đối phương địch ý, làm một tòa thành thị mạnh nhất y sư, ngoại trừ ngạo điểm, đạo lí đối nhân xử thế vẫn là hết sức tinh thông.

"Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc?" Trong viện một cái thanh âm kinh ngạc vang lên.

Nếu là trước đó nói như vậy, Tôn Chiêu chắc chắn sẽ không so đo, nhưng đêm qua đối phương đại sát tứ phương, nhất chỉ trấn áp mười bảy chỗ thế lực, không dám phản kháng, uy danh đang hách, cho dù là hắn, cũng không dám trực tiếp phản đối.

Dừng lại một lát, thanh âm truyền tới: "Tại hạ chẳng qua là một cái hoang dã lão tẩu, không có tư cách nhường Tiểu sư thúc bái phỏng! Nếu như Tiểu sư thúc là muốn bang Mặc Uyên, tới muốn ta Tử Điện kim điêu máu huyết  có thể trước đem ta chém giết! Lại xuống chẳng qua là cái nhàn tản người, đã ngăn cản không nổi Thanh Vân tông, cũng ngăn cản không nổi Trấn Tiên tông, còn không bằng cái chết chi!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Quả nhiên khó dây dưa.

"Tôn lão hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là tìm phiền toái, mà là đối luyện khí cũng có chút tâm đắc, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một ít!"

Trầm tư một thoáng, một ngụm cái chảo xuất hiện tại trước mặt: "Đây là ta trước kia luyện chế khiếm khuyết phẩm, không ngại cầm xem một chút, nếu như cảm thấy tại hạ kỹ nghệ còn có khả năng, trao đổi một phiên cũng không tính là gì đi!"

Nói xong đem nồi đưa cho cổng quản gia.

Được

Lần nữa yên lặng một lát, thanh âm bên trong tiếp tục vang lên.

Quản gia tiếp nhận, đi vào sân nhỏ, một lát sau một cỗ cường đại khí tức, theo bay thẳng bầu trời, ngay sau đó vang lên khó có thể tin thanh âm: "Dùng bình thường nhất tài liệu, luyện chế thành đỉnh phong linh khí, này kỹ nghệ, này thủ công, này loại đối Đại Đạo lĩnh ngộ. . . Làm sao làm được?"

Âm thanh kích động còn không có kết thúc, một thân ảnh liền đột ngột xuất hiện tại Tô Ẩn trước mặt, lại không có trước đó ngạo khí, khom người đến cùng: "Tôn Chiêu gặp qua Tiểu sư thúc. . ."

Hắn cùng Mặc Uyên có mâu thuẫn  có thể không để ý tới đối phương, nhưng đối mặt vị này tu vi thông thiên cường giả tuyệt thế, cùng với luyện khí Đại Tông Sư, bây giờ không có nửa phần ngạo khí có thể nói.

Tô Ẩn mỉm cười.

Nghe được đối phương là Luyện Khí sư, liền nghĩ đến có thể dùng luyện khí phương pháp giải quyết, không nghĩ tới quả nhiên đi đến thông.

Run rẩy giơ lên nồi, Tôn Chiêu tràn đầy không thể tin được nhìn qua: "Cái này. . . Thật sự là Tiểu sư thúc luyện chế?"

Mười tám tuổi thiếu niên, có thể đem tu vi, tu luyện tới thế gian hiếm thấy, đã hết sức nghịch thiên, thế mà đối luyện khí, cũng chưởng khống đến hắn đều xa kém xa cảnh giới. . . Thật hay giả?

"Ngươi vừa đi vừa về đáp!"

Cười nhạt một tiếng, Tô Ẩn đối nồi nói.

"Chủ nhân đối ta cười, có phải hay không biểu thị không bán ta rồi?"

Cái chảo khí linh kích động sắp nổ, thanh âm đều có chút hỗn loạn: "Không, không sai, ta là chủ nhân luyện chế, ta có khả năng cam đoan!"

". . ." Thấy cái này đỉnh phong linh khí, kích động cùng bị ném bỏ hài tử một dạng, Tôn Chiêu miệng há mở, nửa ngày nói không ra lời.

Khí linh không đều là rất cao ngạo, rất có kiểu sao? Làm sao cảm giác cái này, như thế tầm thường, như thế đùa bức?

"Ừm, không bán ngươi!" Tô Ẩn cũng có chút im lặng.

Này nồi nấu mặc dù làm đồ ăn không được, không có thực lực, cũng là rất biết nói chuyện, rất thức thời vụ, lần sau liền không bán nó.

"Quá tốt rồi!" Lắc lư mấy lần, cái chảo thanh âm bên trong mang theo vừa lòng thỏa ý.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tôn Chiêu nhớ tới cái gì, kích động có chút run rẩy: "Chắc hẳn Tiểu sư thúc cũng là vì Tử Điện kim điêu máu huyết tới, ta chỗ này có nỗi nghi hoặc, nếu như có thể vì ta giải đáp, chớ nói tinh huyết, đem yêu thú đưa cho ngươi, cũng không tính là gì!"

"Ồ? Nói nghe một chút!"

Không nghĩ tới chính mình còn chưa mở miệng, đối phương liền nói ra điều kiện, Tô Ẩn nhìn lại.

Hít sâu một hơi, Tôn Chiêu thanh âm thoáng có chút phát run: "Ta muốn hỏi một chút. . . Có thể có phương pháp, có thể làm cho khí linh chuyển di? Nói cách khác. . . Chuyển dời đến khôi lỗi, hoặc là yêu thú trên thân!"

"Khí linh chuyển di?"

Không nghĩ tới hắn hỏi là vấn đề này, Tô Ẩn nhíu nhíu mày: "Khí linh là trong binh khí đản sinh linh tính, cùng người linh hồn một dạng, dựa vào binh khí mà sinh, một khi binh khí phá toái, liền sẽ trực tiếp tử vong, còn chưa nghe nói qua  có thể chuyển di!"

"Cũng đúng. . ."

Nghe đối phương xác nhận, cười khổ một tiếng, Tôn Chiêu giống như là một thoáng già đi rất nhiều, mất đi kiên trì cùng đấu chí: "Điểm này. . . Ta kỳ thật đã sớm biết, chẳng qua là không nguyện ý tin tưởng thôi! Cảm tạ Tiểu sư thúc vì ta giải hoặc, cái này khắc là của các ngươi, là giết là lưu, chính các ngươi quyết định đi!"

Nói xong nói một tiếng, quản gia đi vào, thời gian không dài, một đầu cao cỡ một người đại điêu, bị quản gia mang ra ngoài..