Chương 101: Thật là thơm

Chương 101: Thật là thơm

Cái này khắc cánh làm màu tím, mang theo nhanh như tia chớp hoa văn, một thân khí tức, hung hãn vô cùng.

"Chủ nhân, ta không đi, cũng không cho tinh huyết, hoặc là bọn hắn giết ta. . ."

Biết ngoài cửa lai lịch của những người này, Tử Điện kim điêu hô lên, yêu thú đi đến Thần Cung cảnh, đã có khả năng phát ra ngôn ngữ nhân loại.

"Đi thôi! Ngươi coi như lưu lại, ta sau này không có cách nào bồi ngươi. . . Giữa chúng ta duyên phận đến đây là kết thúc!" Tôn Chiêu lắc đầu.

"Không!" Hốc mắt ửng hồng, Tử Điện kim điêu ngẩng đầu nhìn về phía Tô Ẩn, mang theo phẫn nộ: "Các ngươi muốn dùng máu tươi của ta cứu người?"

"Ừm!" Thiếu niên gật đầu.

"Nếu là muốn cứu người, vì sao muốn bức tử một người?" Tử Điện kim điêu nổi giận đùng đùng nói.

"Ngươi đừng mù nói bậy, chúng ta bức người nào?" Vân Phong y sư nhíu mày.

Tử Điện kim điêu nói: "Ta chủ nhân tử chí đã sinh, các ngươi chẳng lẽ không nhìn ra? Không phải là các ngươi ép hắn, thì là ai?"

"Cái này. . ."

Mọi người vội vàng hướng Tôn Chiêu nhìn lại, quả nhiên gặp hắn lại không có vừa rồi khí thế, ngược lại mang theo thất vọng cùng thất lạc, tựa hồ triệt để hết hy vọng.

"Tôn sư đệ. . ." Mặc Uyên tràn đầy lo lắng nhìn qua.

"Không cần lôi kéo làm quen, theo ngươi cự tuyệt cứu như phỉ bắt đầu, ta liền không có môn phái, không có sư huynh. . ."

Biểu lộ lạnh lùng, Tôn Chiêu lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, ôm quyền khom người: "Tiểu sư thúc, cái này khắc, theo ta rất nhiều năm, mong rằng lấy ra tinh huyết về sau, có thể thả nó rời đi. . ."

"Ta không muốn rời đi. . ."

Cắt ngang chủ nhân, Tử Điện kim điêu liên tục kêu lên.

"Ngươi muốn tự sát?" Không để ý hắn, Tô Ẩn hỏi.

Từ khi giải đáp xong đối phương nghi hoặc về sau, vị này liền mất đi đấu chí, cùng Tử Điện kim điêu nói một dạng, nảy sinh tử chí.

"Như phỉ chết thời điểm, ta nên theo nàng mà đi, chẳng qua là trong lòng nhiều vẻ chờ mong, nếu này loại trông đợi, đã không có, tiếp tục sống sót lại có ý nghĩa gì?"

Tôn Chiêu lắc đầu, mỉm cười: "Nhiều năm như vậy, nàng tại cửu tuyền, hẳn là chờ hết sức khổ cực!"

Tô Ẩn nhíu mày, đang muốn hỏi thăm nguyên nhân, sau lưng đột nhiên truyền đến dồn dập tiếng ho khan, ngay sau đó Hàn Uy tướng quân nóng nảy thanh âm vang lên: "Không tốt, công chúa nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

Vội vàng quay đầu, Tô Ẩn lập tức thấy trên giường bệnh nữ hài, mặt như giấy trắng, lần nữa lâm vào hôn mê, đã hấp khí nhiều, hơi thở ít.

Không để ý tới nói chuyện, đi vào trước mặt, ngón tay đáp đi lên, lông mày lập tức khóa tại cùng một chỗ: "Nửa nén hương thời gian bên trong, nhất định phải ăn vào dược liệu, bằng không thì. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mặc Uyên đám người đồng thời cứng đờ.

Nửa nén hương, cũng là mười lăm phút, dược liệu mặc dù đã có, nhưng yêu thú tinh huyết không có lấy, còn muốn chế thuốc, nấu dược, luyện dược. . . Thời gian căn bản không kịp!

"Tiểu Mặc, đi thu thập tinh huyết, ta phối chế dược liệu, chia ra hành động. . ."

Khoát tay áo, Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, trước đó Vân Phong y sư chuẩn bị xong dược liệu, rơi vào trước mặt.

Mặc Uyên gật gật đầu, tiến về phía trước một bước, đối lên trước mắt Tử Điện kim điêu, trực tiếp bắt tới.

Sư đệ như là đã đáp ứng Tiểu sư thúc, giờ phút này hắn cũng không đoái hoài tới quá nhiều, không nguyện ý cũng không quan trọng, tiền trảm hậu tấu.

Ngươi

Không nghĩ tới đối phương tới cứng, kim điêu khí cắn răng, cánh uyển như lưỡi dao, đột nhiên vạch một cái, tới nghênh đón.

Bành

Đối mặt Truyền Thừa cảnh, một cái Thần Cung cảnh, làm sao có thể phản kháng, chỉ một chút, liền bị Mặc Uyên chân nguyên khóa lại, không thể động đậy.

"Không đúng. . ."

Thấy thái sư phụ đang định thu lấy đối phương tinh huyết, Vân Phong y sư nóng nảy hô lên: "Đầu này kim điêu tu vi giống như. . . Giống như không phải Thần Cung tam trọng, mà là nhất trọng!"

"Nhất trọng?"

Mặc Uyên sững sờ, cũng phát hiện không thích hợp.

Cái tên này, vừa mới thi triển ra lực lượng, cứ việc đạt đến Thần Cung cảnh, cũng chỉ có nhất trọng đỉnh phong, khoảng cách tam trọng, còn có khoảng cách rất lớn.

Yêu thú, không vận chuyển yêu lực, không cách nào trực tiếp thấy tu vi thật sự, trước đó chỉ biết là cái tên này xây dựng Thần Cung, cụ thể tu vi không rõ ràng, không nghĩ tới, vậy mà kém hai cái cấp bậc.

Mong muốn cứu chữa Bạch Y Nhiên, cần kim thuộc tính tinh huyết, nhất định phải làm Thần Cung tam trọng, kém không có chút nào đi!

"Lại đi tìm mặt khác thần công tam trọng, mà lại kim thuộc tính yêu thú máu huyết, thời gian không đủ. . ." Khuôn mặt trắng bệch, Hàn Uy tướng quân run rẩy.

Nửa nén hương thời gian, không chỉ muốn thu thập ra tới tinh huyết, còn muốn đem dược liệu phối trí tốt, luyện chế tốt. . . Rõ ràng là một kiện nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Ngươi chỉ có Thần Cung nhất trọng?" Tô Ẩn nhìn về phía trước mắt bị bị nhốt yêu thú.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Tử Điện kim điêu cắn răng, đối mong muốn tóm nó, bức tử chủ nhân gia hỏa, không có một chút khách khí.

"Nói chuyện cẩn thận!" Giật nảy mình, Mặc Uyên tay cầm đột nhiên dùng sức.

Răng rắc! Răng rắc!

Chân khí co vào, Tử Điện kim điêu bị giam cầm như là bánh chưng, toàn thân xương cốt đều nhanh muốn không chịu nổi, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Là. . ."

"Thần Cung nhất trọng, là kém chút, bất quá. . . Dùng chút phương pháp đặc thù, chưa hẳn không thể trong thời gian ngắn đột phá!"

Thấy đối phương xác nhận, Tô Ẩn suy nghĩ một chút, nói.

Sở học của hắn kỹ nghệ bên trong, ngoại trừ chăn heo, còn có thuần thú, nuôi chim, bằng không thì cũng không có khả năng nuôi sống con lừa chờ thú, trong đó là có chút phương pháp đặc thù, nhưng để động vật tốc độ cao tăng mập, gia tăng lực lượng.

"Trong thời gian ngắn đột phá?"

Sửng sốt một chút, Mặc Uyên quay đầu nhìn về phía nằm ở trên giường, đã không có gì sinh cơ nữ hài, hít sâu một hơi: "Muốn làm thế nào? Muốn cái gì, tốn hao tại lớn đại giới, ta cũng sẽ tìm kiếm."

"Trước thuần phục đi!" Tô Ẩn nói: "Dạng này mới có thể dùng nghe mệnh lệnh của ta, sẽ không vi phạm."

"Hiện tại?"

Mọi người tất cả đều sững sờ.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, nhìn về phía Tôn Chiêu: "Khả năng còn muốn phiền toái Tôn lão, gãy mất cùng Tử Điện kim điêu sủng vật khế ước, đợi cứu người qua đi, lại chặt đứt là được!"

Thấy vị này nói thành khẩn, Tôn Chiêu nhẹ gật đầu: "Thôi được, ngược lại ta không muốn sống, giữ lại cũng không có bất cứ ý nghĩa gì. . ."

Nói xong, tinh thần khẽ động, một giọt tinh huyết theo mi tâm bay ra, lập tức "Phốc!" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người lung lay.

Sủng vật vô pháp hủy đi khế ước, chủ nhân tức liền có thể, cũng cần tốn hao cực lớn đại giới.

Cảm nhận được khế ước bị gãy mất, chính mình lần nữa khôi phục tự do, Tử Điện kim điêu chẳng những không có hưng phấn, ngược lại đuôi mắt muốn nứt ra, quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn, thanh âm băng lãnh: "Muốn cho ta thần phục, nằm mơ! Hôm nay, coi như ngươi giết ta, nắm ta băm, làm thành nhỏ khắc hầm cây nấm, ta cũng không có khả năng nhận ngươi làm chủ nhân. . ."

"Ha ha!" Không để ý tới đối phương phẫn nộ, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về phía trước hai bước, cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay thêm ra một cái dược hoàn một dạng đồ vật, lập tức sờ lên đầu của đối phương, trên mặt lộ ra hòa ái chi sắc: "Ăn đi!"

Oanh

Trong nháy mắt, trên thân từng đạo nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, chảy ra đến, Tử Điện kim điêu mong muốn phản kháng, lại dù như thế nào đều không chống lại được.

Hô

Cúi đầu xuống, đem dược hoàn một dạng đồ vật nuốt vào, con mắt đột nhiên trừng tròn xoe: "Thật là thơm!"

Ngay sau đó, hai chân mềm nhũn, nằm sấp ngã xuống đất, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng: "Đừng nói nữa, còn mời thuần phục ta! Không muốn bởi vì ta từng làm qua người khác sủng vật mà trách móc, van cầu ngươi, không nên khách khí. . ."

". . ." Mọi người..