Chương 102: Sờ đầu giết

Chương 102: Sờ đầu giết

Thấy cảnh này, Tôn Chiêu kém chút không có hôn mê.

Vừa nghĩa chính ngôn từ nói, bị làm thành nhỏ khắc hầm cây nấm, đều không nhận chủ, sau một khắc liền hô to "Thật là thơm" . . .

Làm sao làm được?

Vì thuần phục đầu này Tử Điện kim điêu, hắn từ nhỏ đã đem hắn mang theo trên người, cùng ăn cùng ở, hao tốn trọn vẹn thời gian mười năm, mới dùng thành công, vị này chỉ sờ lên đầu, cho ăn ăn chút gì, liền làm được. . .

Mặc dù giải trừ khế ước, có thể nhanh như vậy làm phản, vẫn là không nói ra được khó chịu.

Mặc Uyên đám người đồng dạng hai mặt nhìn nhau, thấy thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ.

Lúc nào thuần thú. . . Cũng đơn giản như vậy?

Không thèm quan tâm vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn mỉm cười, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn học thuần thú, hết thảy liền hai bước, 【  sờ đầu giết 】 cùng cho ăn.

Sờ đầu giết, cần huấn luyện rất nhiều, mỉm cười, động tác, tâm cảnh, thời cơ, cách cư xử động tác, thần thái lễ nghi. . . Cần để cho đối phương cảm nhận được ấm áp, tán thành chính mình, mới có thể làm được có hảo cảm, thuận lợi thu phục.

Lúc trước vì làm đến điểm này, mất tích vị tông chủ kia sư chất, nắm qua không ít phi điểu, gà rừng, thỏ rừng loại hình động vật, khiến cho hắn huấn luyện, từ lúc mới bắt đầu không có cảm giác, đến dần dần thuận theo; theo liên tục sờ mười mấy phút, mới có thể để cho đối phương thấy an toàn, đến chỉ sờ một chút liền làm đến điểm này, hắn hao tốn ròng rã thời gian ba tháng!

Sau này vừa học phối chế thú lương, thứ này cùng Thần Nông kỹ nghệ móc nối, cần muốn đích thân gieo trồng ra tới lương thực, mài thành bụi phấn về sau, tiến hành đủ loại phối trộn.

Phi cầm loại, loài bò sát, chân loại, côn trùng loại. . . Cần muốn khác nhau phương pháp phối chế, kém không có chút nào đi.

Đương nhiên. . . Tại cấm địa thời điểm, chỉ cho là là nuôi chim, cho trùng ăn việc vặt, giờ phút này hiểu rõ, khả năng cùng thuần thú có quan hệ, lúc này mới dự định thử một lần.

Không nghĩ tới, quả nhiên thành công!

Cho dù là Thần Cung cảnh yêu thú, đều khó mà chống lại này chiêu sờ đầu giết!

Trong lòng của hắn cảm khái, Tử Điện kim điêu cũng không do dự, nhẹ nhàng khẽ động, tinh huyết bay ra, rơi vào thiếu niên mi tâm, khế ước hoàn thành!

"Chủ nhân!"

Làm xong này chút, lần nữa nằm rạp trên mặt đất, kim điêu nhìn về phía Tô Ẩn, không có kiệt ngạo, ngược lại là đủ loại sùng bái cùng kính ngưỡng.

Nhìn quanh một tuần, thấy không có linh khí vọt tới, Tô Ẩn bất đắc dĩ lắc đầu.

Hẳn là không có chuyên nghiệp tuần thú sư tại đây, không được "Hiển Thánh" hiệu quả, cho nên, cũng sẽ không xuất hiện.

Biết giờ phút này không có thời gian xoắn xuýt này chút, Tô Ẩn nhìn lại: "Ta hiện tại có ba loại phương pháp, nhường ngươi tốc độ cao tấn cấp, đột phá đến Thần Cung tam trọng, ngươi có khả năng chọn một dạng!"

"Ba loại?"

Tử Điện kim điêu nhãn tình sáng lên, mọi người chung quanh cũng tất cả đều thân thể chấn động.

Yêu thú tấn cấp, cần hấp thu Nguyệt Hoa, linh khí, rèn luyện yêu lực, tiến bộ so với nhân loại muốn chậm nhiều, nguyên nhân chính là như thế, yêu thú dựa vào đại bộ phận đều là thiên phú, chân chính có thể tu luyện tiến bộ rất nhanh, ít càng thêm ít.

Liền dùng đầu này Tử Điện kim điêu làm thí dụ, trưởng thành liền có thể đi đến Thần Cung cảnh, cùng sau lưng Tôn Chiêu nhiều năm như vậy, cũng mới tiến bộ một chút, theo Thần Cung nhất trọng sơ kỳ, đạt đến đỉnh phong!

Hiện tại cứu chữa Bạch Y Nhiên, chỉ còn lại có tầm mười phút, còn cần thu thập tinh huyết, chế thuốc, luyện dược. . . Lưu cho tấn cấp thời gian, ít càng thêm ít, thật sự có thể thành công?

"Ừm, loại thứ nhất, nghĩ biện pháp kích hoạt ẩn giấu huyết mạch! yêu thú trong cơ thể đều sẽ có ẩn giấu huyết mạch, chỉ phải nghĩ biện pháp kích hoạt, thực lực tấn thăng, vẫn là rất dễ dàng . Bất quá, làm như vậy cũng có khuyết điểm, cái kia chính là. . . Tăng lên trình độ không dễ khống chế, một phần vạn vượt qua Thần Cung tam trọng, hoặc là không đến, cũng phiền phức!"

Tô Ẩn nói: "Mà lại, mấu chốt nhất là  đồng dạng cần cần dược liệu phối hợp, cùng với yêu thú máu huyết. . . Trong thời gian ngắn, rất khó làm đến!"

Mọi người gật đầu.

Ẩn giấu huyết mạch sự tình, bọn hắn không rõ lắm, nhưng dùng cấp bậc cao hơn yêu thú máu huyết, có thể làm cho yêu thú tấn cấp, cũng là có nghe thấy.

Bất quá. . . Cần huyết mạch đối ứng mới được.

Thật giống như, rất nhiều động vật đều có Long tộc huyết mạch, huyết mạch độ thấp yêu thú, thôn phệ huyết mạch độ cao máu huyết, là có thể tốc độ cao tăng cao tu vi, thậm chí. . . Cuối cùng hóa làm giao long.

"Loại thứ hai đâu?" Tử Điện kim điêu nhìn qua.

"Loại phương pháp thứ hai, mười phần đơn giản, tốc độ cũng cực nhanh, mười mấy hô hấp liền có thể hoàn thành, mà lại ta suy tính qua, vừa vặn có thể để ngươi tấn cấp đến Thần Cung tam trọng, mà lại sau khi thành công, tâm vô bàng vụ, có thể càng mau vào hơn bước!"

Tô Ẩn nói.

"Quá tốt rồi. . . Ta đây liền dùng loại thứ hai!" Tử Điện kim điêu tràn đầy xúc động.

"Ngươi xác định, không hãy nghe ta nói hết phương pháp?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Có thể mười mấy hô hấp, liền tăng lên hai cái cấp bậc, nói cái gì đều làm a!" Tử Điện kim điêu cười hắc hắc.

Không chỉ có là nó, mọi người chung quanh, cũng toàn đều gật đầu.

Tu luyện có nhiều khó khăn, bọn hắn tất cả đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, trong thời gian ngắn tiến bộ, tuyệt đối là mỗi cái người tu luyện nằm mộng cũng muốn, thậm chí bọn hắn đều nghĩ, phương pháp thích hợp, chính mình cũng thử một chút.

"Được a. . ."

Thấy liền phương pháp đều không nói ra, đối phương sẽ đồng ý, Tô Ẩn nhẹ gật đầu, cổ tay khẽ đảo, một cây chủy thủ xuất hiện tại lòng bàn tay: "Tiểu Mặc, làm phiền ngươi đè lại cái tên này, một lát nữa phiến thời điểm, có thể sẽ có chút đau, phòng ngừa phản kháng. . ."

Phiến

Tử Điện kim điêu ngẩn ngơ.

"Ừm, cũng chính là tuyệt dục giải phẫu!" Tô Ẩn gật đầu.

Đây là hắn nuôi động vật lúc học kỹ xảo, rất nhiều động vật, đều sẽ làm phát tình mà buồn rầu, chỉ cần xử lý, sẽ giảm giảm rất nhiều phiền não, dài rất tốt, cũng càng thêm khỏe mạnh.

Tỷ như, cho mèo làm tuyệt dục giải phẫu, làm xong sau, sẽ tâm vô bàng vụ, càng càng thành thật nghe lời, heo làm về sau, thịt sẽ càng thêm tươi non ăn ngon. . .

Lúc trước nuôi heo, chính là như vậy bị ăn xong.

Đầu này Tử Điện kim điêu, mặc dù không phải mèo. . . Tiến hành giống nhau kỹ thuật, cũng hẳn là có khả năng tốc độ cao tiến bộ, trong thời gian ngắn, đột phá đến Thần Cung tam trọng.

"Ta không làm. . ." Tử Điện kim điêu thoáng qua, kém chút không có khóc lên.

Trong sân gà mái, đều chơi đùa một lần, còn không có ra đi gặp thế giới bên ngoài đâu, thật muốn bị phiến, thực lực gia tăng lại có ý nghĩa gì?

Không chỉ có là nó, những người khác cũng khóe miệng co giật, từng cái trên đầu đổ mồ hôi.

Mới vừa rồi còn nghĩ đến, có phải hay không cũng thử một chút, biết là cái này, toàn bộ bỏ đi suy nghĩ.

Thực lực thấp liền thấp điểm. . . Ít nhất còn có địa phương khác  có thể thi triển "Võ nghệ" "Thân pháp" . . . Thật muốn bị cắt, liền cái gì cũng không có.

"Không làm?" Tô Ẩn nhìn qua: "Ta làm cái này tương đối có kinh nghiệm, tốc độ rất nhanh, không đau. . ."

"Không đau cũng không làm, loại thứ ba đâu? Có hay không loại thứ ba. . ." Tử Điện kim điêu liền vội mở miệng.

"Loại thứ ba ta cũng không dám xác định!"

Thu lại dao găm, Tô Ẩn trầm tư một chút nói: "Yêu thú hấp thu Nguyệt Hoa mục đích, là vì dung hợp linh khí tiến vào vào thân thể, nếu có loại đan dược  có thể không tá trợ Nguyệt Hoa là có thể cho chúng nó cung cấp linh khí, có phải hay không đồng dạng có khả năng tăng cao tu vi?"

"Dĩ nhiên!"

Tử Điện kim điêu gật đầu: "Bất quá, cần đan dược rất tinh khiết mới được. . ."

"Kim điêu nói không sai, bất quá cần đan dược là tinh thuần, mà không phải cấp bậc cao! Tỷ như, ta thất phẩm cấp bậc cũng không ít, đáng tiếc, cũng chỉ là bình thường cấp bậc, cao nhất cũng mới tinh thuần cấp đỉnh phong, căn bản là không có cách nhường yêu thú tiến bộ. Nếu như. . . Có thể đi đến Đan Vân cấp, dù cho chẳng qua là bình thường Tụ Khí đan, cũng sẽ có lớn lao công hiệu!"

Mặc Uyên chen vào nói.

"Đan Vân cấp?"

"Đúng vậy a, loại đan dược này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, mặc dù cửu phẩm Luyện Đan sư đều rất khó luyện chế ra đến, có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

Mặc Uyên cảm khái, lời nói còn không có kết thúc, chỉ thấy thiếu niên, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào thêm ra một viên thuốc, óng ánh sáng long lanh, một vòng nồng đậm khói mây, trôi nổi trên đó, tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

"Ai!" Tô Ẩn một mặt thất lạc: "Đáng tiếc, ta chỉ có hoàn mỹ cấp. . ."

"Này, cái này là Đan Vân cấp. . ." Run run mấy lần, Mặc Uyên cứng ngắc tại chỗ..