Chương 103: Bổ Thiên đan

Chương 103: Bổ Thiên đan

"Đây không phải hoàn mỹ cấp sao?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Trước đó Minh Ngọc đan sư nói cho hắn biết, luyện chế dược vật là hoàn mỹ cấp bậc, tại sao lại xuất hiện cái Đan Vân cấp?

"Đan dược chia làm bình thường, tinh thuần, đại sư, hoàn mỹ. . . Phía trên mới là Đan Vân cấp, loại này dược vật, quá mức thưa thớt, cho nên. . . Rất nhiều chính thức Luyện Đan sư, đều chưa thấy qua!"

Nói rõ lí do một câu, Mặc Uyên nhịn không được hỏi: "Không biết. . . Viên đan dược này, Tiểu sư thúc từ chỗ nào được đến?"

"Há, ngày đó Thẩm lão mời ta đi hắn luyện đan quán, ta liền tùy tiện thử một chút. . ." Tô Ẩn nói.

"Tùy tiện?"

"Thử một chút?"

Tất cả mọi người ngây người.

Tùy tiện thử một chút, liền luyện chế ra Đan Vân cấp cái khác. . . Đan dược này, dễ dàng như vậy luyện chế sao?

Run lẩy bẩy, Mặc Uyên cảm giác mong muốn ngất đi.

Vì luyện chế này loại cấp bậc, hắn tắm gội trai giới, đủ loại chuẩn bị, thậm chí còn không tiếc tốn hao to lớn đại giới, mời tới Đan Đạo Chi Linh, kết quả. . . Đồng dạng dùng thất bại chấm dứt, đối phương thử một chút liền thành công. . .

Khoảng cách lớn như vậy sao?

"Tiểu sư thúc, có thể là hôm trước tiến hành luyện chế?" Nhịn không được nhìn lại.

Tô Ẩn gật đầu.

Hôm trước buổi sáng, gặp Thẩm Phi, giữa trưa đi hắn luyện đan quán, học xong luyện đan.

"Quả nhiên là ngươi. . ." Mặc Uyên cười khổ.

Phát giác được cái phương hướng này có người luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược, liền làm ra đủ loại suy đoán, trước đó vẫn cho là là Đại Ma vương, thấy đối phương thê thảm như thế, cảm thấy có thể là vị Tiểu sư thúc này, không nghĩ quả là hắn!

Tu vi vô địch, y thuật cao minh tới cực điểm, vừa rồi phô bày thuần thú  đồng dạng đáng sợ, hiện tại lại có thể luyện chế Đan Vân cấp đan dược. . .

Còn có cái gì sẽ không sao?

Cảm khái qua đi, Mặc Uyên nói: "Tiểu sư thúc, ta xem qua cổ thư, Y Nhiên công chúa bệnh, chỉ cần dùng Đan Vân cấp 【  Bổ Thiên đan 】 dùng, là có thể triệt để khôi phục, không biết có thể hay không?"

Nếu vị Tiểu sư thúc này  có thể luyện chế Đan Vân cấp Tụ Khí đan, khẳng định cũng có thể luyện chế ra cao cấp hơn Bổ Thiên đan khác, có phải hay không liền không cần làm phiền chữa trị?

Dù sao mười hai loại kịch độc, thấy thế nào, đều cảm thấy càng thêm nguy hiểm.

"Đều có dược liệu gì?" Tô Ẩn nói.

"Tam Nhãn thiềm, Thất Tinh Nguyệt Hoa Thảo, Cửu Diệp Hòa Mộc. . ." Mặc Uyên liên tục nói mấy chục loại dược liệu, mỗi một cái đều vô cùng trân quý, giá trị liên thành.

Nghe xong đối phương, Tô Ẩn mang theo xấu hổ: "Ngươi có không những dược liệu này?"

Hắn học tập dược lý lúc dùng dược liệu, cơ bản đều là chính mình trồng, mười phần phổ biến, chín mươi phần trăm trở lên, núi rừng bên trong là có thể tùy ý tìm tới, mà đối phương nói tới này chút, quá hiếm ít, đừng nói dược tính, tên đều chưa từng nghe qua. . .

Có

Mặc Uyên cổ tay khẽ đảo, một đống lớn dược liệu xuất hiện trước mặt.

Đại Duyện hoàng thất vì cứu chữa vị này tiểu công chúa, tốn hao vô số đại giới, hao phí thật nhiều năm, mới đưa dược liệu tập hợp, trước đó tại hoàng cung luyện dược thời điểm, làm hư một bộ, còn thừa lại một bộ.

Theo tay cầm lên vài cọng, Tô Ẩn ngửi một cái, lập tức nhẹ gật đầu: "Những dược liệu này, có cố bổn bồi nguyên tác dụng, nếu như dung hợp tốt, hoàn toàn chính xác có thể làm cho nàng khôi phục!"

Cứ việc chưa thấy qua những dược liệu này, nhưng bằng mượn đối dược tính lý giải, còn có thể nhìn ra, dung hợp lại cùng nhau  có thể trị liệu bệnh gì chứng.

Thật giống như lợi hại âm nhạc người, dù cho chưa từng nghe qua từ khúc, chỉ nên lắng tai nghe một lần  đồng dạng có khả năng biết dùng cái nào nhạc khí, như thế nào tiến hành diễn tấu.

"Tiểu sư thúc hiện tại luyện chế Bổ Thiên đan còn kịp sao?" Mặc Uyên nhịn không được nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn lắc đầu: "Không còn kịp rồi. . ."

Luyện đan phiền toái nhất liền là nhào bột mì, đoàn chè trôi nước, mặt khác trình tự, với hắn mà nói vẫn là rất nhanh, chỉ bất quá. . . Trước mắt dược liệu, mặc dù không tiếp xúc qua, nhưng cũng có thể nhìn ra, dược tính rất khó tinh luyện, cần hỏa diễm nhiệt độ rất cao, bình thường củi khẳng định làm không được.

Hắn nếu có tu vi  có thể nếm thử khống chế lửa than, hiện tại. . . Vẫn là thôi đi!

Cùng hắn chậm trễ thời gian, còn không có luyện chế thành công, mất mặt đảo là chuyện nhỏ, nữ hài bởi vậy tử vong, liền được không bù mất.

Hai người nói chuyện công phu, Tử Điện kim điêu đã triệt để tiêu hóa vừa mới nuốt đến trong bụng bên trong Đan Vân cấp đan dược.

Lực lượng trong cơ thể càng chồng chất càng nhiều, đột nhiên, một hồi nổ vang, lực lượng cường đại xông thẳng lên trời.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngắn ngủi trong vòng năm phút đồng hồ, liên tục đột phá hai cái đại cấp bậc, theo Thần Cung cảnh nhất trọng đỉnh phong, đạt đến tam trọng.

"Thành công!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Không có nghĩ tới những thứ này đan dược quả nhiên có ích, Hàn Uy tướng quân đám người đồng dạng kích động vẻ mặt thấu đỏ, cái tên này đột phá, đã nói lên máu tươi của nó đã có khả năng sử dụng, công chúa. . . Được cứu rồi!

Chỉ có một bên Mặc Uyên, mang theo nghi hoặc.

Đan Vân cấp đan dược mặc dù rất thưa thớt, mỗi một miếng đều rất lợi hại, có thể. . . Tụ Khí đan, là cấp thấp nhất đan dược một trong, càng là dùng bình thường dược liệu luyện chế mà thành, dược lực có hạn, coi như có thể làm cho Thần Cung cảnh yêu thú đạt được lợi ích, hiệu quả cũng có hạn đi!

"Tiểu sư thúc, vừa rồi đan dược, còn nữa không? Có thể hay không qua cho ta một viên nhìn một chút. . ." Nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ừm!" Lần nữa lấy ra một viên, Tô Ẩn tiện tay ném tới.

Giật nảy mình, Mặc Uyên luống cuống tay chân nhận lấy, sợ rơi trên mặt đất, thả ở lòng bàn tay, thần thức chậm rãi lan tràn.

Ông

Một cỗ lực lượng khổng lồ, lập tức đem thần trí của hắn chặt đứt, giống như là ghét bỏ.

"Đây là. . . Thánh Nguyên Chân Ý!" Con ngươi co rụt lại, Mặc Uyên thân thể run rẩy.

Khó trách một hạt bình thường Tụ Khí đan, liền có thể nhường Thần Cung cảnh yêu thú, liên tục đột phá hai cái cấp bậc, nguyên lai bên trong không chỉ ẩn chứa tinh thuần linh khí, còn có hàng loạt Thánh Nguyên Chân Ý!

Đây chính là Thánh Nhân mới có thể thi triển ra đặc thù khí thể, so tiên khí đều cường đại hơn, dù cho chỉ phong ấn một tia, cũng đủ có thể khiến người tu luyện thoát thai hoán cốt.

Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, đang muốn đem đan dược trả lại, chỉ thấy thiếu niên, đã lấy ra Tử Điện kim điêu máu huyết, bắt đầu phối chế dược vật.

"Có cần hay không nồi đất? Ta chỗ này có Trung phẩm Linh khí cấp bậc. . ." Vội vàng đi tới, nồi đất tự nhiên cấp bậc càng cao, dung hợp dược tính liền càng đầy đủ.

"Không cần, dùng nồi đất chế biến, thời gian không kịp, tìm bát là được. . ." Tô Ẩn khoát tay áo.

"Bát?" Mọi người sửng sốt, dùng bát nấu thuốc? Thế nào chưa từng nghe qua đâu?

"Được rồi, dùng ta đi!"

Biết hiện tại tìm bát, khẳng định chậm trễ thời gian, Tô Ẩn cũng không nói nhảm, cổ tay khẽ đảo, một cái phía trên vẽ lấy "Gà trống" sứ trắng bát xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đây là. . . Viên mãn cấp bậc linh khí? Không đúng, chẳng lẽ. . . Là Tiên khí?"

Thấy rõ ràng bát bộ dáng, cảm nhận được trong đó ẩn hàm khí tức, Mặc Uyên lần nữa chấn động.

Từ khi thấy cái này thiếu niên, hắn xuất ra mỗi một vật, đều đột phá tưởng tượng, quá làm cho người rung động, không nói mặt khác, liền nói cái này thoạt nhìn bình thường sứ trắng bát, cấp bậc tuyệt đối với lúc trước cái chảo đều muốn cao!

Tôn Chiêu càng là con mắt trợn tròn, không biết nghĩ tới điều gì, nhẹ nhàng run rẩy.

Không thèm quan tâm nét mặt của bọn hắn, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một đống củi xuất hiện ở trước mặt mọi người, cây châm lửa bỏ qua, "Oanh!" một thoáng, dấy lên hừng hực đống lửa..