Chương 104: Nồi tới!

Chương 104: Nồi tới!

Có lần trước bổ người khác cái bàn kinh nghiệm, Tô Ẩn lần này tại trữ vật giới chỉ bên trong thả rất nhiều bổ tốt củi đốt, tùy thời đều có thể lấy ra.

Hỏa diễm càng bùng cháy càng vượng, theo màu vàng kim dần dần biến thành màu lam nhạt, nhiệt độ kinh người.

Mặc Uyên da mặt lần nữa run rẩy.

Làm Truyền Thừa cảnh cường giả, thần thức mạnh mẽ  có thể tuỳ tiện cảm nhận được, đống củi này hỏa bên trong, vậy mà cũng có Thánh Nguyên Chân Ý, mặc dù rất thưa thớt, lại thực sự tồn tại!

Đan dược bên trong tồn tại, ta nhịn, Công Kê oản bên trong có, cũng nhịn, củi bên trong có. . . Thật giống như dùng hoàng kim, làm duy nhất một lần bồn cầu lót, muốn hay không xa xỉ như vậy?

Đè nén buồn bực trong lòng cùng kinh ngạc, tiếp tục xem đi, cách đó không xa Tô Ẩn, trước đem Tử Điện kim điêu máu huyết để vào Công Kê oản, sau đó đem hết thảy dược liệu cầm lấy, lông mày giương lên, mang theo một loại vô địch khí thế, lên tiếng hét lớn: "Nồi tới!"

Hô

Cái chảo bay tới, cổ tay rung lên, dược liệu theo thứ tự rơi vào trong đó, gác ở hỏa diễm bên trên cháy.

"Này chút, đã bị điểm qua. . ." Rất nhanh, Mặc Uyên nhìn ra không thích hợp.

Vân Phong y sư lấy ra dược liệu, đều là hoàn chỉnh, như thường chữa bệnh, cần dựa theo phương thuốc, sớm ước lượng tốt mỗi một loại dược vật phân lượng, không thể có sai lệch chút nào.

Thiếu niên ở trước mắt, rõ ràng không có đi làm này chút, mà là nắm dược liệu sớm chia tốt, tỷ như: Thất Diệp hoa, chỉ dùng hai cái lá cây thêm bên trên một cái cánh hoa, Trần Huyết mộc, chỉ dùng tổng thể hơn một phần ba một điểm. . .

"Không đúng!" Mày nhăn lại, Mặc Uyên mang theo không hiểu: "Thất Diệp hoa, dược tính lớn nhất bộ phận, tại trên mặt cánh hoa, chỉ dùng một cái cánh hoa, dược lực có phải hay không quá yếu? Trần Huyết mộc, dược tính mãnh liệt nhất địa phương hẳn là tại gốc khớp xương chỗ, vì sao dùng phía trên?"

Tinh luyện dược tính, là y sư nhất định phải học tập, dưới tình huống bình thường, dược tính rút ra càng hoàn chỉnh, càng hiển lộ rõ ràng bản lĩnh, đối phương mới bắt đầu liền đem không ít dược liệu bên trong, dược tính dày đặc nhất địa phương lấy đi, chuyện gì xảy ra?

Kìm nén không được nghi ngờ trong lòng, theo tay cầm lên một gốc còn lại dược liệu, nhẹ nhàng bóp nát, đặt ở lỗ mũi ngửi một thoáng.

Chấn động toàn thân, con mắt trợn tròn.

Còn lại dược liệu bên trong, dược tính cơ hồ không có thừa nhiều ít, cùng xác rỗng không khác, nói cách khác. . . Đối phương phân đi dược vật, vậy mà ẩn chứa cả cây dược liệu, chín mươi phần trăm trở lên dược lực!

Đáng sợ!

Không cần bóp nát, không cần phá vỡ dược liệu, càng không cần ước lượng, tiện tay trảo một cái, liền có thể xác định dược tính phân bố. . . Đây đối với dược lý muốn chưởng khống đến loại trình độ nào mới có thể làm đến?

Cửu tinh y sư, cũng rất khó đi!

Sau khi hết khiếp sợ, lần nữa nhìn lại, thiếu niên cầm lấy cái chảo, không ngừng đảo xào, ngọn lửa rừng rực dưới, chồng chất tại cùng một chỗ dược vật, dần dần bị nướng khô vàng.

Làm xong này chút, đem nồi cầm tới Công Kê oản trước mặt, tại đáy nồi nhẹ nhàng bắn ra.

Ông

Một tiếng khuấy động, tựa như chuông vang, khô vàng dược liệu, tại thanh âm chấn động xuống, tựa như bị đánh nát gốm sứ, trong nháy mắt vỡ thành bụi phấn.

"Đây là. . . Thanh Ba Thối Dược Pháp? Làm sao có thể?"

Con ngươi lần nữa co vào, Mặc Uyên vẻ mặt trắng bệch.

"Thanh Ba Dung Dược Pháp?" Vân Phong y sư không hiểu nhìn qua.

"Là vô số năm trước, một vị gọi Trần Doãn cửu phẩm Luyện Đan sư sáng tạo ra phương pháp!"

Mặc Uyên giải thích nói: "Dược tính sinh trưởng tại dược liệu bên trong, rất khó lấy ra, dù cho dùng hỏa diễm cháy, nước sôi đun sôi, trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng triệt để tinh luyện, trừ phi. . . Có thể đem biến thành bụi phấn! Nhưng cái này lại liên lụy một vấn đề, dùng phương thức gì vỡ vụn!"

"Sử dụng ép dược khí, thứ nhất, vỡ không đủ triệt để, mà lại cần thời gian nhất định, dung hợp khác biệt dược liệu thời điểm, đã xuất hiện đủ loại phản ứng, rất có thể sẽ bởi vậy cải biến dự đoán dược hiệu. Thứ hai, chỉ cần là công cụ, khẳng định sẽ dính vào một bộ phận thuốc bột, từ đó làm cho dược tính xói mòn. . ."

"Thanh Ba Dung Dược Pháp, liền là dùng sóng âm, đem xào kỹ dược liệu, trong nháy mắt chấn vỡ, dạng này, hết thảy dược lực  có thể trong nháy mắt dung hợp, không lãng phí dược tính không nói, còn có thể nhường đủ loại thuộc tính hoàn mỹ dung hợp, không đến mức xuất hiện sai lầm. . ."

Mặc Uyên tràn đầy không thể tin được: "Vốn cho rằng sớm đã thất truyền, làm sao cũng không nghĩ đến. . . Lần nữa thấy được, mà lại, dùng cái chảo liền có thể hoàn thành. . ."

Hắn chấn sợ nói không ra lời, phía trước Tô Ẩn, đã đem thuốc bột để vào tinh huyết bên trong, trong nháy mắt, dược lực khuấy động, trong chén chất lỏng, trở nên trong veo trong suốt.

"Trong suốt? Cái này. . ." Vân Phong trừng to mắt.

Nhiều như vậy dược liệu, mỗi một cái đều có cực nặng màu sắc, mà lại dung hợp tại tinh huyết bên trong. . . Vô luận theo điểm nào nhất, lấy được dược dịch, đều hẳn là màu sắc càng nặng, mực nước bộ dáng, đều là cực kỳ bình thường. . . Kết quả lại là trong suốt!

"Cao, thật sự là cao!"

Không có trả lời câu hỏi của hắn, Mặc Uyên nắm đấm không tự chủ được xiết chặt: "Mười hai trồng thuốc tính mãnh liệt độc dược, mỗi một loại đều có thể đem Hóa Phàm cảnh cường giả hạ độc chết, mà bị hắn dung hợp lại cùng nhau, hai hai tương khắc, không chỉ chỗ có độc tan biến, còn đem bên trong dược lực, chồng cộng lại, tạo thành bổ sung chất dinh dưỡng, tu bổ căn cơ vật đại bổ. . . Đã có thể so với Đan Vân cấp Bổ Thiên đan!"

Muốn nói, dược tính mạnh nhất dược phẩm, tuyệt đối là độc dược!

Y Nhiên công chúa sinh cơ suy yếu, mong muốn theo căn cơ bên trên bổ sung, cần dược lực to lớn, có thể nghĩ, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới khiến cho Đại Duyện hoàng thất, tốn hao mấy năm sưu tập Tam Nhãn thiềm, Thất Tinh Nguyệt Hoa Thảo, Cửu Diệp Hòa Mộc chờ vật đại bổ.

Ròng rã một cái hoàng thất, đều cần tốn hao mấy năm mới có thể tìm được, Đại Diêm thành loại địa phương nhỏ này, khẳng định sưu tập không đủ. . . Kết quả, trước mắt vị Tiểu sư thúc này, mở ra lối riêng, dùng độc dược tương dung, sau đó dùng kim thuộc tính yêu thú tinh huyết làm dẫn, kim khắc mộc, tinh huyết áp chế kịch độc cùng trong cơ thể đã hỗn loạn ngũ hành, sau đó hai hai tương dung. . . Độc tính, thế mà trong nháy mắt chuyển hóa thành vật đại bổ, dược hiệu mạnh, so với Đan Vân cấp Bổ Thiên đan đều không hề yếu!

Nói cách khác. . . Vị này, chỉ dùng bình thường, tuỳ tiện có khả năng tìm kiếm được dược liệu, làm được Tam Nhãn thiềm, Thất Tinh Nguyệt Hoa Thảo tương đương hiếm hoi dược liệu, mới có thể đủ làm được công hiệu. . .

Này muốn đối dược tính, dược lý, chưởng khống đến loại trình độ nào, mới có thể hoàn thành?

Đơn giản liền là thần tích!

Mặc dù khiến cho hắn tận mắt thấy, đều khó có khả năng sao chép được.

Tốt

Thấy trong chén dược dịch, cùng nước sạch một dạng, trong veo trong suốt, Tô Ẩn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn chẳng qua là căn cứ học qua dược tính, dược lý, phỏng đoán này chút độc dược  có thể làm đến điểm này, chưa bao giờ thật phối chế qua, may mắn. . . May mắn không làm nhục mệnh!

Cổ tay khẽ đảo, trước đó ngân châm xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, lấy ra hai cây, đối nữ hài liền đi tới.

Mặc dù những ngân châm này, là dùng tới đâm heo, đâm người, hơi lộ ra cồng kềnh, nhưng trước mắt tìm không thấy thích hợp hơn, chỉ có thể chấp nhận dùng một chút.

Hô

Quyết định vị trí, đối nữ hài liền đâm tới..