Chương 105: Cứu sống Bạch Y Nhiên

Chương 105: Cứu sống Bạch Y Nhiên

Một châm đâm vào Bạch Y Nhiên vai trái kiên tỉnh, một châm đâm vào chân phải dũng tuyền.

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới. . ."

Lần nữa chấn động, Mặc Uyên con mắt tỏa ánh sáng.

"Thái sư phụ, này hai châm có cái gì thuyết pháp sao?" Vân Phong y sư không hiểu nhìn qua.

"Đương nhiên là có!"

Mặc Uyên mặt mũi tràn đầy xúc động: "Y Nhiên công chúa sinh cơ suy yếu, tựa như giếng cạn không có suối nguồn, nương theo thời gian chuyển dời, sớm muộn đều sẽ khô cạn, cuối cùng dẫn đến triệt để phai mờ. . . Trên vai ghim kim, tương đương với một lần nữa đánh giếng, dưới chân mới có dũng tuyền toát ra! Nước suối dọc theo giếng chảy xuôi, dược lực một khi tiến vào trong cơ thể, liền có thể nhanh chóng hướng về kích thân thể, nhường sinh cơ lần nữa khôi phục. Này hai nơi huyệt đạo phối hợp dược dịch, tuyệt đối có vẽ rồng điểm mắt ảo diệu, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Châm hơi lớn điểm, này muốn. . . Đâm ra bao lớn suối nguồn a. . ."

Mặc Uyên bất đắc dĩ.

Nếu không phải tận mắt thấy thiếu niên chữa bệnh thủ đoạn cao minh tới cực điểm, làm người ta nhìn mà than thở, thật hoài nghi, có phải hay không đang cấp heo chữa bệnh!

Như thế to, lớn như vậy ngân châm, cũng chỉ có thể tại heo trên thân sử dụng đi!

Còn có lúc trước hắn nói Khai Môn huyệt, Hối Doanh huyệt, tựa hồ cũng chỉ có heo trên thân mới có. . .

Cảm khái âm thanh bên trong, thiếu niên đã đem dược dịch đút tới nữ hài trong miệng.

Nương theo dược lực hấp thu, Bạch Y Nhiên đã trắng bệch sắc mặt, dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt, trong cơ thể tán dật tử khí, cũng thong thả tiêu tán.

Lần nữa bắt mạch, Tô Ẩn yên lòng.

May mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng đuổi tại trong vòng mười lăm phút, đem dược dịch rót vào cổ họng của nàng, lại hơi chậm một chút, khẳng định liền không còn kịp rồi.

Ưm

Thời gian không dài, nữ hài từ từ mở mắt, nhìn quanh một tuần có chút bao la mờ mịt: "Ta. . ."

"Công chúa!"

Hàn Uy tướng quân vui đến phát khóc.

"Đa tạ lần nữa ân cứu mạng. . ." Rất nhanh hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Bạch Y Nhiên giãy dụa lấy ngồi dậy, đối Tô Ẩn thi lễ một cái.

Không nghĩ tới vị này chỉ gặp qua ba mặt thiếu niên, liên tục hai lần cứu vớt tính mạng của nàng.

Không

Mỉm cười, Tô Ẩn đang muốn nói không khách khí, liền thấy linh khí bốn phía một hồi khuấy động, một đạo linh khí, thẳng tắp theo trong cái khe chui ra, tràn vào thân thể của hắn.

Lập tức đem miệng ngậm lại  mặc cho linh khí, tiến vào trong cơ thể.

"Đại Ma vương cùng con lừa đều không tại, không có cách nào thi triển y thuật. . ."

Cảm thụ linh khí tiến vào trong cơ thể, cùng trước đó mấy đạo một dạng, ngủ đông dâng lên, không nhúc nhích, Tô Ẩn da mặt một quất.

Nếu là tại Ẩn Tiên cư, hiện tại cũng là có thể nhường con lừa đá Đại Ma vương mấy cước, sau đó chính mình cho hắn nấu thuốc, một khi chữa cho tốt, là có thể khống chế linh khí, tiến vào đan điền.

Mà bây giờ. . .

Tất cả mọi người hết sức khỏe mạnh, không có một cái thụ thương, làm sao bây giờ?

Có

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn hai bước đi vào Y Nhiên công chúa trước mặt.

"Ân công. . ." Thấy đối phương không nói lời nào, đi thẳng tới trước mặt, khoảng cách không đủ nửa mét, nữ hài vẻ mặt hơi đỏ lên, mong muốn nói cái gì, lại trong đầu trống không, một câu đều nói không nên lời.

Xấu hổ ánh mắt bên trong, chỉ thấy thiếu niên đem bả vai nàng bên trên ngân châm, rút xuống dưới, lấy ra chữa thương dược liệu, nhẹ nhàng thoa đi qua.

Dùng tới đâm heo ngân châm, quá mức thô to, bả vai của đối phương, đã có máu tươi chảy ra, mặc dù vết thương nhỏ chút. . . Nên tính là trị thương đi!

Chờ một hồi, vết thương có chuyển biến tốt đẹp, Tô Ẩn quả nhiên thấy trong cơ thể linh khí  có thể khống chế, chỉ bất quá di chuyển vô cùng là thong thả.

Xem ra, thương càng nặng, linh khí liền sẽ vận chuyển càng nhanh, càng nhẹ, vận chuyển càng chậm.

Bất quá, mục đích của hắn chẳng qua là đem linh khí vận chuyển đến đan điền, lại không cần đến chiến đấu, nhanh lên chậm một chút cũng không đáng kể.

Đứng tại chỗ qua trọn vẹn sáu, bảy phút, linh khí lúc này mới tiến vào đan điền, an tĩnh đứng ở y sư khu vực.

Hô

Nhưng vào lúc này, sư đạo khu vực bên trong linh khí, giống như cũng lắc lư một cái, chỉ bất quá, động tĩnh thực sự quá nhỏ, Tô Ẩn cũng không phát hiện.

Hắn bên này vận chuyển linh khí, Mặc Uyên đám người đứng tại một bên, đầu óc mơ hồ.

Công chúa lúc hôn mê, vị Tiểu sư thúc này, gương mặt tự tin, mây trôi nước chảy, làm sao tỉnh về sau, ngược lại tràn đầy nghiêm túc, liền câu nói đều không nói?

"Ta biết rồi. . ."

Trầm mặc một lát, Mặc Uyên nhãn tình sáng lên, thấy mọi người tất cả đều nhìn qua, giải thích nói: "Tiểu sư thúc đây là giúp Y Nhiên công chúa, vượt qua cửa ải khó khăn nhất, cẩn thận nói đến, so với trước càng thêm nguy hiểm!"

Mọi người nghi hoặc.

Mặc Uyên nói: "Làm y sư, chúng ta đều biết, người lúc thanh tỉnh, cùng lúc hôn mê, thân thể sức chống cự, khoảng cách rất lớn!"

Vân Phong y sư gật đầu.

"Vừa rồi Y Nhiên công chúa hôn mê, dùng ngân châm mở ra kiên tỉnh cùng dũng tuyền, nhường dược lực quán thông, tận khả năng trong thời gian ngắn, nắm dược lực đưa đến toàn thân, mà bây giờ thanh tỉnh, làm như vậy liền không thật thích hợp, nhất định phải nghĩ biện pháp đóng cửa, bằng không thì, cũng không thể một mực khiêng ngân châm sinh hoạt đi!"

Mặc Uyên nói: "Cho nên, Tiểu sư thúc gỡ xuống ngân châm vẻ mặt nghiêm túc chờ đợi, chính là vì, nhường công chúa thích ứng tỉnh táo cùng hôn mê hai loại khác biệt, vượt qua nguy hiểm. . ."

Mọi người đồng thời bừng tỉnh đại ngộ, lần nữa nhìn về phía thiếu niên, một hồi bội phục, không hổ là Mặc lão đều truy không kịp y sư, liền là cẩn thận.

Nghe được những lời này, Y Nhiên công chúa đồng dạng tràn đầy cảm động, trước mắt vị này, không chỉ y thuật cao minh, còn ôn nhu quan tâm. . . Nhịp tim, nhịn không được gia tốc dâng lên.

Đến mức Tô Ẩn, lười nhác nói rõ lí do, nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tử Điện kim điêu: "Đưa ngươi thuần phục, chẳng qua là bất đắc dĩ, hiện tại chữa cho tốt chứng bệnh, không cần tiếp tục muốn tinh huyết, ta sẽ trả ngươi tự do. . ."

"Chủ nhân. . . Ta không muốn tự do, van cầu ngươi, liền để ta làm ngươi thú sủng đi, ta mười phần nguyện ý. . ."

Tử Điện kim điêu giật nảy mình, vội vàng la lên, mới cùng đối phương không đến thời gian đốt hết một nén hương, liền theo Thần Cung nhất trọng, đi đến tam trọng. . . Giải ước? Đánh chết cũng mặc kệ a!

". . ." Tô Ẩn im lặng: "Nhưng ta có thú sủng. . ."

"Ngươi có thú sủng? Yêu thú nào?" Tử Điện kim điêu một mặt cảnh giác.

Còn tưởng rằng chỉ có nó một cái, không nghĩ tới, đã có mặt khác sủng vật  tương đương với hậu cung đã có phi tử, tại cùng nó tranh thủ tình cảm!

Sao có thể nhẫn?

"Là ba đầu vừa có ý thức bình thường động vật, một đầu con lừa, một đầu rùa, cùng một đầu Anh Vũ!" Tô Ẩn giải thích nói.

"Con lừa, rùa, chim?"

Tử Điện kim điêu ngẩn ngơ, cười ra tiếng, một mặt tự tin: "Chúng nó có Thần Cung cảnh tu vi sao? Có ta như thế uy vũ hùng tráng sao? Chủ nhân, ta là khắc  có thể mang ngươi bay lượn bầu trời, mà lại, danh xưng Tử Điện, tốc độ cực nhanh, là ngươi ra cửa tốt nhất bạn lữ, so cái gì con lừa, cái gì rùa mạnh hơn nhiều!"

Vừa nói chuyện, Tử Điện kim điêu trong lòng một bên khinh bỉ.

Ô quy? Cái đồ chơi này cũng có thể làm sủng vật? Lại chậm vừa nát. . . Rác rưởi!

Xem ta như thế nào trở thành "Sủng vật chi chủ" quản các ngươi ngoan ngoãn!.