Chương 106: Một đôi hữu tình người

Chương 106: Một đôi hữu tình người

"Được a!" Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Đối phương nói không sai, chỉ có con lừa còn không được, có đầu có thể bay chim lớn, về sau đi địa phương khác, sẽ thuận tiện không ít.

Đang cảm khái lần này ra tới, không chỉ lấy Đạo Linh khí, vẫn phải chỉ khắc, chỉ thấy một bên một mực không lên tiếng Tôn Chiêu, giống như là làm xảy ra điều gì quyết định, cắn chặt răng răng, đi vào trước mặt khom người đến cùng: "Còn mời Tiểu sư thúc cứu mạng!"

Tô Ẩn nhíu mày: "Tôn lão xin đứng lên, lời này. . . Bắt đầu nói từ đâu?"

"Không phải cứu ta, mà là Như Phỉ!" Hít sâu một hơi, Tôn Chiêu nói.

"Nàng. . . Không phải đã vẫn lạc sao?" Mặc Uyên tràn đầy nghi ngờ nhìn qua.

Như Phỉ, đúng là hắn cái vị kia bị nhốt tại hiểm địa đạo lữ, hàng trăm năm trước liền vẫn lạc, cứu cái gì? Làm sao cứu?

"Nàng là vẫn lạc, nhưng cũng còn sống!"

Tôn Chiêu trầm ngâm một thoáng, nói: "Còn mời Tiểu sư thúc theo ta đến đây, ta kỹ càng cùng ngươi nói tỉ mỉ. . ."

Gặp hắn cũng không có ác ý, vừa rồi cũng tính giúp mình, Tô Ẩn nhẹ gật đầu: "Thôi được!"

"Tôn sư đệ. . ." Mặc Uyên theo sát đi qua: "Nếu có cái gì ta có thể làm được, nghĩa bất dung từ. . ."

"Không cần!" Tôn Chiêu khoát tay áo, khuôn mặt lần nữa khôi phục lạnh lùng nhìn về phía quản gia: "Xem trọng cửa lớn, không nên để cho người tùy ý xông vào!"

"Rõ!" Gật gật đầu, quản gia giữ ở ngoài cửa.

Gặp hắn dạng này, Mặc Uyên cười khổ lắc đầu, xem ra bọn hắn sư huynh đệ ở giữa mâu thuẫn, lại không cách nào giải khai.

Lúc trước chỉ cần hắn đồng ý, là có thể đi cứu, nhưng thật muốn làm như thế, Thanh Vân tông chắc chắn nguyên khí tổn hao nhiều, lại không cách nào giữ được Đại Duyện châu đệ nhất tông môn uy thế, là lấy đại cục làm trọng, vẫn là chú ý toàn sư tình nghĩa huynh đệ, hắn cũng xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng lựa chọn người trước.

"Thái sư phụ. . ." Vân Phong y sư đi vào trước mặt.

"Chờ xem!"

Lắc đầu, Mặc Uyên không nói thêm lời.

. . .

Tôn Chiêu ở lại sân nhỏ cũng không lớn, cùng Ẩn Tiên cư so ra mười phần đơn sơ, cũng không có cái gì trang trí loại hình, chỉ có góc tường bày đầy khoáng thạch cùng xỉ than, một bên, còn ném đi một đống lớn nhỏ không đều, cấp bậc khác biệt binh khí.

Hạ phẩm Linh khí, Trung phẩm Linh khí đều có, chỉ là không có linh tính, thoạt nhìn cùng đao kiếm bình thường khác biệt không lớn.

Tô Ẩn nhíu mày.

Linh khí, cường đại nhất địa phương liền là linh tính  có thể tốt hơn phát huy tác dụng, thật giống như ngụm kia cái chảo, chỉ cần đem chân nguyên rót vào trong đó, sẽ tự động đối với địch nhân tiến công.

Không có linh tính binh khí, ngoại trừ kiên cố, sắc bén một chút, cùng bình thường binh khí không có khác nhau quá nhiều, thậm chí đều không thể luyện hóa, dung nhập trong cơ thể.

Hắn nồi bát bầu bồn, liền là linh tính không nói lời nào, không hiển lộ, mới khiến cho hắn nghĩ lầm hết sức bình thường.

Một cái Vân Phong, Thẩm Phi đều biết Luyện Khí sư, toàn bộ Đại Diêm thành đều được cho là nổi danh, luyện chế ra một đống không có linh tính binh khí, thấy thế nào đều nói không thông a!

"Đây đều là ta thí nghiệm thất bại phẩm!" Nhìn ra hắn nghi hoặc, Tôn Chiêu giới thiệu một câu, không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, xòe bàn tay ra: "Tiểu sư thúc, mời tới bên này. . ."

Gặp hắn không muốn nói, Tô Ẩn không hỏi thêm nữa, gấp theo sau lưng, vòng qua hổn độn sân nhỏ, rất mau tới đến một cái an tĩnh gian phòng, mấy mười mét vuông dáng vẻ, lớn đến không tính được. Chính giữa trên bệ đá, đặt ngang lấy một nữ tử dùng vòng tay, hiện ra màu vàng nhạt, chung quanh thì trưng bày một đống linh thạch, tựa hồ bị một loại nào đó trận pháp thôi động, tinh thuần linh khí, hình thành từng đạo mây mù, không ngừng rèn luyện vòng tay, giống như muốn giúp nó khải Linh.

Binh khí linh tính, có rất nhiều trong tài liệu tự mang linh vận, luyện chế thành binh khí về sau, Luyện Khí sư chỉ cần tốn hao đặc thù kỹ xảo, liền có thể điểm tỉnh; cũng có rất nhiều chôn giấu tại linh tính sung túc chỗ, nhường hắn chậm rãi sinh ra.

Người sau tương đối thong thả, không có mấy chục năm, trăm năm thời gian, rất khó làm đến.

Trước mắt một màn này, rõ ràng là vị này, muốn mượn linh thạch bên trong linh khí, điểm tỉnh vòng tay bên trong linh tính.

Tô Ẩn lần nữa nhíu mày.

Cái này vòng tay, vô luận dùng tài liệu vẫn là chế tác, đều mười phần đơn sơ, chỉ có thể coi là đến bên trên bình thường, tốn hao lớn như vậy đại giới, cho cái này khải Linh, vì sao không đem cơ hội cho bên ngoài những cái kia Trung phẩm Linh khí, Hạ phẩm Linh khí?

Tỷ lệ thành công, ít nhất phải lớn hơn vài chục lần đi!

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Tôn Chiêu lắc đầu, thở dài một tiếng: "Cái này là Như Phỉ. . ."

"? ? ?" Tô Ẩn ngẩn ngơ, nói tới đạo lữ, là cái vòng tay?

"Ta liền cùng Tiểu sư thúc nói rõ chi tiết đi. . ."

Gặp hắn không hiểu, Tôn Chiêu mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đem sự tình kỹ càng nói một lần.

Trong miệng hắn Như Phỉ, họ Liễu, là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ bái sư Thanh Vân tông, sau đó cùng một chỗ trở thành tông môn trưởng lão, trụ cột.

Sau này, dâng tông môn mệnh lệnh, đi tới hiểm địa, tìm kiếm một kiện bảo vật, bảo vật cầm tới thời điểm, gặp được nguy hiểm, trong lúc nguy cấp, Liễu Như phỉ tốn hao to lớn đại giới, đưa hắn cứu, mà chính mình lại bị giam ở trong đó, vô pháp chạy ra.

Vì cứu người, hắn tìm được ngay lúc đó chưởng môn sư huynh Mặc Uyên, chỉ tiếc, người sau cảm thấy cứu vớt Liễu Như phỉ tốn hao giá quá lớn, mà lại coi như cứu trở về, nguyên khí tổn hao nhiều dưới, cũng sống không lâu, đúng lúc lại tại tiến hành tông môn bình trắc, vì lấy đại cục làm trọng, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Trong tuyệt vọng, trở lại hiểm địa, mới phát hiện Liễu Như phỉ đã không kiên trì nổi, điểm cuối của sinh mệnh, một sợi tàn niệm dung nhập cái này vòng tay bên trong, bay ra.

Chỉ bất quá, thứ này là hai người mới bắt đầu lúc tu luyện tín vật đính ước, liền linh khí đều không phải là, hết sức bình thường.

"Những năm này, ta một mực nỗ lực, thậm chí không tiếc làm hư vô số binh khí, liền là muốn cho cái này vòng tay bên trong Như Phỉ tàn niệm, nương theo linh tính tỉnh lại. . . Đáng tiếc, một mực không thành công!"

Đem sự tình kể xong, Tôn Chiêu nói.

Tô Ẩn nhẹ gật đầu: "Trước ngươi hỏi ta, khí linh có thể hay không chuyển di, có phải hay không nghĩ đến, nàng một khi thức tỉnh, chuyển dời đến yêu thú hoặc là khôi lỗi trên thân, một lần nữa tu luyện?"

"Rõ!" Tôn Chiêu gật đầu: "Đây là ta này hơn một trăm năm đến, có thể sống sót cuối cùng kiên trì  đáng tiếc. . . Tiểu sư thúc trả lời nói, vô pháp thành công, lại thêm đến bây giờ, đều không để cho nàng thức tỉnh. . . Này mới có phí hoài bản thân mình suy nghĩ!"

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách trước đó Tử Điện kim điêu nói cứu người vẫn là giết người, nguyên lai nó biết cái này động lực bị chém đứt về sau, trước mắt vị này, chỉ sợ thật sống không nổi nữa.

Tôn Chiêu thần sắc ảm đạm.

Hắn tâm, nương theo Liễu Như phỉ chết thời điểm, liền đã chết, có thể kiên trì lâu như vậy, chính là vì này một chút xíu hi vọng.

"Nếu. . . Hơn một trăm năm, cái này vòng tay, đều không có ý thức thức tỉnh, ngươi làm sao có thể cam đoan, Liễu Như phỉ tàn niệm, ngay ở chỗ này mặt?" Tô Ẩn nói.

Tàn niệm mong muốn sinh tồn, là cần hoàn cảnh, ít nhất phải có có thể ôn dưỡng linh hồn bảo vật.

Cái này vòng tay, chẳng qua là bình thường sắt thường, thủ pháp luyện chế cũng rất đơn giản, cho dù có linh tính, thời gian ngắn gửi lại có khả năng, trên trăm năm. . . Khó!

"Nàng ngay trước mặt ta, đem linh hồn rót vào trong đó, mà lại nhường ta đang đợi nàng trở về. . ." Tôn Chiêu ánh mắt kiên định nói: "Ta biết, nàng sẽ không gạt ta!"

"Cái này. . ."

Tô Ẩn nhịn không được cười khổ.

Đối phương đây là sợ hắn phí hoài bản thân mình, cố ý an ủi. . . Kết quả, vị này tin là thật.

Đương nhiên, cũng có khả năng trong lòng hiểu rõ, chẳng qua là ôm một tia may mắn cùng hi vọng thôi!

Thật đúng là một đôi hữu tình người..