Chương 107: Một lần nữa rèn đúc vòng tay 【  canh thứ nhất 】

Chương 107: Một lần nữa rèn đúc vòng tay 【  canh thứ nhất 】

"Ta có thể giúp ngươi làm cái gì?"

Biết đem lời nói này ra tới, đối phương khả năng thật không kiên trì nổi, Tô Ẩn hỏi.

"Vừa rồi, ta nhìn thấy Tiểu sư thúc, đem nồi bát bầu bồn này loại thường gặp đồ vật, đều luyện chế thành linh binh, không biết. . . Có thể giúp cái này vòng tay, kích hoạt linh tính."

Tôn Chiêu bờ môi run rẩy, nói: "Nhường. . . Như Phỉ tỉnh lại!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn chần chờ.

Không phải là không muốn giúp, mà là kích hoạt linh tính thủ đoạn, hắn thật không có học qua! Học qua, liền khẳng định biết, luyện chế nồi bát bầu bồn không đơn giản.

"Van cầu Tiểu sư thúc, đây là ta có thể tiếp tục kiên trì duy nhất hi vọng. . ." Hốc mắt ửng hồng, Tôn Chiêu quỳ rạp xuống đất.

Chờ đợi trăm năm, vòng tay đều không có khải linh, trước mắt vị thiếu niên này, với hắn mà nói, là cơ hội duy nhất.

"Xin đứng lên. . ."

Tô Ẩn thở dài.

Xem ra hôm nay không nghĩ biện pháp hỗ trợ kích hoạt linh tính, đối phương thật có khả năng lại không tiếp tục kiên trì được.

Chẳng qua là, khải linh. . . Học qua sao?

Tiếp xúc qua lời, khẳng định có thể nhớ kỹ, có thể trong trí nhớ một chút ấn tượng đều không có, mà nếu là không có học qua, nồi bát bầu bồn, không có khả năng đều có linh tính!

"Ta luyện khí thời điểm, không có chuyên môn khải qua Linh, duy nhất làm liền là đem mỗi một đường vân đều khắc hoạ đến hoàn mỹ. . ."

Cấm địa, hắn học kỹ nghệ cũng không phải là luyện khí, mà là rèn sắt, tàn niệm khắc nghiệt yêu cầu dưới, mỗi lần rèn đúc, đều cần đã tốt muốn tốt hơn, nhất là mặt ngoài hoa văn, dù cho sai bên trên một phần ngàn tóc tơ độ lớn, đều sẽ bị giáo huấn một lần!

Trước đó vẫn cho là chẳng qua là trang trí, giờ phút này xem ra, hẳn là những đường vân này, phù hợp một loại nào đó Đại Đạo.

Mà lại, mỗi một đạo, tàn niệm đều sẽ khiến cho hắn lưu lại một điểm điểm khe hở, không đi lấp đầy. Làm như vậy, đoán chừng là bởi vì hắn không có tu vi gì, thật muốn lấp đầy, có thể sẽ dẫn tới Đại Đạo gạt bỏ hoặc là áp bách.

"Điêu khắc hoa văn, hẳn là khải linh quá trình. . ."

Những ý nghĩ này tại trong óc lóe lên một cái rồi biến mất, Tô Ẩn lần nữa nhìn về phía cách đó không xa vòng tay, hoàn toàn chính xác hết sức bình thường, dùng sắt thường rèn đúc, mặt ngoài là có chút hoa văn, nhưng cùng hắn học qua hoàn toàn khác biệt, hẳn là đích thật là vì trang trí mà dùng.

"Chỉ cần Tiểu sư thúc, có thể giúp ta thức tỉnh Như Phỉ, ta nguyện ý dùng sau này quãng đời còn lại, là sư thúc ra sức trâu ngựa. . ." Thấy thiếu niên ở trước mắt cũng không đáp ứng, Tôn Chiêu cuống cuồng nói.

"Ta có khả năng thử một chút, có thể thành công hay không, cũng không biết, ngươi muốn sớm có chuẩn bị tâm lý. . ." Trầm tư một thoáng, Tô Ẩn nói.

"Nếu như Tiểu sư thúc đều làm không được, ta cố gắng cả đời, khẳng định cũng làm không được, đã như vậy, thất bại cùng không thất bại, đều không có gì!" Tôn Chiêu nói.

Nếu như trước đó, khả năng đối trước mắt vị này phương pháp luyện khí có chút hoài nghi, tận mắt thấy hắn xuất ra đồ vật, phù hợp Đại Đạo, tuỳ tiện liền có thể thuần phục Tử Điện kim điêu, tiện tay chế biến ra nhường Mặc Uyên sư huynh, đều không thể làm được dược dịch. . .

Rất nhiều kỳ tích trước mặt, không tin nữa thật sự choáng váng.

Mấu chốt nhất là, đối phương những binh khí khác hắn chưa thấy qua, nhưng cái chảo nhìn kỹ một lần, cùng vòng tay một dạng, hoàn toàn dùng phàm sắt chế tạo thành!

Như thường Luyện Khí sư rèn đúc, dùng tài liệu hiếm hoi, rèn đúc binh khí cũng là càng lợi hại, dùng sắt thường rèn đúc ra đỉnh phong linh khí. . . Coi như là là được Luyện Khí sư, đều không thể nào làm được!

Bằng không thì, đỉnh phong linh khí liền sẽ không như thế ít.

"Được a!" Thấy đối phương bộ dáng này, biết trong lòng đã có quyết định, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, mấy bước đi vào đài cao trước mặt nhẹ nhàng bóp, vòng tay lập tức rơi xuống trong lòng bàn tay.

"Cho ngươi mượn luyện khí thất dùng một lát!"

Tôn Chiêu luyện khí thất ngay tại sát vách, bên trong lô hỏa thấu đỏ, đủ loại khoáng thạch, luyện khí tài liệu trân quý chất đống đầy đất.

Nhìn một vòng, Tô Ẩn tán thưởng.

Không hổ là đã từng Thanh Vân tông cao thủ, những tài liệu này, mỗi một dạng đều hết sức trân quý, toàn bộ cộng lại, giá trị cao không thể đo lường.

"Ngươi xác định bên trong tàn niệm, cũng không vì thời gian chuyển dời mà tiêu tán?"

Đứng tại đài rèn đúc trước, xem xét tỉ mỉ tay vòng tay một vòng, Tô Ẩn hỏi lần nữa.

"Xác định! Ta biết Tiểu sư thúc lo lắng cái gì, nàng tàn hồn tiến vào bên trong về sau, ta liền dùng hết thủ đoạn ôn dưỡng, trăm năm qua, chưa bao giờ gián đoạn  có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không vì vậy tan biến!"

Tôn Chiêu giải thích nói.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu: "Nếu như một mực ôn dưỡng, cũng là có có thể có thể còn sống, cũng không cách nào tỉnh táo. .. Bất quá, như vậy trải qua, rèn đúc liền sẽ hết sức phiền toái! Thứ nhất, bởi vì bên trong có linh hồn tồn tại, liền không thể để vào lô đỉnh nung khô."

Tàn hồn vốn là yếu đuối, một khi để vào nhiệt độ cao lô đỉnh, khả năng không bao lâu liền sẽ bị đốt sống chết tươi, đến lúc đó cũng không phải là cứu người, mà là giết người.

"Thứ hai, nện gõ cường độ cũng không thể quá lớn, rất dễ dàng đem hắn chấn vỡ!"

Nếu như là rèn đúc qua đi, tạo ra linh tính, liền không cần lo lắng này chút, nhưng vốn là có tàn hồn, nhường nó biến thành linh tính, suy tính liền muốn thêm.

Thật giống như rèn đúc một kiện linh binh, rất nhiều Luyện Khí sư cũng có thể làm đến, nhưng nhường một kiện có linh tính Luyện Khí sư, tăng lên cấp bậc, chín mươi phần trăm trở lên Luyện Khí sư, lại không được.

Cấm học tập kỹ xảo, trong đầu hiển hiện, Tô Ẩn rất nhanh cân nhắc một cái phương pháp, cổ tay khẽ đảo, một thanh chùy nhỏ xuất hiện tại lòng bàn tay.

Đồng dạng là trước đó rèn đúc dùng tới rèn sắt.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn giơ lên chuỳ sắt gõ tới.

Đinh đinh đang đang!

Thanh âm thanh thúy tựa như nhạc khí, tại luyện khí thất vang lên.

Cùng Tô Ẩn trong mắt tình cảnh khác biệt, Tôn Chiêu trong mắt, thiếu niên chuỳ sắt lấy ra trong nháy mắt, từng đạo nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, lập tức theo trong cơ thể bắn ra, quay quanh bốn phía, vòng tay tại loại ảo diệu này khí tức tẩm bổ dưới, chẳng những không có phá toái dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt.

Ngay sau đó, liền thấy từng đạo mảnh khảnh hoa văn, thong thả xuất hiện tại thủ trạc phía trên, lít nha lít nhít, không dùng thần thức, căn bản thấy không rõ lắm, phảng phất trình bày người một loại nào đó tinh diệu Đại Đạo.

Nương theo đạo văn càng ngày càng nhiều, toàn bộ vòng tay khí tức cũng xuất hiện biến hóa, càng ngày càng cao, theo phàm khí cấp bậc, dần dần hướng linh khí rảo bước tiến lên.

Chấn động toàn thân, Tôn Chiêu kích động run rẩy.

Sắt thép không để vào hỏa lô, chỉ bằng vào chuỳ sắt cứng rắn nện. . . Độ khó to lớn, có thể nghĩ, nhưng ở trong tay đối phương, không có chút nào sơ hở cùng sai lầm!

"Đây là. . . Thiên Kích Cửu Luyện? Bộ này rèn đúc phương pháp không phải đã thất truyền sao? Vậy mà có nhiều như vậy biến hóa?"

Đột nhiên, thấy được một loại quen thuộc rèn đúc phương pháp, Tôn Chiêu sửng sốt.

Thiên Kích Cửu Luyện, là đại lục ở bên trên một vị siêu cấp Luyện Khí sư sáng lập ra tuyệt mật chi pháp, nghe nói từng rèn đúc ra Tiên khí. . . Đáng tiếc, đã sớm thất truyền, hắn cũng là một lần cơ duyên dưới, học xong một chiêu nửa thức, không nghĩ tới, trước mắt vị này, lại có thể thi triển ra nguyên bộ, thậm chí. . . Càng thêm phiêu dật, dễ dàng!

"Đây là Long Môn chùy pháp. . ."

Đang muốn cẩn thận học tập, cẩn thận nghiên cứu, liền cảm thấy thấy hoa mắt, thiếu niên lại thi triển ra một loại khác thất truyền không biết bao nhiêu năm rèn đúc thủ đoạn.

Bát Mặc Chuy Kích Pháp, Đồ Long Tam Liên Trảm, Thất Khiếu chùy pháp, Vân Bằng Luyện Khí Quyết. . .

Ngắn ngủi một thời gian uống cạn chung trà, thiếu niên thi triển ra mười mấy loại, bỏ tuyệt cổ kim rèn đúc chi thuật, vừa mới bắt đầu Tôn Chiêu còn có thể nhận ra, thừa cơ học trộm cái một chiêu nửa thức, nương theo càng lúc càng nhanh, chỉ cảm thấy cả người một hồi chóng mặt, đầu tựa như nổ tung.

Hắn mặc dù không có đi đến Truyền Thừa cảnh, lại cũng đạt tới Tông Sư cửu trọng, so với Mặc Uyên không kém quá nhiều, tu vi như thế, vậy mà không chịu nổi. . .

Này muốn cao thâm cỡ nào huyền ảo mới có thể làm đến?.