Chương 108: Rèn đúc linh khí (phần 2)

Chương 108: Rèn đúc linh khí (phần 2)

Lạch cạch! Lạch cạch!

Tô Ẩn trên đầu mồ hôi thong thả trượt xuống.

Hắn giờ phút này, căn bản không để ý tới Tôn Chiêu, nhìn chằm chằm trước mắt vòng tay, chùy không ngừng hạ xuống.

Không cần nung khô, không cần tôi vào nước lạnh, chỉ bằng vào nện gõ lực lượng, tại thành phẩm trên binh khí điêu khắc hoa văn, coi như là hắn, cũng là rất lớn khảo nghiệm.

Đương nhiên, có thể động dụng tu vi, liền sẽ đơn giản không ít.

Nếu như là hắn luyện chế, sẽ trước đem sắt thiên chuy bách luyện, nhường nó biến đến cứng rắn vô cùng, cái này vòng tay rõ ràng kém rất lớn một đoạn, cho nên, đối lực đạo chưởng khống, nhất định phải trăm phần trăm chính xác, kém một tia đều không được.

"Cái này vòng tay điểm xuất phát quá thấp, hai đạo hoa văn, đã đến cực hạn, lại nhiều, khẳng định sẽ không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ. . ."

Cảm thụ trong tay vật phẩm, đã bắt đầu phát run, tiếp tục gia tăng hoa văn, sẽ trực tiếp nổ tung, Tô Ẩn đánh một lần cuối cùng, ngừng lại.

Nương theo hắn dừng lại, vòng tay lắc lư một cái, "Ông!" một tiếng phát ra thanh thúy vang lên, chung quanh tán dật Thánh Nguyên Chân Ý cùng linh khí, trong nháy mắt tụ đến.

Răng rắc! Răng rắc!

Phàm phẩm cấp bậc vòng tay, thời gian nháy mắt tấn thăng hai cái cấp bậc, biến thành một kiện Trung phẩm Linh khí.

"Ai!" Tô Ẩn lắc đầu.

Quá kém!

Không thể dùng lô hỏa luyện chế, không thể tôi vào nước lạnh, chất liệu lại không đi qua rèn luyện. . . Có thể làm được điểm này, đã coi như là cực hạn!

"Oa ha ha, cuối cùng có người so ta kém. . ."

Đúng lúc này, một mực không thu vào trữ vật giới chỉ cái chảo, nhảy ra ngoài, một mặt xúc động.

Chủ nhân luyện chế ra hết sức nhiều bảo bối, từng cái cấp bậc cao hơn nó, mỗi lần thấy đều run lẩy bẩy, sợ bị bán đi, giờ phút này, cuối cùng có người so với nó yếu đi. . . Thật sự sảng khoái!

". . ."

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn mang theo xấu hổ nhìn về phía cách đó không xa lão giả: "Thực sự ngượng ngùng. . ."

Ban đầu liền cảm thấy mất mặt, này nồi nấu, còn phải lại nói nhảm. . . Trở về liền đem này ngu xuẩn đồ chơi bán!

"Này, này đã vượt qua ta tưởng tượng. . ."

Tôn Chiêu kích động không ngừng run rẩy.

Vòng tay chất liệu, hắn rõ rõ ràng ràng, có thể luyện chế thành Hạ phẩm Linh khí bên trong rác rưởi nhất một loại, cũng không tệ rồi, làm sao đều không nghĩ tới, đạt đến trung phẩm cấp bậc, mà lại cùng cấp bậc bên trong, còn tính được là đỉnh tiêm. . .

Quá mạnh!

Thấy đối phương cũng không ghét bỏ, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra: "Mau nhìn xem, nàng tàn hồn có hay không cùng linh tính dung hợp lại cùng nhau!"

"Ừm!" Cố nén hưng phấn, Tôn Chiêu vội vàng nhìn về phía vòng tay, chân khí trong cơ thể chậm rãi vào trong quán thâu, một lát sau, âm thanh run rẩy hô lên: "Như Phỉ. . . Là ngươi sao?"

Hô

Tiếng nói của hắn kết thúc, vòng tay thoát ly tay cầm trôi lơ lửng, tựa hồ có chút không thể tin được: "Chiêu ca? Ta. . . Ta không chết?"

"Thật chính là ngươi. . ." Con mắt thấu đỏ, Tôn Chiêu run không ngừng  chờ hơn một trăm năm, rốt cục vẫn là khiến cho hắn chờ đến.

Một bên Tô Ẩn giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra.

Vị này hoàn toàn chính xác hao tốn không ít tâm tư, bảo tồn tàn hồn, bằng không thì, bằng vào một cái không có linh tính bình thường vòng tay, mạnh hơn tàn hồn, cũng không có khả năng bảo tồn hơn một trăm năm.

"Cấm địa những cái kia tàn niệm, có phải hay không cũng có vật gì đặc biệt bảo tồn?" Đột nhiên, trong đầu toát ra một cái ý nghĩ.

Lần trước hắn hồi trở lại cấm địa, thấy phần mộ sụp đổ, liền cảm thấy tàn niệm khả năng đều đã biến mất, bây giờ suy nghĩ một chút, chưa hẳn!

Phần mộ chẳng qua là bình thường tảng đá, đống bùn tích mà thành, không được bảo tồn tàn niệm tác dụng, đã như vậy. . . Có thể hay không những cái kia cũ nát phần mộ bên trong, còn có cái gì bảo bối?

Hắn nhớ kỹ. . . Trước kia học tập rèn sắt thời điểm, luyện chế qua không ít thứ  có vẻ như. . . Mất đi rất nhiều, sau này một mực không tìm được.

Tàn niệm nói cho hắn biết, luyện chế quá rác rưởi, tất cả đều ném đi.

Bây giờ nghĩ muốn. . . Sẽ không phải là đám người kia, dùng tới cư trú đi!

Trở về đào cái mộ phần thử một chút?

"Được rồi. . ." Tô Ẩn lập tức lắc đầu.

Mặc dù này chút tàn niệm, có chút không quá đáng tin cậy, nói chuyện thật không minh bạch, nhưng vì truyền thụ cho hắn kỹ năng, hao tốn vô số tâm huyết, cũng bởi vì một vẻ hoài nghi, chạy tới đào mộ, có chút quá phận. . .

Hô

Đang miên mang suy nghĩ, lần nữa thấy trước mắt không gian một hồi lắc lư, lại có một đạo linh khí, lan tràn tới.

"Là luyện khí nghề nghiệp. . ." Tô Ẩn mắt sáng rực lên.

Ban đầu chỉ là vì hoàn thành vị này Tôn Chiêu tâm nguyện, làm sao đều không nghĩ tới, luyện khí cũng sinh ra một đạo linh khí, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn  bất quá, ngẫm lại cũng là hiểu được.

Vị này Tôn Chiêu không chỉ có là Luyện Khí sư, mà lại cấp bậc không thấp, ở trước mặt hắn "Hiển Thánh" xuất hiện linh khí cũng là không có như vậy kì quái.

Đem hắn hút vào trong cơ thể, Tô Ẩn liền vội vàng đem miệng đóng lại.

Hóa giải một thoáng kích động trong lòng, Tôn Chiêu chào hỏi vòng tay đi vào trước mặt, đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất: "Cảm tạ Tiểu sư thúc, nhường Như Phỉ một lần nữa tỉnh lại, đại ân không thể nói báo, sau này nếu có phân phó, trăm chết chớ từ chối. . ."

Đem hắn kéo lên, Tô Ẩn cũng không nói chuyện, lần nữa đi vào nồi hơi trước mặt, cầm lấy cái chảo, trực tiếp nhét vào hừng hực lửa than bên trong.

"A. . . Chủ nhân, ta sai rồi, không dám tiếp tục nhiều lời, không nên đem ta hòa tan. . ."

Giật nảy mình, cái chảo kém chút không có khóc lên.

Không nghĩ tới lắm miệng một câu, muốn bị nấu lại a!

Không để ý tới đối phương nói nhảm, thấy hỏa diễm đốt không sai biệt lắm, lần nữa cầm lấy chuỳ sắt, hung hăng gõ tới.

Này khẩu cái chảo, là vừa học tập rèn sắt không lâu, luyện chế thủ pháp còn có chút thô ráp, cho nên cấp bậc thấp chút, vòng tay này loại không có cấp bậc, đều có thể tấn thăng, thật tốt gõ đánh một trận, có lẽ cũng có thể trở nên càng thêm lợi hại.

Đinh đinh đang đang!

Vô số Thánh Nguyên Chân Ý, lần nữa tụ lại, cả phòng, ấm áp như xuân.

"Cơ hội tốt, nhanh lên tu luyện. . ."

Vừa rồi một mực lo lắng Như Phỉ vẫn chưa tỉnh lại, không có đi nghĩ những thứ này, giờ phút này sao có thể bỏ lỡ cơ hội, lúc ấy khoanh chân ngồi xuống, toàn thân lỗ chân lông mở rộng, điên cuồng hấp thu.

. . .

Cùng lúc đó, cấm địa lần nữa tàn niệm lấp lánh, 36 vị Cổ Thánh, chậm rãi xuất hiện.

"Đây là. . . Lại lĩnh ngộ cái gì?"

"Là ta luyện khí!" Một cái tàn niệm nói.

"Luyện khí cùng rèn sắt, thực sự quá rõ ràng, nhanh như vậy phát hiện, cũng thuộc về như thường!"

"Không truyền thụ rèn sắt, không có nương thân đồ vật, chúng ta thế nào có thể kiên trì đến bây giờ?"

"Cũng thế, trước một vạn năm, một mực ngủ say, không cần quá tiêu hao nhiều hơn, bình thường mộ huyệt, phong cấm kín, vấn đề không lớn, nhưng tỉnh táo lại, mỗi ngày muốn truyền thụ kỹ nghệ, không có bảo vật tẩm bổ, khẳng định không được!"

"Hắn dùng tài liệu trân quý chế tạo bảo bối, đều bị ta nói thành rác rưởi, lặng lẽ cầm tới, không nói mặt khác, Tôn lão đầu cư trú cái bình, chẳng lẽ không dễ chịu? Còn có, Hoàng lão đầu, ngươi cái kia bình nước tiểu, ngủ được không thơm?"

"Cái kia mẹ nó không phải bình nước tiểu, là cờ bình, cờ bình. . ." Một cái tàn niệm xạm mặt lại.

"Ta thấy tận mắt Tô Ẩn ở bên trong nước tiểu qua nước tiểu!"

"Hắn khi đó còn nhỏ, không hiểu, cũng không biết trân quý không trân quý! Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi ngủ giống như là cái chùy đi. . ."

"Ngươi ngủ bình nước tiểu!"

"Ngươi ngủ chùy!"

"Ngươi liếm qua bình nước tiểu!"

"Ngươi liếm qua chùy. . ."

. . .

Rất nhiều tàn niệm, thấy hai cái này cãi lộn không ngớt, tất cả đều không còn gì để nói.

Đều mẹ nó bao lớn người, còn ở nơi này nhao nhao, ngây thơ!

Bất quá, cái tên này mới ra ngoài năm ngày, liền phát hiện nhiều như vậy, tốc độ thật đúng là khá nhanh.

"Ừm? Không đúng. . ."

Ngay tại rất nhiều tàn niệm lúc cảm khái, chăn heo hộ chuyên nghiệp Dương Huyền, giống như là phát hiện cái gì, sửng sốt một cái, tràn đầy không thể tin được, qua nửa ngày miệng mới chậm rãi kéo ra: "Cái này. . . Làm sao có thể?"

Không chỉ có là hắn, những người khác đồng dạng mở to hai mắt nhìn, từng cái miệng lại khép lại không được, qua không biết bao lâu, chậm rãi thanh âm, đồng loạt từ trong miệng phát ra.

Thảo.