Chương 109: Tô Ẩn tu luyện 【  canh thứ ba, minh chủ kim này có thể manh tăng thêm! 】

Chương 109: Tô Ẩn tu luyện 【  canh thứ ba, minh chủ kim này có thể manh tăng thêm! 】

Bên ngoài sân nhỏ.

Mặc Uyên đám người an tĩnh đứng ở bên ngoài, cũng không ỷ vào thực lực xông vào.

"Công chúa điện hạ, ngươi vừa tỉnh lại, thân thể yếu đuối, không được. . . Đi về nghỉ ngơi trước đi!" Hàn Uy tướng quân có chút lo lắng nhìn qua.

"Không cần, ta cảm giác hiện tại tốt hơn nhiều, nằm lâu như vậy, muốn đứng một lúc . . ." Bạch Y Nhiên mỉm cười.

Từ khi bị tra ra có bệnh đến nay, phần lớn thời gian đều tại nằm, thật vất vả giải quyết tai hoạ ngầm, triệt để khôi phục, làm sao có thể nhanh như vậy liền đi nghỉ ngơi.

"Công chúa chứng bệnh không chỉ giải quyết, toàn thân kinh mạch, cũng bị dược lực đánh sâu vào một lần, thích hợp tu luyện hơn! Xem như nhân họa đắc phúc. . ."

Gặp hắn còn có chút bận tâm, Mặc Uyên cười nói.

Lần này tới Đại Diêm thành, Y Nhiên công chúa cứ việc hai lần gặp được nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong, lại cũng gặp phải Tiểu sư thúc, thành công giải quyết nương theo chính mình hơn mười năm chứng bệnh!

"Thích hợp tu luyện?"

Nghi ngờ nhìn sang, Hàn Uy tướng quân lúc này mới phát hiện, khôi phục sau công chúa, đã cùng trước đó xanh xao vàng vọt hoàn toàn khác biệt, sắc mặt trắng nõn hồng nhuận phơn phớt, tự mang một loại khí độ  khiến cho người tin phục.

"Mặc lão, có thể nói một chút vị Tiểu sư thúc này sự tình sao?" Không để ý tới kinh ngạc của của hắn, Bạch Y Nhiên mỉm cười, nói.

Hắn

Mặc Uyên lắc đầu: "Ta biết cũng không nhiều! Đại khái mười năm trước đi, Đại Duyện châu đột nhiên xuất hiện một cái Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch siêu cấp thiên tài, lúc ấy rất nhiều tông môn, đều cướp thu đồ đệ, ta cũng đi!"

"Cuối cùng, lẫn nhau không nhượng bộ, chỉ có thể tỷ thí phán quyết, ai ngờ Trấn Tiên tông vị lão tổ kia, không biết lên cơn điên gì, dùng nổ nát ba kiện đỉnh phong linh khí, bùng cháy mười giọt tinh huyết làm đại giá, mạnh mẽ thắng qua tất cả mọi người, bao quát ta. . ."

Nói đến đây, Mặc Uyên cười khổ một tiếng: "Lúc ấy ta cảm thấy cái tên này tuyệt đối đầu óc có vấn đề. . . Bây giờ mới biết, đầu óc có vấn đề là chính mình, nếu là sớm biết Tiểu sư thúc lợi hại như thế, coi như hao hết hết thảy tu vi, thậm chí chết tại tại chỗ, cũng tuyệt không lui lại nửa bước!"

Trấn Tiên tông vị lão tổ kia, giống như hắn, cùng là Truyền Thừa cảnh cường giả, vì một cái không biết thành tựu hậu bối, hao phí sinh mệnh, tính thế nào, đều được không bù mất.

Đáng tiếc. . . Đây không phải trao đổi, thiên tài, cũng thật không thể dùng lẽ thường tới phỏng đoán, nếu là lúc trước, bị chính mình mang đi, Thanh Vân tông nhất định có thể càng tiến một bước, đưa thân tông môn liên minh, cũng chưa biết chừng!

"Đại lục ở bên trên thiên tài vô số, Tiên Thiên Đạo Thể, cũng không phải không có xuất hiện qua, có thể đi đến cuối cùng, ít càng thêm ít, ai cũng không dám tin tưởng, vị này ngắn ngủi mười năm, liền có cảnh giới như thế. . ."

Hàn Uy tướng quân đồng dạng nhẹ gật đầu.

"Nói như vậy dâng lên. . . Hắn mới mười tám tuổi?" Nghe xong hai người cảm khái, Bạch Y Nhiên tú mục sáng lên.

Ừm

Mặc Uyên cảm khái nói: "Bằng chừng ấy tuổi, không chỉ tu vi, chúng ta xa kém xa, y đạo, luyện khí, luyện đan, thuần thú  đồng dạng đạt đến đại lục đỉnh phong. . . Năm đó Trấn Tiên tông Lâm Huyền, chỉ sợ đều khó mà bằng được!"

Hai người đang ở cảm khái, liền cảm giác tới mặt đất không ngừng lắc lư, từng đạo hùng hồn linh khí, tốc độ cao hướng trước mắt sân nhỏ hội tụ mà đi.

"Làm sao vậy?" Vân Phong y sư sửng sốt.

"Là ta người sư đệ kia, hắn. . . Giống như muốn đột phá!" Mặc Uyên phản ứng lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Sư đệ thực lực, hắn vừa rồi liền nhận biết ra tới, Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, khoảng cách truyền thừa chỉ có kém một bước.

Giờ phút này điên cuồng hấp thu linh khí, chẳng lẽ dự định bước ra một bước cuối cùng?

"Cái này. . ."

Hàn Uy tướng quân chấn động: "Tu vi đi đến Tông Sư, mỗi một cái tiểu cấp bậc, đều cần tốn hao cực lớn đại giới, truyền thừa này loại đại cảnh giới, càng là khó càng thêm khó, mới vừa rồi còn nảy sinh tử chí, làm sao đột nhiên đột phá?"

"Phải cùng Tiểu sư thúc có quan hệ, đoán chừng là giúp hắn giải khai khúc mắc, lại chỉ bảo tu vi. . ." Mặc Uyên tràn đầy hâm mộ.

Cũng chỉ có này loại nói rõ lí do, mới có thể nói rõ tình huống trước mắt.

Cùng hắn nói một dạng, Tôn Chiêu hoàn toàn chính xác lập tức sẽ đột phá.

Tô Ẩn nhường Liễu Như phỉ tàn niệm tỉnh táo lại, giải khai ép ở trong lòng, trăm năm khúc mắc, lại phóng xuất ra nhiều như vậy Thánh Nguyên Chân Ý, đột phá truyền thừa, đã là nước chảy thành sông.

Trên bầu trời hội tụ linh khí, cùng với gian phòng bên trong linh thạch linh khí, đều bị thôn phệ xuống, khí tức càng ngày càng mạnh, trong nháy mắt, gông cùm xiềng xích bị đột phá!

Truyền Thừa cảnh!

Tu luyện không đến nửa nén hương thời gian, vị tông sư này cửu trọng gia hỏa, đã tấn cấp.

Rèn sắt Tô Ẩn, cũng không nghĩ tới vị này, có cảm giác ngộ, trực tiếp đột phá, cảm khái một câu, tiếp tục rèn luyện.

Xì xì xì xì...!

Cái chảo bên trên, lần nữa đánh ra một đạo hoa văn, lúc này mới thả vào trong nước, ước chừng qua ba cái hô hấp, lấy ra ngoài.

"Ta không chết? Cấp bậc giống như tăng lên, đa tạ chủ nhân. . ."

Ngay sau đó, cái chảo kích động thanh âm vang lên.

Tô Ẩn vừa rồi rèn luyện vòng tay, đều không đem ẩn chứa trong đó tàn niệm chấn vỡ, lại làm sao có thể nhường cái chảo linh tính phai mờ, chẳng qua là dọa nó một thoáng mà thôi.

Hô

Giờ phút này, Tô Ẩn quả nhiên thấy  có thể lần nữa khống chế cái kia Đạo Linh khí, lập tức tập trung tinh thần chuyển di.

Một tiếng nổ vang, đại biểu chế tạo sao trời được thắp sáng, 36 khu vực, lần nữa có một khu vực nổi lên.

"Ừm? Cái kia đạo sư chi khí, giống như cũng nhúc nhích một chút. . ."

Ngay tại sao trời bị linh khí thắp sáng trong nháy mắt, Tô Ẩn cảm giác cái kia đạo giảng bài có được linh khí  đồng dạng lắc lư một cái, nhíu nhíu mày, tinh thần nhịn không được lan tràn đi qua, cùng ý thức của hắn tiếp xúc, sư khí chậm rãi trôi nổi dâng lên, hướng luyện khí hình thành linh khí bay tới, cả hai tiếp xúc, lập tức thong thả dung hợp.

Tô Ẩn chấn động toàn thân.

Hai đạo thuộc tính khác nhau linh khí, lại có thể dung hợp, đây là lúc trước hắn, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dung hợp càng ngày càng nhiều, theo trước đó một phần trăm, đến mười phần trăm, lại đến chín mươi phần trăm. . .

Mấy phút sau, Tô Ẩn thấy trong tai một tiếng nổ vang, hai loại thuộc tính khác nhau linh khí, đã hoàn mỹ dung hợp, không phân khác biệt.

Rất nhanh, Tô Ẩn lại có chút sầu muộn.

Này Đạo Linh khí, không thuộc về sư chi đạo, cũng không thuộc về luyện khí, dung hợp lại cùng nhau, nên đặt ở cái kia một khu vực? Lúc này, vô luận giảng bài xuất hiện khu vực, vẫn là luyện khí xuất hiện khu vực, đều không thể tiếp nhận.

Lần nữa hướng đan điền nhìn lại, Thái Cực Đồ ngoại trừ vòng ngoài 36 ngôi sao bao phủ 36 mảnh hình quạt khu vực bên ngoài, bên trong vòng còn có một mảnh đất trống, nếu dung hợp sau linh khí, ban đầu khu vực vô pháp dung nạp, nơi này có hay không có thể?

Trong lòng hơi động, khống chế linh khí bay đi, trong nháy mắt, tiến vào trong đó, ngay sau đó Tô Ẩn cảm thấy đầu sắp nổ tung, toàn thân lỗ chân lông không tự chủ được kéo ra, bầu trời vô cùng vô tận linh khí, hướng vào phía trong vòng khe hở chỗ hội tụ.

Oanh

Trước kia không có một tia chân nguyên đan điền, tại dung hợp linh khí, cùng thiên địa linh khí gia trì dưới, trong nháy mắt trở nên tràn đầy, khí tức cả người, lập tức mắt thường có thể thấy tấn thăng.

Tụ tức nhất trọng!

Tụ tức nhị trọng!

. . .

Thời gian nháy mắt, liền đạt đến tụ tức cửu trọng, lực lượng vẫn không có dừng lại ý tứ, tiếp tục tăng vọt.

Răng rắc!

Hai cái hô hấp qua đi, đã đột phá tụ tức, đạt đến tầng thứ hai Chú Nguyên.

Chú Nguyên nhất trọng!

Chú Nguyên nhị trọng!

. . .

Mãi đến Chú Nguyên cửu trọng, mới chậm rãi ngừng lại.

Dung hợp linh khí cùng thiên địa nguyên khí cũng triệt để dung hợp lại cùng nhau.

"Cái này. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Ta đây là có tu vi?

Làm sao cảm giác, như thế không chân thực đâu?

Không chỉ hắn kinh ngạc, một bên Tôn Chiêu cũng sững sờ tại tại chỗ, đây là. .. Không muốn điệu thấp che giấu tu vi quá?

Coi như không trang, ngả bài, cũng không đến mức theo Tụ Tức cảnh bắt đầu đi, ta lại không phải người ngu. . .

Cao nhân, thật sẽ chơi!.