Chương 110: Sinh mà làm điêu, ta quá khó khăn!

Chương 110: Sinh mà làm điêu, ta quá khó khăn!

"Đây là. . . Đại Đạo tương dung? Nhỏ yếu như vậy liền có thể dung hợp Đại Đạo?"

"Không đều là tu vi cao thâm đến cực điểm, mới có thể dùng lòng có cảm ngộ sao? Đừng nói không có tu vi, coi như thực lực vượt qua Hư Tiên, Chân Tiên, đều khó có khả năng làm được a!"

"Năm đó chúng ta khi còn sống, đều vì này mà phát sầu, hắn. . . Một chút thực lực đều không có, liền bắt đầu dung đạo, thật không biết đến cùng là tốt là xấu!"

"Có lẽ là xấu sự tình, có lẽ là thiên đại hảo sự, dĩ nhiên, con đường này, chúng ta lại không có cách nào chỉ bảo, thậm chí chư thiên vạn giới đều không người có thể chỉ bảo, chỉ có thể dựa vào chính hắn, từng bước một tiến lên!"

"Đúng vậy a. . . Ngắn ngủi mười năm, học được chúng ta hết thảy kỹ xảo, không tu luyện, trước dung đạo. . . Thật không biết cái tên này, đến cùng là cái dạng gì quái vật!"

"Bất kể như thế nào, đối chúng ta mà nói, đều là chuyện tốt!"

"Đúng vậy a. . ."

Trong cấm địa ý niệm sau khi hết khiếp sợ, tất cả đều mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Này loại nghịch thiên thiên tài, mặc dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng tất cả đều không hiểu rõ nổi, lại nói bọn hắn chẳng qua là cái tàn niệm, cũng thực sự không giúp được đối phương, con đường tiếp theo, chỉ có thể chính hắn từng bước một hướng về phía trước tìm tòi.

. . .

"Quả nhiên là tu vi. . ."

Bóp bóp nắm tay, Tô Ẩn cảm thụ chân nguyên đi khắp toàn thân, khuấy động không ngừng, cuối cùng xác định được.

Mặc dù tiêu hao hai đạo có thể cho hắn trong thời gian ngắn, vô địch thiên hạ linh khí, nhưng cũng khiến cho hắn có tu vi chân chính, lại không là người bình thường.

"Không phải nói. . . Không có tu luyện qua, trong thời gian ngắn gia tăng thực lực quá nhiều, thân thể sẽ không chịu nổi sao? Làm sao. . . Cảm giác gì đều không có?"

Nghiên cứu qua hơn một trăm bộ tu luyện công pháp, Địa cấp đều có không ít, hết thảy pháp quyết, đều có một vấn đề. . . Người tu luyện, không có khả năng tại hết sức trong thời gian ngắn, tăng vọt thực lực, bằng không thì rất khó chưởng khống, nhưng vì cái gì chính mình, cảm thấy trong cơ thể thêm ra tới chân nguyên, như thế dịu dàng ngoan ngoãn, như thế nghe lời? Thậm chí. . . Có loại run lẩy bẩy, nguyện ý bị chính mình sai sử cảm giác?

Xem ra cái kia đạo sư chi khí có thể động đậy, phải cùng đối phương đột phá có quan hệ!

Hai đạo linh khí có thể dung hợp, cái kia ba đạo đâu?

Hắn trong đan điền, còn có một đạo y đạo linh khí, nếu là lại có thể làm ra một đạo dung hợp, có thể hay không càng mạnh?

Một khi chân chính đi đến Tông Sư, truyền thừa, cũng sẽ không cần cả ngày như thế lo lắng đề phòng!

"Trở về rồi hãy nói đi. . ."

Biết không phải là nghiên cứu lúc này, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, đang nghĩ ngợi như thế nào ẩn giấu tu vi, không để cho người khác thấy, lập tức liền thấy trong đan điền Thái Cực Đồ, nhẹ nhàng nhất chuyển, trên người chỗ có khí tức, toàn đều biến mất vô tung vô ảnh.

Lần nữa biến thành người bình thường.

Một bên Tôn Chiêu khóe miệng giật một cái.

Đến, lại tới!

Cao như vậy tu vi, lại vẫn cứ giả dạng làm người bình thường, có ý tứ sao?

Đương nhiên, loại ý nghĩ này, chỉ có thể ở trong óc đi dạo, tuyệt đối không dám nói ra, mấy bước đi vào trước mặt, khom người đến cùng: "Đa tạ Tiểu sư thúc, chỉ bảo chi ân!"

Tô Ẩn lấy lại tinh thần.

"Không cần khách khí!"

Xúc động qua đi, Tô Ẩn cũng hiểu rõ đối phương trước đó vì sao đưa ra vấn đề kia, gật đầu nói: "Ta trước mắt chỉ có thể làm cho nàng tàn niệm thức tỉnh, mong muốn chuyển dời đến yêu thú, khôi lỗi trên thân, khả năng còn làm không được . Bất quá, ta làm không được không có nghĩa là những người khác làm không được, đại lục năng nhân dị sĩ nhiều vô số kể, chỉ cần có ý, tổng có thể tìm tới biện pháp. . ."

Đối phương khẳng định là muốn vị này Liễu Như phỉ sau khi tỉnh lại, cho nàng làm một bộ thích hợp thân thể.

Yêu thú, tu luyện tới cảnh giới nhất định là có thể hoá hình, lợi hại khôi lỗi, cũng có thể cùng nhân loại giống như đúc, khó phân lẫn nhau.

"Đa tạ Tiểu sư thúc. . ." Tôn Chiêu vội vàng ôm quyền.

"Không chậm trễ các ngươi gặp nhau. . ."

Thấy đối phương vội vã cùng cái này vòng tay gặp nhau, thổ lộ hết trăm năm qua tình cảm, Tô Ẩn cũng không chậm trễ đối phương, quay người đi ra ngoài.

"Tiểu sư thúc thỉnh chậm, những binh khí này, khoáng thạch loại hình, đều là ta mấy năm nay sưu tập đoạt được, không bằng đưa cho sư thúc, cũng tính cho chúng nó một cái tốt nơi quy tụ!"

Tôn Chiêu vội vàng đi vào trước mặt, truyền đạt một viên trữ vật giới chỉ.

Vòng tay bên trong tàn niệm sau khi tỉnh lại, hắn liền đem sân nhỏ cùng với bên trong căn phòng khoáng thạch binh khí, toàn bộ.

"Cái này. . . Như thế nào có thể!" Tô Ẩn liên tục khoát tay.

"Ta lúc đầu học tập luyện khí, chính là vì nhường Như Phỉ tỉnh lại, hiện tại mục tiêu đi đến, luyện khí đối ta đã không có ý nghĩa quá lớn! Này chút, tiếp tục lưu lại nơi này, xem như phí phạm!"

Tôn Chiêu thành khẩn nói.

Thấy đối phương chân tâm thật ý, Tô Ẩn đành phải tiếp nhận.

Hai người đi ra viện nhỏ, Mặc Uyên lần nữa tiến lên đón: "Chúc mừng sư đệ đột phá Truyền Thừa cảnh. . ."

"Không có quan hệ gì với ngươi!" Tôn Chiêu hừ lạnh.

"Là. . ." Mặc Uyên cười khổ, không tại đối phương trên thái độ xoắn xuýt, nhìn về phía Tô Ẩn khom người nói: "Sư thúc không bằng trước cùng chúng ta hồi trở lại y quán nghỉ ngơi, vừa vặn ta cũng có sự tình muốn hướng sư thúc thỉnh giáo!"

Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù có Chú Nguyên cửu trọng tu vi, bay lượn vẫn là sẽ không, nơi này tại Đại Diêm thành một bên khác, không cùng bọn hắn cùng một chỗ, chỉ bằng vào hai chân đi qua, không biết cần phải hao phí bao lâu.

"Chủ nhân, ta tới cõng ngươi!" Nhưng vào lúc này, Tử Điện kim điêu hào hứng đi vào trước mặt.

"Ngươi cõng động ta?" Tô Ẩn nói.

Đối phương cũng là chừng hai mét, cõng chính mình phi hành, sợ là rất khó đi!

"Yên tâm đi, ta có thể là Thần Cung cảnh kim điêu, bản thân liền am hiểu bay lượn, đừng nói chủ nhân một cái, coi như lại đến mấy cái, cũng không tính là gì. . ."

Nhếch miệng cười một tiếng, Tử Điện kim điêu trong mắt tràn đầy ngạo nghễ: "Lên đây đi, ta nhường chủ nhân mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là phi hành yêu thú!"

Thật vất vả có biểu hiện ra cơ hội, làm sao có thể bỏ qua, nó phải dùng thực lực chứng minh chính mình, so cái gọi là rùa, con lừa, Anh Vũ mạnh hơn nhiều!

Thấy nó nói như vậy, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, cùng Tôn Chiêu cáo từ, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang trầm, lập tức thấy hùng tráng Tử Điện kim điêu tứ chi xụi lơ nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, tựa như lò nướng bên trong thịt vịt nướng.

Tô Ẩn ngẩn ngơ.

Ý gì?

Một mực khoác lác, nói mình có thể bay lượn, mới không gãy đi khế ước, làm sao mới mới lên đến, liền nằm sấp giương rồi?

"Chủ nhân, làm phiền ngươi trước xuống tới. . . Ta chưa chuẩn bị xong!" Tử Điện kim điêu giãy dụa lấy la lên.

Tô Ẩn đành phải nhảy xuống tới.

Đứng dậy, Tử Điện kim điêu lần nữa hét to, lực lượng toàn thân sôi trào, Thần Cung tam trọng tu vi chảy xuôi, toàn thân lông vũ giống như là lập loè một tầng tia chớp, ánh mắt bên trong lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

"Chủ nhân, lại đến đi! Ta cam đoan, ngươi muốn đi đâu, liền đem ngươi cõng đến đâu. . ."

Lời còn chưa dứt, sau lưng vang lên tiếng gió thổi, ngay sau đó thấy chủ nhân thân ảnh, từ không trung rơi xuống.

Ba chít chít!

Lần nữa nằm sấp giương trên mặt đất, Tử Điện kim điêu toàn bộ thân thể, hãm xuống mặt đất nửa thước bao sâu, gương mặt bùn đất đá vụn.

Hốc mắt đỏ lên, nhanh muốn khóc.

Này mẹ nó chuyện gì xảy ra?

Ta đây là cõng người, vẫn là một ngọn núi. . . Liền muốn trang cái bức, mang theo chủ nhân bay một thoáng, thể hiện tầm quan trọng của mình, làm sao lại làm không được đâu?

Sinh mà làm điêu, ta quá khó khăn!.