Chương 111: Bạch Nhất Nhất

Chương 111: Bạch Nhất Nhất

"Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thấy này đầu đại điêu, thổi đến rất lợi hại, chân chính để nó bay, lại dậy không nổi, Tô Ẩn không còn gì để nói.

Mất mặt đồ chơi, sớm biết liền không thuần phục!

Còn Thần Cung cảnh, thần kinh cảnh đi!

Ta

Giãy dụa lấy lần nữa đứng lên, Tử Điện kim điêu miệng phiết qua một bên: "Ta cũng không biết. . ."

Nó có khả năng rõ ràng cảm nhận được, trên người thiếu niên, cũng không thi triển lực lượng, cũng không có vận chuyển chân nguyên, có thể chẳng biết tại sao, liền là vác không nổi. . . Chẳng lẽ buổi sáng, tìm gà tìm nhiều? Thân thể có chút thua thiệt?

"Tiểu sư thúc, cùng ta cùng đi đi! Vừa vặn chúng ta cũng muốn trở về!" Mặc Uyên nói.

Vị này sư thúc tổ, hẳn là vừa rồi cuống cuồng cứu người, lại giúp sư đệ đột phá, tiêu hao không ít, bằng không thì, mạnh như thế người, chính mình bay được thì được, không cần thiết ngồi kim điêu.

Thấy cái này điêu, ngốc hề hề như thế không đáng tin cậy, Tô Ẩn đành phải đáp ứng.

Đi về phía trước mấy bước, Mặc Uyên tay cầm lắc một cái, một cái không lớn phi thuyền, đón gió phấp phới, biến thành dài mười mấy mét ngắn.

"Đây là ta đi đường linh khí, Chương Diệp phi chu, là Thanh Vân tông một vị lão tổ, mượn nhờ một viên vạn năm cây nhãn cây lá, luyện chế mà thành, có thể ngày đi vạn dặm, tốc độ cực nhanh!"

Tô Ẩn nhìn lại, quả nhiên thấy phi thuyền phía dưới, có lá cây bộ dáng đường nét, phía trên điêu khắc đặc thù hoa văn, tản mát ra nồng đậm linh lực ba động.

"Đây là vị kia tiên tổ điêu khắc đi nhanh, trôi nổi trận văn  có thể tốc độ cao trên không trung xuyên qua, không cho người nhận địa vực hạn chế!"

"Trận văn?" Tô Ẩn sửng sốt.

Mao trận văn a, không phải liền là hắn học điêu khắc sao? Cũng chính là tại trên tảng đá khắc hoa, củ cải bên trên khắc hoa, trên gỗ khắc hoa. . . Lúc trước cùng tàn niệm học tập, dùng đầu gỗ, tảng đá, điêu qua không ít thứ, cái đồ chơi này. . . Lại là trận văn?

Nhìn kỹ đi qua, đáy thuyền hoa văn độ lớn không đồng đều, tạo thành hai bức đặc thù đồ án, phi thuyền bên trên linh khí, cùng với đâm Phá Hư Không động lực, đều đến từ phía trên này.

Chỉ cần ngồi người, đem chân nguyên trong cơ thể rót vào trong đó, kích hoạt trận văn, là có thể nhường sự nhanh chóng bay lượn.

"Đây là trận văn xây dựng trận đồ, trận đồ trọng ý không trọng hình, phù hợp Đại Đạo áo nghĩa liền có thể hiển lộ uy lực! Dĩ nhiên, cũng không phải khiến người lung tung đi vẽ, bởi vì lưu truyền xuống trận đồ, càng phù hợp áo nghĩa, học tập càng nhanh, khắc hoạ ra tới, uy lực cũng lớn hơn!"

Gặp hắn không biết rõ, Mặc Uyên giải thích nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Khó trách không nhận ra được, lúc trước tàn niệm dạy hắn điêu khắc thời điểm, liền không có cố định hình vẽ, chớ nói chi là trận đồ! Học nhiều nhất là, điêu khắc này loại độ lớn không đồng đều đường cong, cùng với như thế nào vượt qua đường cong xuất hiện lực đẩy.

Này chút lực đẩy nhiều mặt, vì đối kháng, hắn hao tốn trọn vẹn thời gian bảy tháng, mới làm đến thành thạo điêu luyện.

Lúc đó không rõ, giờ phút này xem ra, này loại gạt bỏ, hẳn là đến từ Đại Đạo.

Hoàn toàn phù hợp, cũng đã có khả năng hình thành trận đồ.

"Cái này trận đồ, cũng không phải nghiêm cẩn như vậy a. . ."

Hiểu rõ này chút, lần nữa nhìn về phía đáy thuyền trận đồ, trận văn, lập tức phát hiện hỏi chỗ.

Cứ việc này hai bức cầu, cùng hai loại Đại Đạo áo nghĩa có chút tiếp cận, sai lầm nhưng cũng không nhỏ, may nhờ cái này thuyền tài liệu rất tốt, mới không có bị Đại Đạo xé rách thành bụi phấn, nếu là điêu khắc tại trên tảng đá, khẳng định đã sớm nát!

Loại trình độ này tại tàn niệm trước mặt đối thoại. . . Khả năng liền lần thứ hai sát hạch đều không thể thông qua!

"Đi thôi!"

Nhìn một hồi, nhớ kỹ trận văn phân bố, Tô Ẩn lúc này mới nhảy lên phi thuyền.

Mặc Uyên vận chuyển chân khí, thuyền trên người trận văn lóe lên, toàn bộ phi thuyền, lập tức phá không bay tới đằng trước.

"Chờ một chút ta. . ."

Thấy chủ nhân rời đi, kim điêu mắt choáng váng.

Vốn nghĩ nó có thể bay đi, coi như làm sủng vật, cũng nhất định có thể có một chỗ cắm dùi, kết quả. . . Căn bản cõng bất động! Cứ như vậy, có thể bay làm được công hiệu liền triệt để mất đi!

Vội vàng đuổi theo, một bên bay lượn một bên ảo não.

"Thật muốn không có tác dụng, chủ nhân khẳng định không cần ta nữa. . ."

Vị này cũng không phải trước một người chủ nhân, vì thuần phục nó, tốn hao đủ loại tâm huyết.

Thực lực đối phương mạnh, y thuật cao, càng biết luyện khí, không cùng tốt, một phần vạn từ bỏ, đi nơi nào lại tìm lợi hại như vậy chủ nhân?

"Không được, ta muốn tranh thủ tình cảm!"

Một cái ý nghĩ xông ra: "Ba đầu bình thường động vật mà thôi, ta đường đường Thần Cung cảnh yêu thú, hẳn là có khả năng dễ dàng nghiền ép. . . Như vậy trải qua, coi như cõng bất động chủ nhân, cũng sẽ không ảnh hưởng địa vị của ta!"

Nghĩ đến nơi này, nhẹ nhàng thở ra, cánh tốc độ cao vũ động, bám chặt theo.

. . .

Không thèm quan tâm đầu này ngốc điêu ý nghĩ, Tô Ẩn đứng tại phi thuyền boong thuyền, tán thưởng Tu Tiên giới thần kỳ.

Cái này thuyền, không chỉ có thể đi nhanh, trôi nổi, còn có khả năng ở phía trên, hình thành một cái ngăn cản cương phong bình chướng, đứng tại boong thuyền, mặc dù không vận chuyển lực lượng, cũng cảm giác không thấy mảy may cương phong, ngược lại mặt trời ấm áp chiếu lên trên người dị thường thoải mái dễ chịu.

"Quay lại ta cũng muốn luyện chế một cái. . ." Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Đã có thứ này có thể bay, còn tại sao phải phi hành yêu thú? Quá phiền toái! Then chốt, còn không bay lên được.

Bất quá, làm lớn như vậy một chiếc thuyền, cần sắt thép không ít, toàn lực chế tạo, chưa được mấy ngày công phu, không có khả năng hoàn thành. . . Gần nhất vẫn là nghĩ đến làm sao sưu tập linh khí, tốc độ cao tiến bộ đi!

"Thực sự không được, làm cái thay đi bộ cũng được, ngược lại cái đồ chơi này trọng yếu nhất chính là trận văn, trận đồ, tìm khối phiến đá đem hai cái này trận đồ điêu khắc lên, hẳn là cũng có thể lên đến không sai biệt lắm tác dụng, tìm không thấy lớn như vậy phiến đá băng ghế, ván giường cũng được. . ."

"Tô ân công. . ."

Đang miên mang suy nghĩ, một cái sạch nhu thanh âm tại cách đó không xa vang lên, chính là cái kia bị chính mình cứu sống Y Nhiên công chúa.

Lắc đầu, đem suy nghĩ dứt bỏ, Tô Ẩn mỉm cười: "Trước đó không biết ngươi là công chúa, có nhiều đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Đại Diêm thương hội, sự tình ra khẩn cấp, vì cứu đối phương, dùng tới cứu chữa động vật thủ đoạn, từng đối nó ngực đạp qua ba cước, mặc dù là vì cứu người, lúc này nhớ lại, vẫn như cũ tràn đầy xấu hổ.

"Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, không có ngươi cứu chữa, ta đã sớm chết, gọi công chúa, không dám nhận, ta gọi Bạch Nhất Nhất, ân công xưng hô ta từng cái là được!" Bạch Y Nhiên cười nói.

"Bạch Nhất Nhất?" Tô Ẩn sững sờ: "Bọn hắn không phải nói ngươi gọi. . . Bạch Y Nhiên sao?"

"Vẫn là ta phong hào, sáu tuổi trước kia, thân thể rất tốt, rất được phụ hoàng mẫu hậu ưa thích, sau này bệnh nặng, vì để cho ta khôi phục, ban cho 'Y Nhiên' phong hào, ý tứ để cho ta 'Y nguyên ' giống như trước đây, thân thể khoẻ mạnh. . ."

Bạch Nhất Nhất nói rõ lí do.

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới: "Được a, ta bảo ngươi Nhất Nhất, ngươi cũng đừng gọi ta ân công, xưng hô ta ta Tô Ẩn là được!"

"Mặc lão đều gọi hô ngươi Tiểu sư thúc, gọi thẳng tên, ta thật không dám, vậy ta gọi ngươi. . . Tô công tử đi!" Bạch Nhất Nhất mỉm cười.

"Được a!" Tô Ẩn gật đầu.

"Tô công tử, ngươi thay ta đã kiểm tra, ta hiện tại chứng bệnh, xem như triệt để bình phục sao?"

Hàn huyên vài câu, Bạch Nhất Nhất nhìn qua.

Lúc trước loại kia bất cứ lúc nào cũng sẽ hôn mê, đều sẽ chết tình cảnh, cũng không tiếp tục nghĩ đã trải qua..