Chương 112: Thẳng thắn cương nghị Tô Tiểu Ẩn

Chương 112: Thẳng thắn cương nghị Tô Tiểu Ẩn

"Thân thể của ngươi, quá mức suy yếu, mặc dù ta giúp ngươi trị liệu, tạm thời ngăn chặn, nhưng theo lâu dài đến xem, còn cần thật tốt điều trị, mới có thể có thể triệt để khôi phục!"

Tô Ẩn giải thích nói: "Bất quá, như thường bổ dưỡng là được, Tiểu Mặc hẳn là có khả năng làm được dễ dàng!"

"Mặc lão cứ việc mang ta tới, dù sao không phải chúng ta Đại Duyện hoàng thất người, mà là Thanh Vân tông Thái Thượng trưởng lão, khả năng không có nhiều thời gian như vậy chiếu cố ta, mấu chốt nhất là, ta sợ lần nữa phát tác, cho dù là hắn, cũng cứu trị không được. . ."

Tràn đầy trông đợi nhìn qua, Bạch Nhất Nhất có chút chân tay luống cuống: "Tô công tử, ta có thể lưu tại bên cạnh ngươi sao? Đợi thân thể triệt để khôi phục lại đi. . ."

"Cái này. . ." Trầm ngâm một lát, Tô Ẩn lắc đầu: "Cái này không tiện lắm!"

Không nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt, Bạch Nhất Nhất chần chờ một chút, nói: "Ta nghe nói công tử một người ở tại Ẩn Tiên cư, ta đi qua lời  có thể giúp ngươi giặt quần áo nấu cơm, cày ruộng trồng trọt, xử lý một chút việc vặt vãnh. . ."

"Nói đùa cái gì? Đây đều là sở thích của ta, ngươi làm, ta làm gì?" Lông mày nhíu một cái, Tô Ẩn trên mặt không vui: "Như vậy, khẳng định càng không thể muốn ngươi đi theo!"

Cấm học tập 36 môn kỹ nghệ, đại bộ phận đều là việc vặt, bình thường làm lấy, chẳng những không cảm thấy chán ghét, còn là một loại hưởng thụ, nghĩ giành với ta? Môn đều không có!

Kiên quyết không thể muốn!

". . ." Thấy đối phương một mặt bộ dáng nghiêm túc, Bạch Nhất Nhất môi đỏ kéo ra, nửa ngày nói không ra lời, cả buổi mới chậm rãi nói: "Ý của ta là. . . Ta ở đây, chí ít có người có thể nói chuyện, không cô đơn như vậy!"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi!" Tô Ẩn lắc đầu: "Ngươi ở đây, mới có thể cô đơn!"

Cả viện, biết nói chuyện thì thôi đi, có đôi khi nửa đêm chạy đến đi tiểu, đều có thể dẫm lên mấy cái, cô đơn. . . Suy nghĩ nhiều!

Ngược lại ngươi tại, chúng nó không dám nói lời nào, mới sẽ có vẻ hoang vu.

". . ."

Da mặt một quất, Bạch Nhất Nhất nghẹn có chút không kịp thở, một lát sau, nói: "Thân thể ta một mực không tốt, kỳ thật, ta là muốn học tập y thuật, về sau lại xảy ra vấn đề, cũng có thể chính mình trị liệu. . . Tô công tử sẽ không phải, liền cái này đều sẽ cự tuyệt đi!"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, nếu muốn học, ta cũng là có thể dạy ngươi!"

Y thuật mà thôi, khắp nơi đều có truyền thừa, cũng không là hắn một người, Tô Ẩn không có quá nhiều chần chờ, nói: "Học tập y thuật, dược lý là cơ sở, đầu tiên cần phải làm là có thể thông qua mũi, ngửi ra dược vật thuộc tính. . . Như vậy đi, ta chỗ này có một gốc dược liệu, ngươi trước nghe một thoáng, vị trí nào mùi thuốc càng dày đặc, để cho ta xem xem thiên phú như thế nào!"

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, một gốc dược liệu xuất hiện tại lòng bàn tay, đưa tới.

Là gốc đậu phụ lá thảo, thảm thực vật không lớn, lại có trên trăm viên Diệp Tử, lít nha lít nhít để cho người ta quáng mắt.

Nháy con mắt, Bạch Nhất Nhất có chút ngẩn người.

Bệnh lâu thành y, nàng thật đúng là học qua y thuật, thậm chí cấp bậc không thấp, Vân Phong y sư khả năng cũng không sánh nổi, dù vậy, cũng chưa từng nghe qua, dùng mũi nghe dược tính!

Trước không nói, có thể hay không đoán được, phải biết rất nhiều dược liệu là có độc, dạng này nghe. . . Liền không sợ bị trực tiếp hạ độc chết?

Bất quá, nếu đối phương cho nàng khảo nghiệm, khó khăn đi nữa cũng không thể lùi bước, cắn răng, tiếp nhận dược liệu, cẩn thận ngửi tới.

Đậu phụ lá thảo nhàn nhạt mùi thuốc, mười phần đều đều, không có nửa phần khác biệt.

"Có thể tìm ra?" Tô Ẩn hỏi.

"Cái này. . ." Bạch Nhất Nhất xoắn xuýt một thoáng, tiện tay chỉ hướng rễ cây bộ phận: "Có phải hay không nơi này?"

Lông mày nhăn lại, Tô Ẩn lắc đầu: "Đậu phụ lá thảo, ưa thích ánh nắng, rễ cây mặc dù thô to, chất dinh dưỡng lại đại bộ phận đều cung ứng tại trên phiến lá, làm sao có thể tại gốc? Dĩ nhiên tại trên phiến lá. . ."

Nói đến đây, tiện tay giật xuống hai cái lá cây: "Ngươi nghe, hai cái này lá, có thể có cái gì khác biệt?"

Chần chờ một chút, Bạch Nhất Nhất tiếp nhận, đặt ở dưới mũi đồng dạng ngửi một cái, lập tức lắc đầu: "Không có có chênh lệch!"

"Này còn không khác biệt? Khoảng cách xa như vậy ta đều đoán được, dược tính chênh lệch 127 điểm, ngươi thế mà nhận biết không ra?" Tô Ẩn sửng sốt.

"127 điểm?"

"Ừm, dùng cây kim đâm một thoáng Diệp Tử, dính xuống tới dược tính đại khái là 50 điểm. . . Hơn 100, đã rất rõ ràng!" Tô Ẩn nói.

". . ." Miệng há mở, Bạch Nhất Nhất nói không ra lời.

Dùng cây kim đâm một thoáng lá cây, có thể lưu lại thuốc gì tính? 127, thật sự có thể đoán được?

"Khứu giác nếu như không quá linh mẫn, dùng xưng đi xưng cũng có thể giải quyết một vài vấn đề, như vậy đi, để cho ta nhìn lại một chút ngươi xúc cảm như thế nào?"

Thấy nàng đích xác không phân biệt được, Tô Ẩn lắc đầu, tiếp tục nói.

Nói xong, ngồi xổm người xuống, hai ngón tay tại boong thuyền bóp một thoáng, đưa tới: "Ngươi cảm thụ một chút, trong này có nhiều ít hạt hạt cát!"

"? ? ?" Bạch Nhất Nhất lần nữa ngẩn ngơ, đành phải tiếp được, hai ngón tay dùng sức xoa nửa ngày. . . Trong này có hạt cát sao? Ta thế nào cái gì đều không có cảm giác đến?

"Nói đại khái phạm vi là được!" Gặp nàng không nói lời nào, Tô Ẩn lần nữa nhíu mày, nói.

"Ta. . ." Bạch Nhất Nhất da mặt run run: "Đại khái, có chừng hơn một trăm viên?"

"Nói bậy cái gì!" Tô Ẩn thở dài một tiếng: "Ngươi đầu ngón tay, hết thảy mười bảy hạt cát bụi! Mong muốn học tập y thuật, không chỉ muốn đối dược lý có cực sâu hiểu rõ, còn cần có cực mạnh cảm xúc năng lực, bằng không thì như thế nào nhận thức người bệnh ốm đau, biết được hắn triệu chứng?"

"Mười bảy hạt?"

Bạch Nhất Nhất vội vàng mở ra ngón tay, cẩn thận nhìn chằm chằm đầu ngón tay nhìn lại, tìm cả buổi, quả nhiên thấy trên ngón tay, rơi Hôi Trần hạt cát, không nhiều không ít, vừa vặn 17 hạt!

Nhỏ như vậy, căn bản không cảm giác được. . . Trước mắt vị này đến cùng làm sao sờ mò ra, đồng thời biết chuẩn xác số lượng?

"Được rồi, ngươi thiên phú quá kém, không thích hợp học y. . ."

Thấy đối phương một trực tiếp phát ngốc, từ khác nhau sát hạch, đều không hoàn thành, Tô Ẩn lắc đầu.

Lúc trước, Lý Thời Khuyết truyền thụ cho hắn y thuật thời điểm, lần thứ nhất khảo hạch chính là hai thứ này, hắn rất nhẹ nhàng liền làm được.

Dù vậy  đồng dạng bị đối phương mắng không đáng một đồng, nói không có thiên phú gì, rác rưởi một thớt. . .

Trước mắt cái này, hỏi gì cũng không biết, cho thời gian dài như vậy, cái gì đều không lấy ra, há không càng rác rưởi!

Loại người này, còn muốn học y. . . Suy nghĩ nhiều!

Ta

Thân thể mềm mại thoáng qua, Bạch Nhất Nhất nói không ra lời.

Tình huống như thế nào?

Nàng cứ việc bệnh thể quấn thân, nhưng thân là công chúa, dung mạo, dáng vẻ, khí độ, đều rất có tự tin, liên tục lấy lòng, kết quả lại gặp đến loại đãi ngộ này!

Đang tràn đầy phiền muộn, thiếu niên thanh âm vang lên lần nữa: "Như vậy đi, nếu như ngươi thật nghĩ học lời  có thể chính mình nuôi mấy con heo, cùng chúng nó cùng ăn cùng ngủ, mỗi ngày đều chạm đến lông của bọn nó, lúc nào, tiện tay tiếp xúc, liền nhưng biết dưới bàn tay hết thảy bao nhiêu cái, coi như thông qua ải thứ nhất, có tư cách học được. . ."

"Heo? Mao?"

Bạch Nhất Nhất ngây người.

Ta muốn học y, cùng heo có mao quan hệ? Cùng ngươi mới có quan hệ có được hay không. . ..