Chương 113: Lập uy cơ hội tới!

Chương 113: Lập uy cơ hội tới!

Đem hai người đối thoại, toàn bộ nghe vào trong tai, Mặc Uyên, Thẩm Phi đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời.

Y Nhiên công chúa tâm tư, bọn hắn đều đã nhìn ra, đối phương lại không nhúc nhích tí nào, giống như không có cảm giác nào. . . Thật đúng là thẳng thắn cương nghị!

Được rồi, đây là chuyện hai người, một cây làm chẳng nên non, nói đến lại nhiều cũng vô dụng.

Vì giảm bớt xấu hổ, Mặc Uyên suy tư một chút, xen vào nói: "Tiểu sư thúc, công chúa là sợ chứng bệnh lần nữa phát tác, mới nảy sinh học y ý nghĩ, những năm này, không làm gì nhàn, ta cũng chỉ bảo một ít, hiện tại tính toán ra, đã có chút cơ sở. . . Nếu như sư thúc cảm thấy nàng thiên phú không tốt, sao không tự mình chỉ bảo?"

Thấy Mặc lão tự mình chạy tới bang chính mình nói chuyện, Bạch Nhất Nhất lần nữa lộ ra chờ mong.

"Tự mình chỉ bảo? Được rồi, ta không có thời gian này. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

Không phải là không muốn, mà là thật không có rảnh, có thời gian này, nghĩ biện pháp hội tụ linh khí, tăng cao tu vi, không thơm sao?

". . ."

Không còn gì để nói, Mặc Uyên nhìn thoáng qua Y Nhiên công chúa, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Có muốn không như vậy đi, sư thúc có thể hỗ trợ luyện chế một chút Đan Vân cấp Bổ Thiên đan khác? Dược liệu loại hình, ta chỗ này có, sau khi thành công, nguyện ý thanh toán đầy đủ thù lao! Như vậy trải qua, dù cho sư thúc không ở bên người, lại xảy ra vấn đề, cũng có thể bảo chứng sẽ không xuất hiện trước đó nguy hiểm như vậy!"

"Luyện đan?" Dừng lại một chút, Tô Ẩn nhẹ gật đầu: "Cái này có khả năng!"

Mặc Uyên cùng Thẩm Phi đều là Luyện Đan sư, ngay trước bọn hắn mặt luyện đan lời, hẳn là có khả năng sinh ra linh khí!

Bất quá, còn có chút sự tình cần phải chuẩn bị từ sớm tốt.

Bổ Thiên đan dược liệu, hắn nhìn, mười phần trân quý, bình thường củi, khẳng định vô pháp hòa tan, dung hợp dược tính, cũng đã thành chê cười.

Trừ phi. . . Có người có thể giúp hắn!

Mắt sáng lên, một cái ý nghĩ xuất hiện tại trong óc, nhìn về phía Mặc Uyên cùng Thẩm Phi: "Hai người các ngươi đều là Luyện Đan sư đi! Có muốn hay không tự mình luyện chế ra, Đan Vân cấp Bổ Thiên đan?"

"Tự mình luyện chế?"

"Cái này. . ."

Hai người cảm thấy đầu óc sắp nổ tung, một mặt xúc động: "Chúng ta, chúng ta có thể chứ?"

Bọn hắn đối với mình luyện đan trình độ, biết đến rất rõ ràng, đừng nói Đan Vân cấp, Đại Sư cấp, đều rất khó làm đến!

"Đơn độc khẳng định không được, nhưng nghiêm ngặt nghe theo ta phân phó, không sai một chút, cũng là có thể thử một chút!" Tô Ẩn nói, hắn tu vi quá thấp, vô pháp hòa tan những dược liệu kia, nhưng chỉ bảo hai vị này đi làm, liền nên vấn đề không lớn!

"Chúng ta có khả năng. . . Tham dự sư thúc luyện đan?"

Kích động đồng thời, Mặc Uyên, Thẩm Phi mang theo một tia cảm động.

Luyện đan là một loại dù cho sai bên trên một điểm, đều sẽ thất bại nghề nghiệp, nguyên nhân chính là như thế, yêu cầu cực kỳ khắc nghiệt, hết sức bao nhiêu lợi hại Luyện Đan sư, đều không muốn bị người quấy rầy.

Nhất là luyện chế Đan Vân cấp những dược vật khác, trước đó cảm thấy, đối phương liền quan sát, đều có thể sẽ không đồng ý, nằm mộng cũng nghĩ không ra, trực tiếp để bọn hắn tham dự!

Này lúc trước, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Trừ phi là chân chính quan hệ thầy trò, bằng không ai nguyện ý tin tưởng người khác?

Xứng đáng có thể luyện chế loại cấp bậc này đan dược, này loại khí độ, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh được.

Tô Ẩn nói: "Dĩ nhiên, chẳng qua là thối luyện loại hình, bước thứ nhất cùng một bước cuối cùng, còn cần giao cho ta!"

Bình thường luyện đan chia làm chế thuốc, thối luyện, châm lửa, thành đan bốn bước, chế thuốc hắn đi làm, đối phương chỉ phải hoàn thành thối luyện, châm lửa hai bước, còn lại đoàn chè trôi nước này loại đơn giản quá trình, giao cho mình, luyện chế thành công, hẳn là sẽ tính tới trên đầu mình, từ đó cấp cho ban thưởng!

Hai người liên tục gật đầu.

Nói chuyện công phu, Chương Diệp phi chu đã đi tới y quán bên cạnh, nếu ước định luyện đan, cũng không cần phải tiến vào, nhẹ nhàng nhất chuyển, rơi vào Thẩm Phi luyện đan quán cổng.

Y quán còn cùng vài ngày trước một dạng náo nhiệt, người đến người đi.

Trần Hiểu Nguyệt giống như ngày thường ngồi tại trước đài, nhìn xem chung quanh trước tới mua đan dược người, hơi lộ ra nhàm chán.

"Có nên hay không nói cho quán chủ, thiếu niên kia luyện chế ra hoàn mỹ đan dược sự tình?" Vịn cái cằm, tâm tình có chút khẩn trương cùng bất đắc dĩ.

Minh Ngọc đan sư cảnh cáo nàng, không nên nói lung tung, nhưng tại bọn hắn luyện đan quán, luyện chế ra loại cấp bậc này dược vật, không cùng quán chủ nói. . . Trong lòng thủy chung có chút khó chịu.

"Quán chủ trở về. . ."

Đang miên mang suy nghĩ, nghe được có người hô lên, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy quán chủ sải bước đi tiến đến, mà phía sau hắn, một cái thiếu niên áo trắng, chậm rãi tiến lên.

Thời khắc này quán chủ, giống như là cái dẫn đường người giữ cửa, trên mặt viết đầy cung kính cùng bội phục.

Thân thể mềm mại chấn động, Trần Hiểu Nguyệt sững sờ tại tại chỗ.

Nguyên lai. . . Quán chủ biết vị này đáng sợ, khó trách cho hắn đại biểu thân phận lệnh bài! Hài hước nàng có mắt như mù, kém chút đem người đuổi ra ngoài. . .

"Người kia là ai?"

"Trầm quán chủ tự mình tiếp đãi, khẳng định không đơn giản!"

"Không chỉ có là hắn, Vân Phong y sư, các ngươi không có khả năng không biết đi, theo ở phía sau cùng cháu trai giống như!"

"Lần trước tìm hắn hỗ trợ xem bệnh, chảnh chứ nhị ngũ bát vạn giống như, hiện tại làm sao biết điều như vậy!"

"Không cần nghĩ, thiếu niên này không đơn giản. . ."

. . .

Không chỉ có là nàng, gian phòng bên trong đang ở mua sắm, bán ra dược liệu người, cũng toàn đều thấy được, từng cái tràn đầy kinh ngạc.

Thẩm Phi luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hiện tại cùng Vân Phong y sư, tự mình tiếp đãi một thiếu niên, ai cũng biết không đơn giản.

. . .

"Sư thúc tổ, đây là ta phòng luyện đan, này khẩu lô đỉnh, là ta trăng tròn đỉnh, Hạ phẩm Linh khí là thấp chút, nhưng luyện chế qua không ít đan dược, tính ổn định rất tốt. . ."

Không để ý tới mọi người nghị luận, tiến vào một cái phòng, Thẩm Phi vội vàng giới thiệu.

"Vẫn là dùng ta Hạo Nguyệt đi, Thượng phẩm Linh khí!"

Mặc Uyên cổ tay khẽ đảo, một cái đồng dạng lớn nhỏ đỉnh lô rơi trên mặt đất.

Đan Vân cấp đan dược, có thể được luyện chế ra tới, đối lô đỉnh cũng có rất nhiều chỗ tốt.

"Mặc lão, ngươi lô đỉnh cấp bậc quá cao, khó tránh khỏi kiệt ngạo bất tuần, một khi không nghe sư thúc tổ phân phó, vô cùng có khả năng dẫn đến luyện chế thất bại, vẫn là dùng ta đi. . . Linh tính không có cao như vậy, dặn dò một tiếng, liền sẽ không phản kháng!"

Nhíu nhíu mày, Thẩm Phi nói.

"Ngươi cũng biết ngươi cái này lô đỉnh cấp bậc thấp a, Bổ Thiên đan là thất phẩm đan dược, dược lực sung túc, có thể so với bát phẩm, đi đến đan văn cấp bậc, đã coi như là cửu phẩm dược vật, một cái Hạ phẩm Linh khí, có thể thừa nhận được ở?"

Mặc Uyên nói: "Đến mức linh tính, ngươi cảm thấy Tiểu sư thúc tự mình ra tay, nó dám phản kháng. . ."

Hai người một đi vào phòng, liền làm dùng của ai lô đỉnh, cãi vã.

. . .

Cùng lúc đó, Tử Điện kim điêu từ không trung rơi xuống.

"Là Điêu huynh đi!"

Vội vã đi vào trước mặt, Sở Giang y sư cười rạng rỡ: "Mời tới bên này, gia sư vừa truyền âm cho ta bàn giao, nhường ngươi cùng Thái sư tổ sủng vật Đại Hắc, cùng một chỗ ở bên kia chờ lấy, Thái sư tổ luyện qua đan, xảy ra tới tìm các ngươi. . ."

"Chủ nhân sủng vật?"

Hiểu rõ đối phương nói tới "Đại Hắc" đến cùng là ai, Tử Điện kim điêu trong mắt chợt lóe sáng, lộ ra ý mừng rỡ.

"Lập uy cơ hội tới, ta muốn cho chủ nhân biết, ta đường đường Thần Cung cảnh tam trọng cường giả, cũng không phải bài trí!".