Chương 116: Luyện chế Bổ Thiên đan

Chương 116: Luyện chế Bổ Thiên đan

Nghĩ đến điểm này, Tử Điện kim điêu lại kìm nén không được, thiết sí vung lên: "Đằng trước dẫn đường!"

Rõ

Sở Giang y sư gật đầu, lập tức đi tại đằng trước.

Thẩm Phi luyện đan quán cùng Đại Diêm y quán, láng giềng mà đứng, một người một điêu rất mau tới đến ở giữa một cái to lớn thú lều, bên trong có ngựa, con lừa, cũng có một chút linh thú phi hành, bất quá cấp bậc cũng không quá cao.

Xem chính mình đường đường Thần Cung cảnh cường giả, lại bị mang đến nơi đây, Tử Điện kim điêu lộ ra một tia không vui, đồng thời đối chủ nhân đầu kia "Thú sủng" càng thêm xem thường.

Muốn nhiều rác rưởi, mới đứng ở công cộng thú lều? Đơn giản mất hết mặt của chủ nhân!

"Thái sư tổ vật cưỡi chính ở đằng kia. . ." Đi một hồi, Sở Giang y sư chỉ về phía trước.

Tử Điện kim điêu nhìn lại, một đầu đen kịt con lừa xuất hiện tại ánh mắt, cái đầu, hình thể đều rất bình thường, một điểm yêu khí đều không có, thường thường không có gì lạ, cảm giác cùng bình thường động vật không có khác nhau chút nào, mấu chốt nhất là. . . Này nhị đại ngốc tử, đang ở bắt chuyện một đầu nhỏ ngựa cái, chung ăn một cọng cỏ, tràn đầy ngọt ngào.

"Liền này?"

Tử Điện kim điêu im lặng.

Trước đó còn tưởng rằng, chủ nhân thú sủng, hẳn là sẽ không đơn giản, làm sao đều không nghĩ tới. . . Kém như vậy!

Không có tu vi, không có thực lực, phẩm vị còn kém như vậy. . . Ngựa cái có cái gì tốt xem? Gà, nó không thơm sao?

"Há, đúng, Thái sư tổ bàn giao, sủng vật của hắn tính tình không tốt lắm, nhường ngươi cùng hắn chung đụng thời điểm, cẩn thận một chút!" Đem Tử Điện kim điêu đưa tới chỗ, Sở Giang y sư nói.

"Yên tâm, ta sẽ để cho nó tính tình biến tốt. . ." Cười hắc hắc, Tử Điện kim điêu mắt sáng lên.

Tính tình không tốt? Ta tính tình càng không tốt!

Đem nên nói đều nói xong, Sở Giang y sư quay người rời đi, đãi hắn sau khi đi, Tử Điện kim điêu lúc này mới nhếch miệng cười một tiếng, Thần Cung cảnh khí tức đột nhiên phóng xuất ra.

Oanh

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, quét ngang toàn bộ thú lều, trong nháy mắt tất cả động vật, yêu thú, trong mắt tất cả đều lộ ra hoảng sợ chi ý, đồng loạt ngã sấp xuống.

Yêu thú, chú trọng huyết mạch, trưởng thành liền có thể đi đến Thần Cung cảnh, Tử Điện kim điêu huyết mạch không thể nghi ngờ.

"Vậy mà không có ngã? Thoạt nhìn không sai. . ."

Thấy đầu kia con lừa, cũng không vì chính mình áp bách, mà nằm trên mặt đất, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, Tử Điện kim điêu mặt mũi tràn đầy trêu tức đi tới.

"Nhi à, nhi à!"

Đang cùng nhỏ ngựa cái anh anh em em con lừa, thấy yêu thích ngựa cái, trực tiếp nằm trên mặt đất, lui lại hai bước, một đôi mắt to tràn đầy cảnh giác.

Muốn làm cái an tĩnh đẹp con lừa là khó khăn như thế sao?

"Không cần khẩn trương, chẳng qua là dạy ngươi một chút quy củ mà thôi!"

Thấy nó nhát gan như vậy, Tử Điện kim điêu kém chút cười ra tiếng, kẻ yếu mới có thể như vậy, giống nó cường giả như vậy, sẽ chỉ tràn ngập lòng tin, để cho người khác kính sợ! Đang muốn tiếp tục thi triển uy áp, nhường hắn biết chủ nhân dưới tay, đến cùng ai là lão đại, liền nghe con lừa khẩn trương thanh âm, tốc độ cao vang lên.

"Dạy ta quy củ? Ngươi, ngươi muốn giết ta?"

"Ừm? ? ?" Tử Điện kim điêu ngẩn ngơ.

Yêu thú chỉ có đi đến Thần Cung cảnh, mới có thể miệng nói tiếng người, đầu này thoạt nhìn phổ phổ thông thông con lừa, vậy mà lại nói chuyện?

Đang đang nghi ngờ, chỉ thấy con lừa, đột nhiên lao đến, tràn đầy khẩn trương: "Ta không nên bị giết, không nên bị kẹp ở lửa đốt bên trong, đã ngươi muốn giết ta, ta đây liền trước hết là giết ngươi tốt. . ."

Tiếng nói còn không có kết thúc, Tử Điện kim điêu liền thấy một cái con lừa vó phá không mà tới, nguyên bản không lớn, nhưng không biết vì sao, rơi xuống trong mắt, giống một tòa núi lớn nguy nga.

Trong nháy mắt, toàn thân khí tức bị áp chế, trong cơ thể yêu nguyên, một chút xíu đều tán không phát ra được, như là bị triệt để cầm cố lại.

"Ta. . ." Tử Điện kim điêu phát điên.

Này mẹ nó không phải bình thường động vật sao? Làm sao lại nói chuyện, còn có thể sinh ra dạng này cảm giác áp bách?

Loại ý nghĩ này còn không có kết thúc, ngực đã bị đối phương móng đánh trúng, một tiếng gào thét, chỉnh đầu điêu bay ngược ra ngoài, lưng đâm vào thú lều một cây trụ lên.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, kim điêu trước mắt biến thành màu đen.

Thần Cung cảnh tam trọng tu vi, lại bị một móng đánh tan, một điểm năng lực phản kháng đều không có.

"Qua loa. . ." Miệng phát khổ.

Trên đường tới, suy đoán chủ nhân sủng vật có thể sẽ có thực lực, thật không nghĩ đến mạnh như vậy, sau khi tấn cấp nó, thậm chí ngay cả một chiêu đều không tiếp được. . .

Đang ở phiền muộn, dồn dập tiếng gió thổi vang lên lần nữa, cách đó không xa con lừa, chẳng biết lúc nào lại đi tới bên người, móng lần nữa gào thét mà xuống.

"Hiểu lầm. . . Ta không phải muốn giết ngươi!" Toàn thân lông tơ nổ lên, Tử Điện kim điêu khẩn trương sắp nổ.

Một móng đều chịu không được, lại đến. . . Thật sẽ chết!

Hô đồng thời, hào quang lóe lên, một lớp bình phong xuất hiện ở chung quanh.

Đây là Tôn Chiêu giúp nó luyện chế một loại hộ thể phù lục, một khi kích hoạt, có thể ngăn trở Tông Sư cường giả một kích toàn lực, xem như lưu cho nó thủ đoạn bảo mệnh.

Ban đầu định dùng tới đối phó không đối kháng được kẻ địch, hiện tại đã không để ý tới nhiều như vậy, một khi đối phương móng xuống tới, khẳng định không chịu nổi.

Răng rắc!

Con lừa móng rơi vào bình chướng bên trên, một tiếng vang giòn, kiên cố vô cùng, Tông Sư đều phá không nổi rồi đồ vật, ở trước mặt đối phương, bánh rán hài hước.

Phốc

Con lừa vó rơi vào ngực, xương sườn không biết chặt đứt mấy cây.

Trước mắt mê muội, bên tai truyền đến con lừa khẩn trương thanh âm: "Sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, Toàn Chuyển thích, Mao Lư Đả Cổn. . ."

"Ta mẹ nó. . ."

Mắt tối sầm lại, Tử Điện kim điêu hôn mê bất tỉnh.

Liền muốn làm thú vật sủng lão đại mà thôi. . . Sớm biết đầu này con lừa, lợi hại như vậy, đánh chết cũng không trang a. . .

"Ừm? Cái tên này trên người có chủ nhân khí tức. . ."

Liên tục đá chân, đang muốn một hơi đem đối phương tươi sống đá chết, cảm nhận được cái gì, con lừa ngừng lại.

Đầu này tìm phiền toái điêu trên thân, lại có chủ nhân khí tức, cảm giác chủ nhân cùng nó nhận biết một dạng.

Được rồi, trước không vội giết chết  chờ nó tỉnh rồi nói sau! Cái dạng này, hẳn là sẽ không lại tìm chính mình phiền toái a?

Không được, còn tại run rẩy. . .

Quay đầu nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất ngựa cái, nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt lộ ra an ủi chi sắc: "Yên tâm, ta bổ khuyết thêm hai cước. . ."

Nói xong, lại đi tới trước mặt, một móng đạp tới.

Tử Điện kim điêu: ". . ."

. . .

Đan phòng, luyện đan đã bắt đầu.

Tô Ẩn giờ phút này đứng tại một cái trước tấm thớt, đem Mặc Uyên lấy ra trân quý dược liệu, như thế điểm tốt.

Đến mức dược đỉnh, tự nhiên dùng cấp bậc càng cao 【  Hạo Nguyệt đỉnh 】.

Nghe được sắp luyện chế Đan Vân cấp đan dược, trong đó linh tính vui vẻ cũng không kịp, lại làm sao có thể quấy rối.

"Tiểu sư thúc, những dược liệu này, chỉ còn lại có một bộ, nói cách khác, chỉ có một lần cơ lại. . ." Thấy thiếu niên tiện tay đem dược liệu xé nát, liên xưng đều không xưng, Mặc Uyên nhịn không được nhắc nhở.

Tam Nhãn thiềm, Thất Tinh Nguyệt Hoa Thảo, Cửu Diệp Hòa Mộc. . . Những dược liệu này, là Đại Duyện hoàng thất tốn hao vô số đại giới mới gọp đủ, lần trước bị hắn lãng phí một bộ, trước mắt, cũng chỉ còn lại có một bộ, một khi thất bại, lại muốn luyện chế Bổ Thiên đan, cũng không biết cần phải hao phí bao lâu.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu, thủ hạ động tác rất nhanh, mấy chục loại dược liệu, rất nhanh đều bị hắn điểm lấy ra tới, làm xong này chút mới quay đầu bàn giao: "Đốt đuốc lô đỉnh làm nóng, này chút lấy ra tới dược liệu, một lát nữa, ta sẽ báo ra trình tự, các ngươi nghiêm ngặt chấp hành, không thể có mảy may sai lầm!"

Hai người đồng thời gật đầu.

Đi vào lô đỉnh trước mặt, cổ tay khẽ đảo, Mặc Uyên lấy ra một chút màu xanh nhạt tảng đá, chân nguyên trong cơ thể nhấp nhô, một đạo nóng bỏng hỏa diễm, từ bên trong phun ra ngoài.

Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, thời gian qua một lát, người trước liền bị đốt thấu đỏ.

Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn có khả năng nhận ra những đá này, cũng không là than, cũng không phải một loại tự nhiên hình thành khoáng thạch, mà giống là một loại luyện chế tốt bảo bối.

"Đây là lục phẩm trở lên Luyện Khí sư sử dụng 【  Chân Hỏa thạch 】!"

Gặp hắn không biết, Thẩm Phi sửng sốt một chút, giải thích nói: "Sư thúc tổ hẳn phải biết, hết sức bao nhiêu lợi hại dược liệu, khoáng thạch, bình thường lửa than nhiệt độ, đã không đủ để nhường hắn hòa tan. . . Nhất định phải có được phóng thích càng nhiệt độ cao hơn độ bảo bối mới được. Thế là, thứ này liền được sáng tạo ra tới."

Không nói lợi hại khoáng thạch, liền kể một ít mạnh mẽ dược liệu, bình thường hỏa diễm đều không có cách nào hòa tan, nguyên nhân chính là như thế, Tô Ẩn mới không tiến hành bước thứ hai, bước thứ ba, mà là đem hắn giao cho hai người.

"Chân Hỏa thạch, mặt ngoài điêu khắc có tụ hỏa trận văn cùng bùng cháy trận văn, không sử dụng thời điểm, chỉ phải đặt ở lửa than bên trong thối luyện, liền có thể tự động hấp thu nhiệt lượng, trữ tồn, sử dụng thời điểm, kích hoạt hoa văn, liền có thể đem chứa đựng nhiệt lượng, hóa thành càng nóng bỏng hình thức, phun ra. . ."

Tô Ẩn hiểu được.

Cùng kiếp trước nóng bảo tướng giống như, không chỉ có thể chứa đựng nhiệt lượng, còn có khả năng phóng xuất ra chất lượng càng cao hỏa diễm, tiến hành luyện khí, luyện đan.

"Bắt đầu thả Cửu Diệp Hòa Mộc, ba cái hô hấp về sau, thả thất tinh Nguyệt Hoa thảo, sáu cái hô hấp về sau, thả Trần Mộc bì. . ." Hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn không trong vấn đề này tiếp tục xoắn xuýt, cảm thụ một thoáng lô đỉnh nhiệt độ, cảm thấy không sai biệt lắm, mở miệng phân phó.

Mặc dù trước đó chưa thấy qua Tam Nhãn thiềm chờ dược vật, nhưng đối dược tính lý giải cực sâu  có thể tuỳ tiện đánh giá ra, những dược liệu này cần cao bao nhiêu nhiệt độ, mới có thể triệt để được đề luyện ra.

Thấy vị này có thể đem dược liệu để vào lô đỉnh thời gian khoảng cách, nói như thế kỹ càng, Mặc Uyên cùng Thẩm Phi đồng thời vẻ mặt nghiêm túc.

"Cửu Diệp Hòa Mộc tính âm, bình thường sinh trưởng tại núi bắc hẻm núi chỗ sâu, mong muốn tinh luyện dược tính, cần cao nhất nhiệt độ, trong nháy mắt phá hủy phía ngoài lực lượng. . . Thất tinh Nguyệt Hoa thảo đồng lý, không thích ánh nắng, ưa thích tại ban đêm hấp thu sao trời hào quang sinh trưởng, cho nên mặt ngoài có được thất tinh lạc ấn. . ."

"Bổ Thiên đan phương thuốc, cũng không là cái này trình tự, nhưng Tiểu sư thúc trình tự, rõ ràng càng tốt hơn  mỗi một loại dược, luyện chế bao lâu, nhiều như vậy dược liệu, lại nên như thế nào dung hợp, mới có thể làm đến dược lực lớn nhất, toàn bộ cân nhắc đến, không sai chút nào. . . Này muốn đối dược vật hiểu bao sâu mới có thể làm đến?"

Một bên thả dược, một bên kinh ngạc tán thán.

Vừa mới bắt đầu còn có chút không hiểu, vì sao không dựa theo phương thuốc bên trên trình tự đến, liên tục thả mười mấy gốc dược vật, cảm nhận được nồi hơi bên trong, dược lực dung hợp tình huống, thế nào vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Như thường luyện đan, mỗi khác nhau dược vật dung hợp, đều sẽ xuất hiện thời gian ngắn xung đột, thậm chí nổ tung, bởi vậy, luyện đan thời điểm, tùy thời áp chế lô đỉnh, cũng là mỗi cái Luyện Đan sư chuyện bắt buộc.

Có thể. . . Dựa theo đối phương trình tự, lô đỉnh một điểm phản ứng đều không có liền dễ dàng dung hợp, căn bản không cần phí sức áp chế, đơn từ điểm đó, là có thể hiểu rõ hắn đối dược tính nắm bắt, đến cùng đạt đến loại nào mức độ kinh người!

"Có thể làm được điểm này, là bởi vì đối mỗi một loại dược liệu dược lực, chính xác đến một phần trăm tiền, thậm chí càng ít!"

Mặc Uyên truyền âm tới: "Cũng chỉ có như thế, mới có thể hai hai dung hợp, không ngoài ý muốn nổi lên. . ."

Luyện đan sở dĩ sẽ nổ lô, là dược liệu cùng dược liệu ở giữa dung hợp, xuất hiện phản ứng hoá học, một khi không có thể trung hòa, sẽ xuất hiện nghiêng về một bên tình huống, từ đó mất đi chưởng khống.

Dưới tình huống bình thường, một, hai loại dược liệu dung hợp, bình thường Luyện Đan sư cũng có thể khống chế rất tốt, nhưng nương theo dược vật càng nhiều, xuất hiện sai lầm tỷ lệ lại càng lớn.

Tỷ như, Cửu Diệp Hòa Mộc dược tính, chỉ cần nhiều thả một điểm, liền sẽ tại trung hoà thất tinh Nguyệt Hoa thảo sau có còn thừa dư, từ đó cùng vỏ quýt mộc, sinh ra một loại khác phản ứng, cải biến dược tính. . .

Cho nên, luyện đan càng về sau càng khó, bình thường cần phải hao phí vô số đại giới, mới có thể khống chế ở.

Đối phương chỉ điểm, xung đột cơ hồ không có, bọn hắn chỉ cần dựa theo nói tới thời gian thả dược là đủ. . . Đơn giản, đều để người không thể tin được.

Rất nhanh, mấy chục loại dược liệu, toàn bộ để vào lô đỉnh bên trong, liệt diễm cháy phía dưới, dược tính thong thả dung hợp.

"Không biết như thế nào thành đan. . ."

Hai người bọn họ trình tự làm xong, muốn nhìn xem một bước cuối cùng, cũng là một bước mấu chốt nhất, vị Tiểu sư thúc này, sẽ làm thế nào, cũng thừa cơ học tập một thoáng.

Mang theo xúc động hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, đồng thời sửng sốt.

Lúc này thiếu niên, cũng không quản đan lô như thế nào, mà là lấy ra bồn, bột mì cùng nước, bắt đầu nhào bột mì.

". . ." Hai người ngây người.

Luyện đan bốn bước, chế thuốc, châm lửa, thối luyện, thành đan, một bước cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, cùng luyện khí tôi vào nước lạnh một dạng, đan dược đến cùng có thể đi đến cấp bậc gì, liền xem cái này liên quan đối dung hợp nắm chắc thời cơ cùng chưởng khống.

Dựa theo đạo lý, gặp bọn họ làm xong, đối phương hẳn là ngựa núi tới, chưởng khống lô đỉnh, khống chế hỏa diễm mới đúng. . . Nhào bột mì, cái gì quỷ?

Ánh mắt khiếp sợ bên trong, thiếu niên đem mặt hòa hảo, vò ra là cái chè trôi nước lớn nhỏ viên cầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiện tay quăng ra, rơi vào lô đỉnh bên trong.

"Tốt, tiếp tục khống hỏa đi!"

Không để ý tới khiếp sợ của bọn hắn, Tô Ẩn tiếp tục nói.

Là

Nhìn nhau, Mặc Uyên, Thẩm Phi đành phải gật gật đầu, tiếp tục khống chế hỏa diễm biến hóa.

Cô cô cô cô!

Nương theo chè trôi nước tiến vào bên trong lò, đan lô bắt đầu sôi trào lên, vô số linh khí theo bốn phương tám hướng chậm rãi hướng bên này hội tụ, một lát sau, tạo thành một cái hình vành khuyên đan vân, bao phủ tại bốn phía

Hai người đồng thời chấn động.

Đan dược còn không có ra lò, liền hội tụ đám mây, cái này là Đan Vân cấp đan dược? Thật là đáng sợ đi!

"Này chút khói mây bên trong, ẩn chứa Thánh Nguyên Chân Ý. . ."

Vụng trộm hít một hơi, hai người lần nữa thoáng qua.

Những linh khí này hình thành đám mây, không chỉ nồng đậm, cho người ta một loại sảng khoái tinh thần cảm giác, trong đó lại ẩn chứa Thánh Nguyên Chân Ý, từng đạo, mang theo không hiểu huyền ảo, tràn vào trong lò, không ngừng tư dưỡng đan dược.

"Khai lò!"

Bên tai vang lên một tiếng quát lớn.

Tinh thần tập trung, không dám tiếp tục suy nghĩ lung tung, Mặc Uyên lăng không một túm.

Kẹt kẹt!

Nắp đỉnh lập tức tan ra.

Sưu sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, mười hạt tròn vo đan dược bay ra, cả đám đều phiêu đãng ra hình tròn đám mây, gian phòng bên trong linh khí cùng quang minh đồng thời đại thịnh.

"Quả nhiên là Đan Vân cấp đan dược. . ." Con ngươi co vào, Mặc Uyên, Thẩm Phi hai người nắm đấm xiết chặt.

Loại cấp bậc này đan dược, chỉ tồn tại trong truyền thuyết, đổi lại trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ, hôm nay không ít thấy đến, còn thân hơn thân đã trải qua luyện chế. . . Xúc động có thể nghĩ!

Chẳng qua là. . . Vì sao cảm thấy không có hỗ trợ cái gì, một mực đang đánh xì dầu?

Oanh

Nhưng vào lúc này, Thiên bầu trời vang lên Lôi Minh, mọi người ngẩng đầu, ngoài cửa sổ mây đen giăng kín, một cổ lực lượng cường đại ngưng tụ mà tới.

"Nguy rồi. . ."

Vẻ mặt trắng bệch, Mặc Uyên có chút phát run: "Cấp bậc thấp đan dược, đi đến Đan Vân cấp, không quan trọng, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì dị tượng, nhưng Bổ Thiên đan thực sự quá nghịch thiên, Đan Vân cấp càng là so với bình thường cửu phẩm đan dược đều mạnh hơn mạnh mẽ, rất dễ dàng lọt vào thiên địa ghen ghét, từ đó hạ xuống trừng phạt. . ."

Loại đan dược này chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn cũng sớm không nghĩ tới.

"Thiên kiếp?" Tô Ẩn sửng sốt.

Là

Mặt mũi tràn đầy đắng chát, Mặc Uyên nói: "Dĩ nhiên, là mối nguy cũng là một loại kỳ ngộ, nếu như những đan dược này, có thể đủ chịu nổi, vô cùng có khả năng như vậy sinh ra linh trí, thậm chí thoát thai hoá hình, biến thành nhân loại bộ dáng. Không chịu nổi, không chỉ sẽ biến thành tro bụi, liền người luyện chế, đều lại nhận trừng phạt!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt, hắn là người luyện chế, nói như vậy dâng lên, cũng có khả năng sẽ bị lôi đình đánh trúng vào?

Ngoài cửa sổ, lôi điện đã bắt đầu hội tụ, từng sợi thô to vô cùng, tựa hồ đem không gian đều có thể xé rách.

Hắn chỉ có Chú Nguyên cửu trọng thực lực, này loại lôi đình. . . Không tá trợ loại kia đặc thù linh khí, căn bản không chịu nổi!

"Này lôi đình quá lợi hại, làm sao có thể chống đỡ được. . ."

Thẩm Phi đồng dạng khuôn mặt trắng bệch, đang không biết như thế nào cho phải, liền thấy bầu trời mây đen đã hội tụ hoàn thành, một đạo thô to lôi đình, thẳng tắp từ bên trên khuynh lạc mà xuống.

Răng rắc!

Luyện đan thất nóc phòng, bị trong nháy mắt bổ ra, lôi đình rơi vào trôi nổi mười viên thuốc phía trên, mạnh mẽ hồ quang điện chiếu sáng bốn phía, giống như là tận thế buông xuống.

Ông

Không có phản kháng, không có trốn tránh, đan dược không những không có nổ tung, ngược lại giống nhận lấy cổ vũ một dạng, tại lôi đình cháy dưới, phóng xuất ra vầng sáng nhàn nhạt, tại mặt ngoài tạo thành từng đạo màu tím hoa văn, đem dược tính dung hợp càng tốt hơn  uy lực cao hơn một tầng! Chung quanh hội tụ đám mây, càng nồng đậm, khiến người ta cảm thấy tiến nhập Tiên cảnh.

"Cái này. . ."

Triệt để ngây người, Mặc Uyên cảm thấy đầu óc sắp nổ tung: "Này, cái này sao có thể! Những đan dược này không chỉ ngăn trở lôi đình, còn hấp thu trong đó lực lượng. . ."

Này bên trong uy lực lôi đình, coi như là hắn, đều không chống đỡ được, trên không đan dược, không chỉ ngăn trở, còn đem hắn hấp thu, làm sao làm được?

"Đúng, đúng những cái kia chè trôi nước! Trong này đồng dạng ẩn chứa Thánh Nguyên Chân Ý. . ."

Con ngươi co rụt lại, Mặc Uyên phản ứng lại.

Náo loạn nửa ngày, không phải đan dược mạnh, cũng không phải lôi đình yếu, mà là những đan dược này bản thể, cũng chính là Tiểu sư thúc vò ra tới "Chè trôi nước" đồng dạng ẩn chứa nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý.

Loại lực lượng này, chính là Thánh Nhân độc hữu, mặc dù lôi đình, cũng không thể tránh được!

Vừa rồi liền có chút kỳ quái, như thường luyện đan, nào có "Nhào bột mì" trình tự, náo loạn nửa ngày, Tiểu sư thúc liền cái này đều sớm tính tới. . . Thật là đáng sợ đi!

Trong nháy mắt, Mặc Uyên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Thẩm Phi cũng nghĩ thông suốt "Then chốt" đồng dạng khó mà ngăn chặn bội phục chi ý.

Không chút ra tay, chỉ đem nắm điểm mấu chốt, liền đem hết thảy vấn đề đều giải quyết, cái gì gọi là bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm?

Này đúng đấy!

Đây mới thật sự là luyện đan, không người có thể địch!.