Chương 117: Thê thảm Tử Điện kim điêu 【  canh thứ hai, bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời tăng thêm! 】

Chương 117: Thê thảm Tử Điện kim điêu 【  canh thứ hai, bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời tăng thêm! 】

Không thèm quan tâm nét mặt của hắn như thế nào, lôi đình đập tới về sau, mang theo không cam lòng cùng phẫn hận, chậm rãi tiêu tán.

Trên không trôi nổi đan dược, mùi thuốc trở nên càng thêm nồng đậm.

Gian phòng bên trong, một chậu hoa khô đóa, cảm nhận được loại mùi thơm này, chậm rãi mọc ra mầm non, một lần nữa toả sáng, Mặc Uyên đám người đồng dạng thấy trong cơ thể lưu lại ám thương, tốc độ cao chuyển biến tốt đẹp.

Chỉ bằng vào phát ra mùi thuốc, liền để bao phủ trong đó người hoặc vật, được ích lợi không nhỏ. . . Này dược, quá nghịch thiên đi!

"Nhanh bắt lấy, bằng không thì, một khi để chúng nó sinh ra linh tính, sẽ trực tiếp chạy trốn. . ."

Nhớ tới cái gì, Mặc Uyên hét lớn một tiếng, đưa tay liền đối không bên trong đan dược bắt tới.

Đan Vân cấp đan dược, mà lại chịu đựng lôi kiếp bất diệt, không có gì bất ngờ xảy ra rất nhanh liền có thể sinh ra linh tính, thật muốn ra tới, lại muốn tóm lấy, liền khó khăn.

Cảm nhận được lực lượng của hắn, mười viên thuốc đồng thời chấn động, hướng phía dưới nghiền ép, như mười viên mặt trời, từ bầu trời rơi xuống, Mặc Uyên lại không chịu nổi, giống như là bị xé nứt trang giấy, "Phốc!" một thoáng, máu tươi bắn ra, bay ngược ra ngoài.

Đường đường Truyền Thừa cảnh cường giả, lại bị một đám đan dược đánh!

"Ta tới. . ."

Gặp hắn thụ thương, Thẩm Phi đồng dạng kìm nén không được vọt tới  bất quá, tu vi của hắn, liền Thần Cung cảnh đều không đi đến, đi nhanh, trở về càng nhanh, lưng đụng ở trên tường  đồng dạng bị trọng thương.

"Xong. . ." Mặc Uyên nắm đấm xiết chặt.

Thật vất vả luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược, nếu để cho đối phương chạy mất, khẳng định sẽ trở thành làm đại lục buồn cười lớn nhất, nên sớm ở chung quanh bố trí trận pháp.

Đang tràn đầy hối hận, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Đừng làm rộn, nhanh đến trong chén tới. . ."

Hô

Nương theo câu nói này, vừa rồi uy thế vô song, trấn áp Mặc Uyên đều không phản kháng được đan dược, "Vù!" một thoáng, đồng loạt rơi xuống một cái Công Kê oản bên trong.

Mặc Uyên, Thẩm Phi lần nữa ngây người, này mới nhìn đến Tiểu sư thúc, tiện tay đem bát cầm lấy, đưa tới: "Tốt, tìm đồ chứa đi!"

Mồm dài thành "o" hình, cảm giác lại khép lại không được.

Bọn hắn toàn lực đều không đối kháng được đan dược, Tiểu sư thúc hô một tiếng, thật đi qua. . . Muốn hay không dễ dàng như vậy?

"Là Tiểu sư thúc thực lực quá mạnh, để chúng nó tin phục. . ." Mặc Uyên phản ứng lại, hẳn là Tiểu sư thúc triển lộ tu vi, bằng không thì. . . Này chút dược, như thế nào như thế nghe lời?

Lấy ra bình ngọc, phân biệt sắp xếp gọn, đem bên trong chín bình đưa tới, Mặc Uyên tràn đầy cung kính: "Mặc dù là chúng ta cung cấp dược liệu, nhưng có thể luyện chế thành công, toàn bộ nhờ sư thúc thủ đoạn. . . Này một viên chúng ta lưu lại, cho Y Nhiên công chúa tẩm bổ thân thể, còn lại, lại không nhan đi lấy!"

"Cái này. . ." Không nghĩ tới đối phương phân phối như vậy, Tô Ẩn trầm ngâm một chút, nói: "Ta cũng không chiếm các ngươi tiện nghi, như vậy đi, ta lấy năm mai, lần này luyện đan, các ngươi cũng bang không ít bề bộn, mỗi người một khỏa, mặt khác ba cái cho Y Nhiên công chúa, bệnh mặc dù tốt, thân thể vẫn như cũ suy yếu, bổ dưỡng một thoáng, hẳn là sẽ tốt hơn không ít."

Những dược liệu kia, mười phần trân quý, sao tốt trực tiếp nhận lấy.

"Đa tạ Tiểu sư thúc. . ." Hai người vẻ mặt ửng hồng.

Đây chính là Đan Vân cấp Bổ Thiên đan khác. . . Thật muốn dùng, trước kia ám thương có khả năng chốc lát khôi phục, mặc dù không thể để cho tu vi tốc độ cao tiến bộ, lại có thể bổ túc trên việc tu luyện nhược điểm, nhường thể chất, phát sinh chất thuế biến!

Nói cách khác, viên đan dược này  có thể cải biến thiên phú và tư chất, bổ sung tiên thiên không đủ!

"Trước đó nói, luyện thành đan dược, cấp cho thù lao, đây là Đại Duyện hoàng thất lúc trước cho ta, đáng tiếc ta không thành công, Tiểu sư thúc nếu luyện chế thành công, tự nhiên Quy ngươi. . ."

Xúc động qua đi, Mặc Uyên đem một viên trữ vật giới chỉ đưa tới.

Thỉnh lợi hại Luyện Đan sư luyện đan, không chỉ cần phải cung cấp đầy đủ dược liệu, còn muốn cung cấp đầy đủ thù lao, bất kỳ địa phương nào, đều là như thế.

Trước đó Đại Duyện hoàng thất, liền cho hắn đầy đủ bảo bối, mới đáp ứng cứu chữa Y Nhiên công chúa, bằng không thì, lại có ai sẽ vô duyên vô cớ vì cái người xa lạ, hao phí tuổi thọ lực lượng?

Tiếp nhận chiếc nhẫn, Tô Ẩn nhìn sang, lập tức thấy lít nha lít nhít linh thạch, khoáng thạch, dược liệu loại hình, số lượng không ít.

"Được a!"

Biết mình không cần đến, Trấn Tiên tông có khả năng sử dụng, thuần âm không tại chối từ.

Riêng phần mình đem đan dược cất kỹ, Tô Ẩn lập tức thấy trước mắt không gian lắc lư, quả nhiên lại có một đạo linh khí lao qua.

Đang nghĩ ngợi, có phải hay không cần muốn lần nữa luyện đan, mới có thể khống chế, chỉ thấy linh khí tiến vào vào thân thể về sau, chậm rãi hướng đan điền tới gần, tốc độ mặc dù rất chậm, lại tại đi khắp.

"Là dung hợp linh khí. . ."

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn tràn đầy hưng phấn.

Trước đó, hắn từng chiếm được hai đạo chữa bệnh linh khí, không chữa bệnh, không biết di động, mà bây giờ, lại có thể chủ động hướng đan điền đi khắp. . . Chỉ sợ cùng dung hợp sau linh khí có quan hệ!

"Đoán chừng muốn một canh giờ, mới có thể tiến nhập đan điền. . ."

Xem linh khí bơi tốc độ chạy, không sai biệt lắm muốn một canh giờ mới có thể tiến nhập đan điền, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, hé miệng, phát hiện linh khí cũng không tán dật, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, về sau thu hoạch được linh khí  có thể nói chuyện, lại không dùng giống trước đó như thế bất đắc dĩ.

"Thái sư tổ, thái sư phụ, lão sư, không xong. . ."

Đang ở thí nghiệm, một cái vội vã thanh âm vang lên, Sở Giang y sư mặt mũi tràn đầy nóng nảy đi tới.

"Làm sao vậy?" Vân Phong y sư nhíu mày.

"Là. . . Thái sư tổ mới thu thú sủng, Tử Điện kim điêu thụ thương. . ." Sở Giang muốn khóc.

Hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Phụng mệnh đem đầu này kim điêu đưa đến con lừa trước mặt, mới trở lại y quán không lâu, liền có người bẩm báo, cái tên này trọng thương muốn chết. . .

Này nhưng làm hắn sợ hãi.

Vội vã chạy tới thú lều, lúc này mới phát hiện, cái tên này thương, so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, sớm đã hôn mê bất tỉnh.

Đến mức hung thủ. . .

Lúc đó thú trong rạp, chỉ có một đám động vật cùng một đám không biết nói chuyện yêu thú, không còn gì khác người thấy  bất quá, đi qua sơ bộ kiểm trắc, hẳn là một vị am hiểu luyện thể cao thủ, dùng chùy hình binh khí ra tay!

Tô Ẩn sửng sốt một chút: "Đi qua nhìn một chút!"

Cái tên này chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn giống như, sao lại đột nhiên thụ thương? Sẽ không phải đắc tội Đại Hắc, bị đánh a?

Mặc dù không biết Đại Hắc chuẩn xác thực lực, nhưng có thể đem Đại Ma vương đánh ngoan ngoãn, Thần Cung tam trọng kim điêu, chưa chắc sẽ là đối thủ.

Vội vã đi vào thú lều, quả nhiên thấy đầu này ngốc điêu, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, liền co giật lực lượng cũng không có.

Nhìn về phía con lừa, còn không có hỏi thăm, chỉ thấy nó tràn đầy vô tội nhìn qua: "Là nó ra tay trước!"

Nó cũng cảm giác mình hết sức vô tội, còn chưa lên tiếng, đối phương liền muốn giáo huấn chính mình, không đánh một trận, thực sự băn khoăn.

Biết trước mắt vị này, không phải gây chuyện con lừa, Tô Ẩn nhẹ gật đầu, ngón tay tại Tử Điện kim điêu trên thân chạm đến một thoáng, rất nhanh xác định thương thế.

Không thể không nói, con lừa xem như hạ thủ lưu tình.

Bằng không thì, cái tên này không có Cực Lạc Đại Ma vương năng lực khôi phục, khẳng định sớm liền ngoẻo rồi  bất quá, thương thế thật có chút nặng, hơi chậm phát hiện một chút, khả năng đã mất mạng.

Hô

Cổ tay khẽ đảo, một hộp ngân châm xuất hiện tại trước mặt, Tô Ẩn lấy ra mấy cây, đối Tử Điện kim điêu liền đã đâm tới.

"Cái này. . ."

Mọi người sau lưng theo tới Bạch Nhất Nhất, thấy dùng đâm nàng ngân châm, đâm trước mắt kim điêu, khóe miệng giật một cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi này chút châm. . . Là chuyên môn dùng để cho động vật chữa bệnh?"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu: "Trị heo, chúng nó da dày thịt béo, châm nhỏ đâm không đi vào!"

"Ta đây?" Bạch Nhất Nhất trước mắt biến thành màu đen.

Khó trách trước đó liền cảm thấy không thích hợp, còn tưởng rằng cao nhân trị liệu công cụ khác biệt, náo loạn nửa ngày, là chuyện như vậy. . . Tâm tính thiện lương nhét!

"Hại, đây không phải không tìm được thích hợp nha, gom góp dùng!" Tô Ẩn nói.

". . ." Bạch Nhất Nhất tâm nhét.

Này nói là tiếng người? Tìm không thấy thích hợp, liền lấy đâm heo đồ vật tại đối ta loạn đâm? May nhờ y thuật cao, bằng không thì, khẳng định đã sớm chết. . .

Không thèm quan tâm ý nghĩ của đối phương, Tô Ẩn liên tục ghim kim, phong tỏa kim điêu huyết mạch hướng chảy, lúc này mới cổ tay khẽ đảo, lấy ra một viên Tụ Khí đan, nhét vào đối phương trong miệng.

Thương thực sự quá nặng đi  bình thường dược liệu dược dịch, rất khó chữa cho tốt, cũng chỉ có cái này, mới có thể kích hoạt sinh cơ.

"Uy thú sủng. . . Đan Vân cấp đan dược?" Mọi người tất cả đều chấn sợ nói không ra lời.

Quá xa xỉ!

Mặc dù chỉ là bình thường nhất Tụ Khí đan, có thể đạt tới đến Đan Vân cấp bậc, tính chất liền hoàn toàn khác biệt, liền coi như bọn họ dùng, cũng có tác dụng rất lớn.

Chấn kinh còn không có kết thúc, chỉ thấy thiếu niên, lần nữa bắt mạch, chần chờ một chút, lại lấy ra một viên thuốc, đối kim điêu cho ăn xuống dưới.

Chính là vừa rồi luyện chế Bổ Thiên đan!

Viên đan dược này, đối tu bổ căn cơ, khôi phục thương thế có hiệu quả, cái tên này không chỉ trọng thương, còn đả thương căn cơ.

Hai cái Đan Vân cấp đan dược cho ăn xuống, lại thêm ngân châm trị liệu, hôn mê Tử Điện kim điêu vẻ mặt chậm rãi khôi phục, trong cơ thể khí tức càng ngày càng mạnh, tựa như lúc nào cũng sẽ đột phá gông cùm xiềng xích.

"Bổ Thiên đan cải biến huyết mạch của nó, trở nên càng thêm cường đại, Tụ Khí đan bổ sung linh khí. . . Lần này trọng thương, đối với Tử Điện kim điêu tới nói, không những không thiệt thòi, còn tính là cơ duyên lớn!"

Mặc Uyên cảm khái.

"Có hai thứ này, nó khẳng định sẽ lần nữa đột phá, trùng kích Thần Cung cảnh tứ trọng, ngũ trọng, thậm chí cảnh giới cao hơn, đều sẽ không quá khó!"

Vân Phong y sư cũng nói.

Tùy tiện nhận chủ, liền cải biến vận mệnh. . . Hâm mộ!

Mọi người đang đang thở dài, chỉ thấy Thẩm Phi một mặt khát vọng đi vào trước mặt, hốc mắt ửng hồng: "Sư thúc tổ còn thiếu thú sủng không? Ta cảm thấy, ta cũng được, còn có, ta cũng biết bay. . ."

". . ." Mọi người.

". . ." Tô Ẩn.

Tại tại chỗ đợi gần nửa canh giờ, nuốt hai cái Tụ Khí đan Tử Điện kim điêu, cuối cùng chậm rãi tỉnh lại, thương thế hoàn hảo, lực lượng không ngừng tăng vọt, đạt đến Thần Cung lục trọng mới dừng lại.

Một hơi tiến bộ ròng rã ba cái đại cảnh giới! Xem mọi người, lần nữa tràn đầy hâm mộ.

"Chúng ta cũng cần phải trở về. . ."

Nhìn thoáng qua mặt trời đã rơi về phía tây, Tô Ẩn nói.

Đi cấm địa, lưu vết kiếm, chỉ bảo tông môn đệ tử tu luyện, cứu người, luyện khí, luyện đan. . . Ròng rã bận bịu cả ngày, mặc dù mỏi mệt lại cũng đã nhận được chỗ tốt rất lớn.

Dung hợp hai đạo linh khí  có thể chân chính tu luyện, hiện tại cái kia đạo luyện đan khí, đã tới gần đan điền, cũng nên thử một chút có thể hay không cùng y đạo khí dung hợp!

Một khi thành công, tu vi khẳng định còn có thể tăng vọt, có lẽ là có thể một hơi đột phá thoát trần, tiến quân Hóa Phàm!

Cưỡi con lừa, rời đi luyện đan quán, hướng Ẩn Tiên cư chạy như điên, Tử Điện kim điêu thì theo ở phía sau bay lượn.

Trở lại chỗ ở, Tô Ẩn liền đi nghiên cứu tiến vào đan điền cái kia đạo linh khí, trong sân, còn lại con lừa, cùng vừa đi tới Tử Điện kim điêu.

Nhìn quanh một tuần, kim điêu trong mắt tràn ngập tò mò.

Sân nhỏ an tĩnh dị thường, chỉ có một cái tiểu gia hỏa mang theo bịt mắt, khẩu bộ, không ngừng kéo cối xay.

"Hắc ca, chủ nhân mặt khác mấy cái thú sủng, thực lực thế nào? Dễ nói chuyện không?" Kim điêu thận trọng nhìn về phía trước mắt con lừa.

Cái này đại lão, nó hiện tại phục, không dám tiếp tục nói nhảm, mặt khác hai đầu, hẳn là không thực lực mạnh như vậy đi!

Ô quy, Anh Vũ. . . Nghe xong liền mười phần nhỏ yếu có được hay không!

"Ngươi nói Lão Mạn cùng Tiểu Vũ a, thực lực của bọn nó, cũng còn tốt, hẳn là không bằng ta. . ." Suy tư một chút, con lừa nghiêng đầu nói.

"Không bằng ngươi?" Mắt sáng lên, Tử Điện kim điêu trong lòng có ý nghĩ, nếu không bằng con lừa ca, hẳn là không quá lợi hại, có hay không có thể trấn áp chúng nó, làm cái lão nhị?

"Không được, thử trước một chút lại nói, xác định thực lực của bọn nó không bằng ta động thủ lần nữa, bằng không thì, chết cũng không biết chết như thế nào. . ."

Có bị con lừa ẩu đả kinh nghiệm, Tử Điện kim điêu không nữa lỗ mãng, mà là một mặt tươi cười: "Cái kia Hắc ca, có thể đem bọn nó gọi qua, giới thiệu cho ta biết sao?"

"Được a!" Con lừa gật đầu, lên tiếng rống to: "Nhi à, nhi à!"

Đối phương là chủ nhân mới thu thú sủng, xem như trong bọn họ một phần tử, cũng nên nhìn một chút hai vị hảo hữu.

Vù vù!

Lão Quy chậm rãi bò tới, Anh Vũ cũng tới đến cái trước mặt, nhìn về phía đại điêu, một mặt cảnh giác: "Cái tên này là ai?"

"Tại hạ Tử Điện kim điêu, chủ nhân mới thu thú sủng. . ."

Nhìn về phía trước mắt hai tên gia hỏa  đồng dạng không có bất kỳ cái gì yêu lực, bất quá lần này Tử Điện kim điêu đã có kinh nghiệm, không dám hung hăng càn quấy, mà là một mặt cung kính nói: "Không biết hai vị xưng hô như thế nào?"

"Chủ nhân mới thu?"

Liếc mắt nhìn nhau, Anh Vũ gật đầu nói: "Nó là Lão Mạn, ngươi có khả năng gọi Mạn ca ; còn ta gọi Tiểu Vũ  có thể gọi ta Võ ca! Hoặc là. . . Như mê Võ ca!"

"Mạn ca, Võ ca. . ."

Tử Điện kim điêu cười nhìn qua: "Mạo muội hỏi một câu, hai vị đều tu vi cấp bậc gì? Ta không phải nghe ngóng việc riêng tư, chẳng qua là cảm thấy cùng là chủ nhân thú sủng, sau này sẽ là bằng hữu, trước thời hạn hiểu một chút tốt nhất!"

"Tu vi? Chúng ta nào có cái gì tu vi, liền là lung tung luyện một chút. . ."

Lái chậm chậm khẩu, Lão Quy vẻ mặt có chút đỏ bừng.

"Lung tung luyện?"

"Đúng vậy a, chúng ta mặc dù có trí tuệ, nhưng lại chưa bao giờ ra khỏi cửa, cụ thể tu vi như thế nào, cũng không rõ ràng. . ." Anh Vũ gật đầu nói: "Có muốn không. . . Ngươi giúp chúng ta phân biệt một thoáng?"

Nó đã sớm hoài nghi, chúng nó ba cái thực lực, không tính quá yếu, nhưng cho tới nay, không ai so sánh, cụ thể cao bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng.

Cái tên này từ bên ngoài tới, đối tu luyện hiểu được rất nhiều, có lẽ có khả năng chỉ điểm một chút.

"Tốt!" Tử Điện kim điêu nói: "Như vậy đi, các ngươi phơi bày một ít yêu nguyên, để cho ta xem một thoáng độ tinh thuần, liền có thể minh bạch!"

"Yêu nguyên?" Anh Vũ xấu hổ: "Chúng ta không có tu luyện qua, không có yêu nguyên. . ."

Tử Điện kim điêu dừng lại một chút, nói: "Không có yêu nguyên liền không tốt biểu hiện ra thực lực. . . Như vậy đi, chúng ta đối chiến một lần, đại gia điểm đến là dừng, có thể thắng được ta, đã nói lên tu vi vượt qua Thần Cung cảnh, thắng không nổi, đã nói lên còn có chút yếu. . ."

"Cũng được!" Anh Vũ gật đầu, nhìn về phía Lão Quy: "Có muốn không, ngươi tới trước đi!"

"Ừm!" Nhẹ gật đầu, Lão Quy hướng về phía trước bò lên hai bước: "Ngươi động thủ đi. . ."

"Tốt!" Cánh lóe lên, Tử Điện kim điêu bay lên.

Lần trước bị con lừa đánh, là bởi vì khoảng cách quá gần, mà lại không có phát huy ưu thế của mình —— bay lượn!

Hiện tại chỉ cần bay lên, đối phương mạnh hơn lại như thế nào? Một đầu chậm rãi ô quy mà thôi, ỷ vào thân pháp, khẳng định có khả năng dễ dàng hạ gục.

"Ta bắt đầu. . ."

Đi vào trên không, Tử Điện kim điêu miệng há mở, một đạo nước tiểu độ lớn hồ quang điện, thong thả hội tụ.

Nó sở dĩ dám bay đến trên không, cũng là bởi vì có công kích từ xa thủ đoạn!

Tử Điện kim điêu, cũng không chỉ là tên mà thôi, trọng yếu nhất chính là, thời điểm chiến đấu  có thể phóng thích hồ quang điện, trước mắt đầu này rùa đen lớn, không có yêu nguyên hộ thể, bị điện giật một thoáng liền sẽ tê liệt, đến lúc đó, còn không tùy ý nó khi dễ?

Hắc hắc, đánh không lại con lừa, ta nhận, lại đánh không thắng được một đầu rùa, một đầu Anh Vũ, ta còn kêu cái gì kim điêu, gọi ngốc điêu quên đi!

"Cẩn thận!"

Hét lớn một tiếng, nước tiểu độ lớn hồ quang điện, lăng không bổ xuống.

Hô

Rơi vào ô quy lưng bên trên, biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, thế nào, ta này chiêu không sai đi. . ." Cười to một tiếng, Tử Điện kim điêu đang muốn xông qua, giáo huấn một thoáng cái này chậm rì rì gia hỏa, liền thấy đối phương, ngẩng đầu lên: "Ngươi này chiêu. . . Ta cũng biết một chút!"

"Biết một chút?" Tử Điện kim điêu sững sờ, cười nhạo một tiếng: "Ta đây chính là kỹ năng thiên phú, ngươi một đầu ô quy, làm sao lại!"

Liền yêu nguyên đều không có, lại còn nói sẽ tự mình lôi điện kỹ năng. . . Không khoác lác sẽ chết a!

"Thật lại. . ." Ô quy miệng đồng dạng kéo ra.

Răng rắc!

Còn không có phản ứng lại, Tử Điện kim điêu chỉ thấy một đạo cỡ thùng nước lôi điện, thẳng tắp bổ tới, như là trong đêm tối chiếu sáng mặt trời, con mắt kém chút bị đâm mù.

"Ta thảo, chuyện gì xảy ra. . ."

Toàn thân một hồi đau đớn kịch liệt, trên người mao, bị điện giật đen kịt, trên thân không ngừng bốc lên khói trắng.

Phù phù!

Từ không trung rớt xuống, tầng tầng ngã xuống đất.

Hốc mắt thấu đỏ, Tử Điện kim điêu lần nữa muốn khóc.

Này mẹ nó gọi không có tu vi gì, lung tung luyện một chút? Này gọi cũng biết một chút? Ngươi gọi "Một điểm" ta mẹ nó kêu cái gì? Rác rưởi, phế vật sao?

Hô

Tràn đầy phiền muộn, Tử Điện kim điêu hôn mê bất tỉnh.

Thấy chỉ điện một thoáng, cái tên này liền toàn thân cháy đen, cùng đồ nướng ngất đi, Lão Quy, Anh Vũ, con lừa ba thú nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

"Nó không phải rất lợi hại, rất mạnh mẽ sao? Làm sao liền Lão Mạn một phần trăm lực lượng, đều ngăn cản không nổi?" Anh Vũ nghi hoặc.

Không có trả lời nó, con lừa có chút lo lắng nhìn qua: "Cái tên này vừa bị chủ nhân cứu tỉnh, lại bị điện ngất. . . Chủ nhân thấy, khẳng định sẽ trách cứ. . ."

Buổi chiều vừa bị chính mình bị đá gần chết, mượn hai viên thuốc, mới khôi phục lại. . . Hiện tại lại bị Lão Mạn đánh thành dạng này, chủ người biết, khẳng định sẽ mắng.

"Có muốn không chôn đi!" Chần chờ một chút, Anh Vũ nói: "Sau đó nói chính nó đi, chủ nhân tìm không thấy, hẳn là liền không sao!"

"Không được!" Lão Quy lắc đầu, nói: "Nó chẳng qua là ngất, cũng không tử vong, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ thức tỉnh, đến lúc đó đồng dạng sẽ bị chủ nhân phát hiện! Lại nói. . . Lớn như vậy vóc dáng, chôn kĩ cần đào nhiều hố to? Rất dễ dàng bị phát hiện. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Còn lại hai thú nhìn qua.

Trầm tư một chút, Lão Quy trong mắt tràn đầy trí tuệ, nói: "Ta cảm thấy. . . Hẳn là băm lại chôn!"

". . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, đối thoại nghe vào trong tai, Cực Lạc Đại Ma vương, cổ nhịn không được rụt lại.

Ma trứng, may mắn ta thức thời, sớm nhận chủ quy thuận, bằng không thì, khẳng định so này ngốc điêu còn thảm!

Này rùa. . . Quá mẹ nó âm!.