Chương 118: Lần nữa tấn thăng! 【  canh thứ ba, bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời tăng thêm 】

Chương 118: Lần nữa tấn thăng! 【  canh thứ ba, bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời tăng thêm 】

"Nếu như là Đại Ma vương hư hỏng như vậy trứng, băm liền băm, đầu này điêu, là chủ nhân vừa mới thu phục thú sủng, thật làm như thế, bị chủ nhân biết, như thế nào xem chúng ta? Sẽ sẽ không cảm thấy chúng ta là sát nhân cuồng?"

Anh Vũ lắc đầu.

Con lừa cùng ô quy yên lặng.

Hoàn toàn chính xác.

Thật làm như vậy, chủ nhân cái kia quan khẳng định không qua được.

Tất cả mọi người là thú sủng, không biết, đánh một trận tơi bời thì cũng thôi đi, hiện tại cũng mang về nhà, còn đánh. . . Làm gì, nghi vấn chủ nhân quyết định? Vẫn là đang gây hấn với chủ nhân quyền uy?

Vô luận bên nào, đều đầy đủ chúng nó chịu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trực tiếp hướng chủ nhân thừa nhận sai lầm đi, ngược lại là cái tên này muốn cùng Lão Mạn so, cũng không trách được chúng ta. . ." Trầm ngâm một chút, Anh Vũ nói: "Cùng lắm thì, chịu ngừng lại giáo huấn đúng đấy!"

Đồng thời gật đầu, con lừa, ô quy ánh mắt lộ ra dứt khoát, có lỗi liền đổi, lại không có thể tự tác chủ trương.

. . .

Biến hóa ở bên ngoài, Tô Ẩn cũng không biết rõ tình hình, hắn giờ phút này, đang ngồi ngay ngắn ở bên trong phòng, cẩn thận cảm thụ lực lượng.

Hai loại linh khí dung hợp, khiến cho hắn trong đan điền hội tụ hàng loạt chân nguyên, có được Chú Nguyên cửu trọng tu vi.

Chú Nguyên cảnh, tu luyện tầng thứ hai cảnh giới, rèn đúc chân nguyên, nhường phù phiếm tu vi, trở nên càng thêm ngưng tụ.

Như thường người tu luyện, cần đem đổ đầy đan điền chân khí, dùng hết toàn lực rèn luyện, áp súc đến không thể áp súc mới thôi, lần nữa lấp đầy, lần nữa rèn đúc, một lần so một lần khó khống chế, cũng lần lượt so với trước mạnh mẽ.

Cùng rèn sắt một dạng, cần từng lần một cháy, từng lần một tôi vào nước lạnh, từng lần một rèn đúc, mới Bách Luyện Thành Cương, nhường luyện chế ra tới nồi, xào rau không dính.

Theo lý thuyết, chính mình trong thời gian ngắn dẫn tới nhiều như vậy chân nguyên, hẳn là đều hết sức phù phiếm, cần phải cẩn thận rèn luyện mới là, làm sao cho hắn một loại mười phần dày nặng, ngưng tụ cảm giác?

Tinh thần nội thị. . . Lập tức thấy trong đan điền chân nguyên, hội tụ thành chùy, không ngừng đụng nhau, căn bản không cần hắn chỉ huy, giống như sợ bị chán ghét, đuổi đi.

"Cái này. . ." Tô Ẩn ngẩn người.

Mặc dù chưa thấy qua người khác tu luyện, nhưng nhìn qua công pháp bí tịch, không phải nói rèn đúc chân nguyên rất khó sao?

Tình huống bình thường, nghĩ đi đến cửu trọng, cần rèn luyện chín lần, nội lực làm không được thời điểm, còn cần ngoại lực phụ trợ, tỷ như, uy áp, khí tức áp bách, sinh tử chiến đấu các loại, không ít tông môn đệ tử, liền là kẹt ở này một cửa, chết sống vô pháp tiến lên.

Làm sao. . . Cảm giác hắn tu luyện cùng người khác không giống nhau? Không cần uy áp, cũng không cần chiến đấu, thậm chí, đều không cần tự mình ra tay, chân nguyên chính mình liền đem chính mình rèn luyện. . .

Thậm chí còn có gan, không rèn luyện chính mình, liền ô uế đan điền ảo giác. . .

"Được rồi, không nghĩ. . ."

Nghiên cứu một hồi, không làm rõ ràng được đến cùng chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn đành phải đem con mắt rơi vào vừa mới lấy được cái kia đạo luyện đan linh khí lên.

Đi qua thời gian rất dài bơi lội, lúc này, này đạo khí cuối cùng tiến nhập đan điền.

Bởi vì là cái thứ nhất mở ra khu vực, càng thêm quen thuộc, Tô Ẩn lúc này khống chế đối phương, chậm rãi hướng chữa bệnh linh khí tới gần, rất nhanh ngừng lại.

Hai loại linh khí tiếp xúc, cũng không có dung hợp ý tứ, ngược lại mang theo gạt bỏ.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn nhíu mày.

Sư khí cùng luyện khí khí, dung hợp được vẫn là hết sức dễ dàng, làm sao luyện đan, chữa bệnh cả hai như thế tới gần nghề nghiệp, ngược lại làm không được?

Chẳng lẽ, có cái gì trước đó không có chú ý sự tình?

"Buổi chiều luyện khí lúc, Tôn Chiêu có cảm giác ngộ, tương đương với luyện khí đồng thời, truyền thụ tri thức. . . Có thể hay không cùng cái này có quan hệ?"

Cẩn thận hồi ức tình cảnh lúc ấy, một đạo linh quang hiện lên ở trong óc.

Luyện khí đồng thời, nhường hắn đột phá, khác nhau cùng tồn tại, cho nên mới rất dễ dàng dung hợp. . . Phải hay không phải, chỉ có thí nghiệm qua mới có thể xác định.

Đông đông đông!

Đang nghĩ ngợi như thế nào thí nghiệm, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Chủ nhân, ta là Tiểu Vũ, cùng Đại Hắc, Lão Mạn tới hướng ngươi thỉnh tội. . ." Anh Vũ run rẩy thanh âm vang lên.

Dừng lại tu luyện, Tô Ẩn đẩy cửa đi ra, đêm lạnh như nước, mông lung ánh trăng chiếu rọi đến đến, chiếu rọi viện nhỏ, lãnh tịch như sương, ba đầu thú sủng, giờ phút này đang an tĩnh đứng tại cách đó không xa, từng cái tràn đầy lo lắng, có chút phát run.

"Chuyện gì xảy ra?" Biết ba tên này, khẳng định lại gặp rắc rối, Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

"Là. . . Chủ nhân thuần phục cái kia thú sủng, phải cứ cùng Lão Mạn luận võ, kết quả Lão Mạn không có khống chế sức mạnh, đưa nó lần nữa đả thương, hiện tại đang nằm trên mặt đất, không rõ sống chết. . ."

Anh Vũ vội vàng nói rõ lí do.

"Lại bị đánh?" Tô Ẩn nhíu mày, quá xui xẻo đi, trước bị con lừa đánh một trận tơi bời, cái này lại bị ô quy đánh tơi bời, then chốt còn tất cả đều tự tìm  khiến cho người không lời: "Đi qua nhìn một chút rồi nói sau!"

Là

Ba thú đằng trước dẫn đường, chỉ chốc lát, quả nhiên thấy nám đen khắp người Tử Điện kim điêu nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Các ngươi dùng lửa đốt nó?"

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn còn tưởng rằng cùng buổi chiều một dạng, nhiều nhất xương sườn đoạn hơn mấy căn, hơi trị liệu liền có thể khôi phục, hiện tại xem ra, có chút thảm a!

"Không có, là điện giật. . ." Anh Vũ tràn đầy chột dạ nói rõ lí do.

"Điện giật?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Ta xem chủ nhân chẻ củi, lĩnh ngộ điểm lôi điện bên trên kỹ xảo. . ." Lão Quy chậm rãi ngẩng đầu.

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới, hừ lạnh một tiếng: "Quay lại sau đó giáo huấn các ngươi!"

Khó trách trước đó trị liệu trọng thương Đại Ma vương thời điểm, liền cảm thấy hắn bị điện giật qua, náo loạn nửa ngày, đầu nguồn ở đây.

Biết lúc này không phải truy cứu chúng nó trách nhiệm thời điểm, ngón tay lần nữa đáp đến kim điêu trên thân, rất nhanh xoa xoa mi tâm.

Trước đó con lừa đá đối phương nhiều chân, thoạt nhìn thương thế càng nặng, nhưng đều là ngoại thương, mà giờ khắc này, cái tên này trong cơ thể yêu nguyên bị dòng điện chấn rối loạn, nội tạng cũng đều có chút sai chỗ, rõ ràng nghiêm trọng hơn, càng khó trị liệu.

"Cần cho nó chế biến một bộ trị liệu nội thương dược. . ."

Rất nhanh, trong lòng có cái thích hợp phương thuốc cùng phương án trị liệu, trị người hắn khả năng còn có chút chần chờ, nhưng trị thú thuộc về nghề cũ, đơn giản đến cực điểm.

"Đúng rồi, có thể hay không đem chữa bệnh hòa luyện đan, dung hợp lại cùng nhau?"

Lấy ra dược liệu  dựa theo phương thuốc tính toán điểm tốt, đang định lấy ra nồi đất chế biến, một cái ý nghĩ xông ra.

Đang muốn như thế nào thí nghiệm chữa bệnh cùng luyện đan tương dung, này vừa lúc là một cơ hội!

"Nấu thuốc, cùng luyện đan mục đích, cũng là vì có thể làm cho dược tính tốt hơn dung hợp, ta đây có thể hay không, đem những dược liệu này, luyện chế thành đan dược?"

Tô Ẩn suy tư: "Này liên lụy một vấn đề, cái kia chính là —— dược tính xung đột! Nấu thuốc, có trong nước hòa, rất nhiều xung đột hết sức kịch liệt dược, không những sẽ không phản ứng, có lúc còn có khả năng cùng tồn tại. . . Thật giống như cái này phương thuốc bên trong Kim Ninh thảo, Mặc Hương hoa, người trước thuộc kim, người sau thuộc mộc, kim khắc mộc, cả hai đơn độc dung hợp, trùng kích sẽ rất lợi hại, nhưng thả trong nước, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, ba cái hình thành một cái vòng tròn, ngược lại dược lực tăng lên!"

Nấu thuốc, luyện đan, thoạt nhìn đều là đem dược lực dung hợp lại cùng nhau, cho người tu luyện hoặc là bệnh hoạn người dùng, trên thực tế lại lệch một ly, đi một nghìn dặm.

Không nói mặt khác  đồng dạng một bộ dược liệu, nấu thuốc cùng luyện chế thành đan dược, công hiệu sẽ hoàn toàn khác biệt.

Nguyên nhân chính là như thế, y sư, Luyện Đan sư, cứ việc đồng dạng cùng dược vật tiếp xúc  đồng dạng có khả năng cho người ta chữa bệnh, trị thương, lại là hai loại hoàn toàn khác biệt nghề nghiệp.

Liền cùng kiếp trước tiếng Trung, tiếng Nhật một dạng, cả hai có rất nhiều chữ giống nhau, phát âm cũng xấp xỉ, có thể cũng không biểu hiện, là cùng một loại ngôn ngữ, bằng không thì, xem phim liền không cần hao tốn sức lực, tìm kiếm phiên dịch bản.

"Thử một chút!"

Ngược lại có Mặc lão biếu tặng, trong tay dược liệu rất nhiều, cũng không sợ lãng phí, Tô Ẩn lần nữa đem lần trước luyện đan nồi hơi lấy ra ngoài.

Chuyên môn lô đỉnh hắn còn không có, chỉ có thể dùng này loại nấu canh nồi, gom góp một thoáng.

"Luyện đan không có trong nước hòa, rất nhiều thứ đều cần một lần nữa điều chỉnh. . ."

Đem bộ dạng này phương thuốc dược tính, tại trong óc tính toán một lần, rất nhanh đạt được đáp án, này mới một lần nữa điều chỉnh trình tự cùng tính toán, nhóm lửa đống lửa, từng cây để vào.

Dược liệu cùng nóng rực nồi hơi tiếp xúc, rất nhanh bị nung khô thành dược dịch, liên tục thả mười mấy gốc, nồi sắt đột nhiên một hồi lắc lư.

Phốc

Toát ra một đoàn khói đen, hết thảy dược liệu, toàn bộ cháy hầu như không còn, nổ đến khắp nơi đều là.

"Không được. . ." Tô Ẩn vuốt vuốt mi tâm.

Mỗi một cái đan phương, đều là đi qua Luyện Đan sư thiên chuy bách luyện, thí nghiệm qua vô số lần mới dùng thành công, phương thuốc thì tùy ý nhiều, chỉ cần dược tính tương tự, là có thể thay thế. . . Cho nên, muốn đem người sau, sử dụng luyện đan phương thức luyện chế thành dược hoàn, rất khó.

Không khó, hết thảy dược sư đều có thể được xưng là Luyện Đan sư, cũng cũng không cần phải chia làm hai cái nghề nghiệp.

"Vẫn là cần thêm nước bên trong cùng. . ."

Không có gấp tiếp tục, Tô Ẩn trầm tư.

Nổ tung nguyên nhân, chính là trước đó suy tư Kim Ninh thảo cùng Mặc Hương hoa, không có nước trung hoà, rất dễ dàng nổ tung, dưới tình huống bình thường, gia nhập một loại Thủy thuộc tính dược liệu, cũng là có thể hóa giải, nhưng này dạng phương thuốc liền triệt để biến, làm không được cả hai tương dung.

"Đan dược là cố thể, dược dịch là chất lỏng, cả hai hình dáng hoàn toàn khác biệt  dựa theo như thường phương thức tư duy, hoàn toàn chính xác không thể thành công, nhưng ta luyện đan phương pháp vốn là cùng những người khác khác biệt! Người khác, là đem dược liệu dung hợp lại cùng nhau, hình thành đan dược, mà ta, là đem dược tính dung hợp đến mì vắt bên trong, hình thành dược hoàn. . ."

"Nếu như bên ngoài là mì vắt, bên trong là dược dịch, làm thành rượu tâm chocolate bộ dáng, sẽ sẽ không thành công?"

Đột nhiên, một cái ý nghĩ xông ra.

Người khác luyện đan, nhất định phải là ruột đặc, hắn đảo chưa hẳn, làm có nhân đan dược, hẳn là không không sai đi!

Nghĩ đến điểm này, lần nữa lấy ra một phần dược liệu, sửa soạn xong hết, lần nữa như thế để vào nồi hơi.

Lần này không có làm đốt, mà là gia nhập một chút chứa nước, số lượng không nhiều, nương theo hơi nước bốc lên, Kim Ninh thảo, Mặc Hương hoa lần nữa đụng vào, quả nhiên không có nổ tung, mà là thong thả dung hợp.

Sau mười phút, nồi hơi bên trong dược liệu bị chế biến thành một đống sền sệt dược dịch.

Lấy ra mì vắt, đem dược dịch bao bọc trong đó, lần nữa đặt vào trong nồi nung khô.

Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ vang, mười viên thuốc cùng trước đó một dạng, trôi lơ lửng, phía trên mây mù vờn quanh.

"Thành công. . ." Con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn kích động nắm đấm xiết chặt.

Không nghĩ tới dùng rượu tâm chocolate phương thức, thật đem phương thuốc, luyện chế thành đan dược, xem như đem hai loại nghề nghiệp, triệt để dung hợp.

"Có thể thành công hay không, ở đây nhất cử. . ."

Đi vào hôn mê Tử Điện kim điêu trước mặt, gỡ ra miệng, đem một viên thuốc cho ăn xuống dưới.

"Cô cô cô!"

Có nhân đan dược tiến vào đối phương trong cơ thể, lập tức phát ra từng đợt bụng minh, Tử Điện kim điêu trong cơ thể hỗn loạn khí tức, đạt được chải vuốt, dần dần bình phục lại.

"Có thể được. . ." Cảm nhận được đối phương biến hóa trong cơ thể, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng, xem ra có hiệu quả.

Này loại có nhân đan dược, dung hợp phương thuốc, uy lực không bằng đan dược mãnh liệt như vậy, nhưng cũng so dược dịch càng thêm có hiệu, xem như hai loại kết hợp thể.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều chỗ tốt, so với như thường đan dược, dược liệu lựa chọn càng nhiều, xung đột cũng càng nhỏ, lại càng dễ thành công.

Dùng Tụ Khí đan làm thí dụ, dùng loại phương pháp này, vị kia Trần Hiểu Nguyệt, đều có thể luyện chế thành công.

Một viên có nhân đan dược dược hiệu, không đủ để nhường kim điêu tỉnh lại, lại liên tục cho ăn bốn khỏa, người sau lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, bị Lão Quy điện giật thương thế, triệt để khôi phục, trên thân biến thành đen mao, lần nữa khôi phục sáng bóng.

"Chủ nhân. . ." Mở to mắt, thấy chủ nhân lần nữa cho nó trị liệu, Tử Điện kim điêu hận không thể có kẽ đất chui vào.

Quá mất mặt!

Đánh không lại con lừa thì cũng thôi đi, liền đầu rùa đều đánh không lại, chẳng lẽ. . . Chỉ có thể khi dễ khi dễ Anh Vũ này loại cái đầu nhỏ gia hỏa?

Thấy nó tỉnh táo, Tô Ẩn lười nhác nhiều lời, tinh thần lần nữa tập trung trong đan điền, thấy chữa bệnh khí hòa luyện đan khí, quả nhiên toàn đều có thể di chuyển.

"Dung hợp!"

Khống chế hai đạo linh khí, hướng cùng một chỗ tới gần, quả nhiên lại không còn lực đẩy, thong thả dung hợp.

Nhãn tình sáng lên, tràn đầy xúc động, suy đoán là thật!

Thận trọng khống chế, thời gian không dài, hai đạo linh khí triệt để dung hợp lại cùng nhau, Tô Ẩn cắn răng, lần nữa đem dung hợp linh khí, để vào Thái Cực Đồ vị trí giữa.

Oanh

Trong đan điền kịch liệt lắc lư, vô số linh khí, từ không trung huy sái mà xuống, điên cuồng hướng bên này hội tụ.

Cổ tay khẽ đảo, Mặc Uyên cho một đống lớn linh thạch, rơi trên mặt đất, tinh thuần linh khí, tại Tô Ẩn hấp thu dưới, như vòi rồng hội tụ tới.

Buổi chiều mới đi đến Chú Nguyên cửu trọng tu vi, lần nữa mắt thường có thể thấy tiến bộ.

Thoát trần nhất trọng!

Thoát trần nhị trọng. . .

Mười mấy hô hấp, liền đạt đến thoát trần đệ cửu trọng!

Thoát Trần cảnh, thối lui phàm trần, hướng chân chính người tu luyện thuế biến  dựa theo tình huống bình thường, đột phá cảnh giới này, thân thể sẽ bài xuất vô số chất bẩn, tuổi thọ cũng sẽ cực kì kéo dài, cả người tinh, khí, thần, đều sẽ có một cái rõ rệt tăng lên.

Có thể Tô Ẩn cảm thụ một thoáng. . . Ngoại trừ trong đan điền chân nguyên trở nên càng thêm hùng hồn bên ngoài, biến hóa gì đều không có!

Cảm giác. . . Giống như là tu cái giả tiên.

Bất quá, bây giờ không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm, linh khí vẫn như cũ hướng trong cơ thể hắn rót tuôn, cũng không biết qua bao lâu, này mới chậm rãi ngừng lại.

Hóa Phàm thất trọng!

"Hiệu quả dần dần giảm xuống. . ." Tô Ẩn thở dài.

Sư đạo khí cùng luyện khí khí dung hợp, khiến cho hắn chưa bao giờ tu vi đạt đến Chú Nguyên cửu trọng, tương đương với vượt qua hai cái đại cấp bậc, mà luyện dược, luyện đan dung hợp, chẳng qua là đi đến Hóa Phàm thất trọng.

Tương đương với một cái nửa đại cấp bậc. . . Quả nhiên càng hướng lên tu luyện càng khó.

Bất quá, dù vậy, cũng rất nhanh!

Buổi chiều còn không có một chút tu vi, hiện tại đã biến thành Hóa Phàm thất trọng cao thủ. . . Này loại tốc độ tiến bộ, quán đỉnh khả năng đều làm không được.

Bất quá, đối với hắn Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc thân phận tới nói, vẫn là quá yếu, nhất định phải nhanh tấn cấp mới được.

"Xem trước một chút có thể hay không bay. . ."

Không có linh khí, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, Tô Ẩn nhớ tới một sự kiện, con mắt tỏa ánh sáng.

Đi đến Hóa Phàm cảnh, là có thể ngự kiếm phi hành, cùng chân chính cùng tiên nhân một dạng, tung hoành thiên hạ.

Hô

Cổ tay khẽ đảo, cái chảo xuất hiện tại lòng bàn tay.

Hắn không có linh khí trường kiếm, nhưng này nồi nấu cấp bậc không thấp, hẳn là có khả năng thay thế

Tinh thần tập trung, Hóa Phàm thất trọng chân nguyên, tràn vào trong nồi, hào quang lóe lên, người sau nhẹ nhàng lơ lửng, hai đầu gối phát lực, Tô Ẩn nhảy lên, cái chảo quả nhiên an tĩnh tung bay trên không trung, cũng không đến rơi xuống.

"Quá tốt rồi. . ." Kích động con mắt tỏa ánh sáng, Tô Ẩn quát khẽ một tiếng: "Đi!"

Vù! Cái chảo hướng về phía trước bay ra ngoài.

Thế là, Anh Vũ, con lừa chờ thú liền thấy tình cảnh như vậy, chủ nhân hai tay chắp sau lưng, một bộ tuyệt thế Kiếm Tiên tư thái, chân đạp nồi nấu, hai hàng lông mày giương lên. . .

Đến mức tốc độ, chậm rãi cùng ốc sên có chút giống, không quan sát tỉ mỉ, căn bản không cảm thấy được tiến lên. . .

". . ." Chúng thú.

". . ." Cực Lạc Đại Ma vương.

Đây là làm cái gì a, một hồi hấp thu linh khí, một hồi giả vờ thành Hóa Phàm cảnh tu vi, hiện tại càng là ngự nồi bay lượn. . . Then chốt còn bay chậm như vậy!

Chủ nhân yêu thích, như thế đặc biệt sao?

Nhất là Tử Điện kim điêu, cảm thấy không có chút nào tồn tại cảm giác, vừa bị đánh thảm như vậy, đều không an ủi một câu. . .

Thấy mình liền một bước đều không có tốc độ, da mặt run rẩy, Tô Ẩn cảm thấy da đầu sắp nổ tung.

Chân nguyên tiêu hao thật lớn, làm sao bay chậm như vậy?

Dùng loại tốc độ này bay về phía Đại Diêm thành, đoán chừng không có ba năm đều làm không được. . . Hố cha a!

Còn tưởng rằng đột phá đến Hóa Phàm  có thể tiêu sái trên không trung du đãng, tiến triển cực nhanh, giờ phút này mới hiểu được, suy nghĩ nhiều! Du đãng là du đãng, tiêu không tiêu sái cũng không biết. . .

Nhảy xuống cái chảo, Tô Ẩn nhìn về phía Tử Điện kim điêu, nhịn không được thở dài.

Nồi không được, thú sủng cũng không được, xem ra không đột phá đến cảnh giới cao hơn, rất khó phi hành.

"Đúng rồi  có thể thử một chút trận văn!"

Nhớ tới Mặc Uyên Chương Diệp phi chu, Tô Ẩn vịn cái cằm, cái đồ chơi này ban đầu cũng sẽ không bay, điêu khắc trận văn liền có thể lên trời, nếu học qua điêu khắc, có thể hay không làm giống nhau?

Phi thuyền đã rộng rãi, lại bình ổn, cự ly xa phi hành, so cái gọi là thú sủng, ngự kiếm tốt hơn rất nhiều.

"Dùng sắt chế tạo hết sức phiền toái, ngày mai đi bờ sông mua con thuyền, ngược lại vẽ lên trận văn là có thể bay, mặc kệ sắt, vẫn là đầu gỗ, cũng không trọng yếu. . ."

Lúc ban ngày, hắn chuyên môn quan sát, Chương Diệp phi chu có thể bay lên, chủ yếu nhất cũng không là chất liệu, mà là trôi nổi trận văn.

Bình thường trận văn sư, cấp bậc thấp trên binh khí, vô pháp khắc hoạ ra uy lực to lớn trận văn, nhưng hắn không giống nhau!

Chuyên môn học qua, như thế nào chống cự lực bài xích, đừng nói đầu gỗ, coi như là bùn đất, mảnh ngói, đều có thể dễ dàng điêu khắc, mà không đến mức nứt ra.

Cho nên, Mặc Uyên cần cấp bậc nhất định linh khí, mới có thể làm thành phi thuyền, mà hắn tìm bình thường thuyền gỗ là đủ.

Biết ngày mai muốn làm sự tình, Tô Ẩn không nữa xoắn xuýt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lão Quy, ánh mắt híp lại: "Ngươi có phải hay không nên cùng ta nói một chút lôi điện chuyện? Còn có, các ngươi ba cái thực lực đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ây. . ." Ba đầu thú sủng đồng thời cứng tại tại chỗ.

. . .

Tô Ẩn trở lại Ẩn Tiên cư, Đại Diêm y quán trong một cái phòng, Mặc Uyên, Hàn Uy tướng quân ngồi ở trong đó, đồng loạt nhìn về phía ở giữa nhất nữ hài.

"Công chúa, bệnh của ngươi tuy bị Tiểu sư thúc chữa cho tốt, nhưng lâu dài suy yếu, thụ ám thương, khó đảm bảo không có khả năng tái phát, đem Bổ Thiên đan ăn vào, chẳng những có thể chân chính khôi phục, còn có khả năng cải thiện thể chất, thuận lợi tu luyện!"

Mặc Uyên nói.

Hắn lúc này, khí tức khuấy động, lực lượng càng thêm tinh thuần, cả người cũng tựa hồ trở nên trẻ lại không ít, nguyên bản hơn sáu mươi tuổi bộ dáng, ít nhất nhỏ mười tuổi.

Không sai, hắn đem Tô Ẩn đưa cho hắn cái viên kia Đan Vân cấp Bổ Thiên đan phục dụng!

Loại cấp bậc này dược vật, xuất ra một khỏa, đều đủ để kinh thiên động địa, dẫn tới vô số người ngấp nghé, mặc dù hắn là Truyền Thừa cảnh cao thủ, cũng không dám ở lại lâu, cho nên, Tiểu sư thúc vừa rời đi, liền trực tiếp nuốt xuống.

Bổ Thiên đan, tu bổ căn cơ, cứ việc không có nhường thực lực của hắn, có chỗ tăng tiến, lại chữa trị nhiều năm tích lũy ám thương, nhường lực lượng càng thêm tinh thuần, tinh lực càng thêm tràn đầy!

Nếu như nói trước đó tiềm lực hao hết, đột phá truyền thừa tam trọng, thậm chí đặt chân càng cao đã không có bất cứ hy vọng nào, mà giờ khắc này, hắn có thể xác định, không dùng đến một tháng, chắc chắn có thể tiến thêm một bước!

Tu vi đi đến Truyền Thừa cảnh, mỗi tăng lên một bước, đều cần tốn hao vô số đại giới, lại còn có thể tiến lên. . . Chỉ bằng vào điểm này, liền biết này miếng Bổ Thiên đan đến cùng trân quý cỡ nào!

Nguyên nhân chính là như thế, mới thuyết phục công chúa mau sớm ăn vào.

Coi như nơi này, có chính mình cùng Hàn Uy tướng quân tọa trấn, không ai dám đối Đại Duyện hoàng thất công chúa động thủ, chỉ khi nào trở về, này mấy viên thuốc, nàng một cái suy yếu không có tu vi nữ hài, lại như thế nào giữ được!

Biết hảo ý của đối phương, Bạch Nhất Nhất không có quá mức xoắn xuýt, lúc này nhẹ gật đầu, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, há miệng liền đem một viên thuốc nuốt xuống.

Dược vật tiến vào trong cơ thể, hóa thành mênh mông dược lực, đối thân thể tiến hành tẩm bổ, thời khắc này Bạch Nhất Nhất, giống đã khô cạn rạn nứt đất đai, gặp dòng sông, đem dược lực không ngừng mà thôn phệ, hấp thu.

Rất nhanh, một viên Bổ Thiên đan dược lực tiêu hao hầu như không còn.

"Thế nào?" Mặc Uyên nhìn qua.

"Còn chưa đủ. . ." Hít sâu một hơi, Bạch Nhất Nhất sáng ngời hai con ngươi, lộ ra vẻ kiên định, răng ngà cắn chặt, đem còn lại hai cái, toàn bộ nuốt xuống.

"Cái này. . ."

Mặc Uyên hai người giật mình kêu lên, lại đồ tốt, ăn nhiều cũng không phải chuyện tốt, tương phản sẽ còn mang đến mặt trái tác dụng  bất quá, lúc này lại nói đã chậm, nuốt vào còn lại hai viên thuốc nữ hài, hai mắt nhắm nghiền, hùng hồn dược lực, mãnh liệt không ngừng, không ngừng tại trong cơ thể nàng chảy xuôi, khô nứt đất đai đang không ngừng tẩm bổ dưới, hóa thành phì nhiêu ốc đảo, phì nhiêu mà giàu có.

Trong nháy mắt, hai người thấy cái này mang theo gầy yếu nữ hài, giống như là biến thành người khác vậy, làn da càng thêm bóng loáng, cơ bắp có tình co dãn, dung mạo càng càng mỹ lệ, nếu như nói trước đó, còn hơi lộ ra gầy yếu, chỉ có thể đi đến 9 5 điểm, mà bây giờ, triệt để thoát thai hoán cốt  bất kỳ người nào trong mắt, đều là hoàn mỹ không một tì vết tồn tại!

Phù hợp tất cả mọi người đối mỹ lệ huyễn tượng.

Khí tức càng chồng chất càng nhiều, không biết qua bao lâu, giống như là đột phá cực hạn, một tiếng nổ vang, trên người cô gái bắn ra thất thải quang mang, từng đợt nồng đậm mùi thơm truyền lại bốn phía, dẫn tới vô số Tiên Hạc, trôi nổi trên không, vờn quanh vang lên.

"Đây là. . ."

Con ngươi co vào, Mặc Uyên đột nhiên đứng dậy: "Vạn Hạc triều bái, đây là. . . Thất khiếu linh lung thể?"

"Thất khiếu linh lung thể?" Hàn Uy tướng quân không hiểu nhìn qua.

"Là trong truyền thuyết một loại đỉnh phong tu luyện thể chất, mặc dù không đuổi kịp Tiên Thiên Đạo Thể, nhưng cũng không kém nhiều, khó trách những năm này, Y Nhiên công chúa bổ sung lại nhiều dược vật, đều vô cùng suy yếu. . ." Không ngừng run rẩy, Mặc Uyên kích động vẻ mặt đỏ bừng.

"Ngươi nói là, công chúa vốn là thất khiếu linh lung thể, những năm này, bởi vì tìm không thấy hướng đi, đến không đến bổ sung, mới trở nên càng ngày càng suy yếu?" Hàn Uy tướng quân phản ứng lại.

"Không sai!"

Mặc Uyên giải thích nói: "Này loại Tiên Thiên thể chất, vừa ra đời về sau, có được Tiên Thiên nhất khí ôn dưỡng, cùng đang thường nhân không khác, nhưng tìm không thấy kích hoạt phương pháp, sáu tuổi qua đi, liền sẽ càng ngày càng suy yếu, đơn giản tới nói, như thường người tu luyện, chỉ có một cái huyệt khiếu, mà nàng có được bảy cái! Gấp bảy tiêu hao, như thế nào ngăn chống đỡ được? Này mới đưa đến công chúa càng ngày càng yếu, thậm chí kém chút tử vong!"

"Mạnh mẽ thể chất. . . Cũng sẽ mang đến tai hoạ?" Hàn Uy tướng quân tràn đầy không thể tin được.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cũng biết, người với người thiên phú là hoàn toàn khác biệt, nguyên nhân chính là như thế, ai cũng nghĩ có cái tốt hơn thể chất, lại càng dễ tu luyện, còn lần đầu tiên nghe nói, lợi hại thể chất, cũng sẽ dẫn đến cái chết.

"So với bình thường người hơi mạnh, tự nhiên không có gì, có thể vượt qua người bình thường, gấp đôi, gấp hai, thậm chí gấp bảy, liền hoàn toàn khác biệt! Thể chất như vậy, thiên địa đều sẽ ghen ghét, theo mà đối với hắn phong tỏa, không kích hoạt lời, lợi hại hơn nữa y sư, đều không phát hiện được, chỉ có thể mặc cho chậm rãi tiêu hao, dần dần suy yếu!"

Mặc Uyên cảm khái nói: "May nhờ Y Nhiên công chúa sinh trưởng tại nhà đế vương, đổi lại gia đình bình thường, khẳng định đã sớm chết, tuyệt đối kiên trì không đến bây giờ. . ."

Hàn Uy tướng quân nói không ra lời.

Vị công chúa này hắn từ nhỏ chiếu cố, biết tiêu hao đến cùng có bao lớn, hằng năm ăn dược vật, tiêu hao hết tài nguyên, đều có thể nuôi sống một cái trên vạn người quân đội.

Dù vậy, đều ngăn cản không nổi suy yếu. . . Này thể chất, thật đúng là rất khủng bố!

"Xem ra Tiểu sư thúc nhìn ra nàng đặc thù, cố ý cho ba viên thuốc, nhiều một viên, không chịu nổi, thiếu một miếng, vô pháp kích hoạt. . ." Mặc Uyên trong mắt bội phục chi ý càng thêm nồng đậm.

Ba viên thuốc, không nhiều không ít, vừa vặn có thể bổ sung Bạch Y Nhiên những năm này tiêu hao, lại có thể đem thể chất kích hoạt. . . Tính toán chuẩn như vậy, chẳng lẽ, hắn đã sớm phát hiện công chúa thể chất?

Oanh

Cảm khái bên trong, nữ hài lực lượng cấp tốc tăng vọt, vô số linh khí theo bốn phía hội tụ, tu vi cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

"Công chúa khôi phục. . ."

Kích động bờ môi run rẩy, Hàn Uy tướng quân trên cánh tay nổi gân xanh.

Vị công chúa này, sở dĩ có thể được đến bệ hạ cùng hoàng hậu tin một bề, hằng năm đều trút xuống hàng loạt tài nguyên, là bởi vì lúc nhỏ, thiên phú vô cùng tốt, tu luyện cực nhanh!

Sáu tuổi trước đó, liền đã đột phá Hóa Phàm, trở thành Đại Duyện hoàng thất, từ trước tới nay, thiên tư cao nhất một vị.

Đáng tiếc, sau này tu vi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại dần dần suy yếu, mới biến thành bộ dáng này, vốn cho rằng coi như chữa cho tốt chứng bệnh, cũng lại biến thành phế nhân, làm sao đều không nghĩ tới, thể chất kích hoạt, trước đó tu vi, lần nữa khôi phục lại.

"Những năm này mặc dù Y Nhiên công chúa không thể tu luyện, nhưng ăn vào bảo vật nhiều lắm, đều hóa thành tiếp tế, tồn tại ở trong người, lúc này thể chất kích hoạt, thực lực cấp tốc tăng vọt là tất nhiên!" Mặc Uyên nói.

Hai người trong lúc nói chuyện với nhau, cô bé trước mắt, theo Tụ Tức cảnh tăng nhanh như gió, Chú Nguyên cảnh, Thoát Trần cảnh, Hóa Phàm cảnh!

Chưa tới một canh giờ, liền đạt đến đột phá Hóa Phàm cửu trọng, đặt chân Thần Cung cảnh.

Mười bảy tuổi Thần Cung, coi như tại toàn bộ đại lục, đều được cho là nhất tuyệt đỉnh thiên tài.

Ta

Cảm nhận được thể chất yếu đuối quét sạch sành sanh, lực lượng hùng hồn, thong thả chảy xuôi, Bạch Nhất Nhất hốc mắt thấu đỏ, nhịn không được khóc ra thành tiếng.

Qua nhiều năm như vậy, cả ngày cùng sinh tử tranh đấu, vốn cho rằng tâm tính đã sớm biến rất khá, không nghĩ tới tự mình cảm nhận được khôi phục, vẫn như cũ khống chế không nổi tình cảm của mình.

"Để cho nàng một người an tĩnh một hồi đi!"

Thở dài một tiếng, Mặc Uyên chào hỏi Hàn Uy tướng quân đi ra ngoài.

Không biết bao lâu, sau khi khóc, Bạch Nhất Nhất mỹ lệ trong hai con ngươi lộ ra kiên định.

"Là hắn cho ta mới sinh mệnh. . ."

Không phải vị thiếu niên kia hai lần ra tay, lại hỗ trợ luyện chế Bổ Thiên đan, khả năng nàng bây giờ, đã tử vong, phần ân tình này, cuối cùng cả đời, đều không thể hoàn lại.

"Cứ làm như thế. . ."

Suy tư muôn vàn, không biết qua bao lâu, nữ hài giống như là làm ra quyết định gì đó, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong ánh mắt lộ ra không cách nào dao động kiên định.

. . .

Ẩn Tiên cư.

Tô Ẩn nhìn xem trước mặt ba đầu thú sủng, tầm mắt sáng rực, mang theo lăng lệ.

Trước đó, ba đầu thú sủng, nói chúng nó không có yêu nguyên, không có bắt đầu tu luyện, chính mình không có cảm thấy cái gì, có thể hiện tại. . . Dễ dàng đem Tử Điện kim điêu đánh không rõ sống chết, liền có chút không đúng!

Thần Cung cảnh, tại Trấn Tiên tông đều có thể làm trưởng lão, đủ thấy mạnh mẽ, có thể loại tu vi này, tại chúng nó trước mặt, liền một chiêu đều không tiếp nổi, lại thêm Cực Lạc Đại Ma vương, bây giờ còn tại xoa đẩy. . .

Lại nói bình thường, hắn một trăm cái không tin.

"Chúng ta thật không biết tu vi là chuyện gì xảy ra. . ."

Thấy chủ nhân một mực ép hỏi, không nói không được, dừng lại một chút, Anh Vũ nói: "Trước đó chẳng qua là cảm thấy, có ý thức, biết nói chuyện, nhưng trên bản chất vẫn là bình thường động vật, từ từ ngày đó. . . Lão Mạn đem Ngô Nguyên trưởng lão đám người, điện không hề có lực hoàn thủ, mới phát giác không thích hợp!"

Nó trước đó cũng cảm thấy cho dù có thực lực, cũng sẽ không quá mạnh, nhưng Lão Mạn một đầu ô quy, ngăn trở sáu vị trưởng lão, có ngốc cũng ý thức được không được bình thường.

Bất quá, con lừa đơn thuần, là thật không có phát hiện, đến mức Lão Quy. . . Phát giác không có phát giác, cũng không biết, cái tên này tâm tư sâu lắng, mặc dù ở chung nhiều năm như vậy, cũng không biết đối phương nghĩ cái gì.

"Ừm!" Tô Ẩn giật mình.

Ngày đó là hắn lần thứ nhất hấp thu linh khí, tìm không thấy vận chuyển phương pháp, chỉ có thể ngậm miệng không nói, kết quả nửa đêm Ngô Nguyên đám người mang theo Lôi Chấn Tử đầu hình xông vào, còn tưởng rằng là trên đường gặp biến cố, náo loạn nửa ngày, là chúng nó giở trò quỷ.

"Ta là xem chủ nhân chẻ củi, lĩnh ngộ tia chớp lực lượng, đến mức. . . Làm sao lĩnh ngộ, uy lực có bao lớn, ta cũng không biết. . ." Lão Quy nói rõ lí do.

"Xem chẻ củi có thể lĩnh ngộ tia chớp?" Tô Ẩn im lặng.

Chẻ củi không phải kiếm pháp sao? Cùng tia chớp có mao quan hệ? Lại nói, chính hắn cảm giác gì đều không có, cái tên này, một cái quan sát, làm sao lĩnh ngộ ra tới?

"Các ngươi hai cái đâu? Ngộ ra cái gì không có?" Đè nén phiền muộn, nhìn về phía con lừa cùng Anh Vũ.

"Ta trước đó không có lĩnh ngộ, hôm qua thấy xem chủ nhân thần uy cái thế, ngộ ra được hỏa diễm  có thể. . . Bắn ra chân hỏa, nhiệt độ rất cao!" Vung lên một thoáng cánh, Anh Vũ nói.

Nó cùng chủ nhân tương đối trễ, vẫn là ra cấm địa về sau, mới lĩnh ngộ được tới.

"Ta không có cái gì kỹ năng, liền là đứng trên mặt đất, cảm giác lực lượng rất lớn, mà lại da dày thịt béo, phòng ngự không sai. . . Ngược lại Tiểu Vũ dùng roi quất ta, không cảm giác đau! Là xem chủ nhân điêu khắc lĩnh ngộ. . ." Con lừa nói.

Khóe miệng giật một cái, Tô Ẩn nói không ra lời, thật đúng là ngộ ra đến rồi!

Phun lửa, phòng ngự mạnh. . . Các ngươi nghiêm túc?

"Chúng nó thực lực như thế nào?" Biết này ba đầu thú sủng, không có khai trí liền theo chính mình, vô pháp xác định tu vi cũng rất bình thường, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía một bên Tử Điện kim điêu.

"Khẳng định vượt qua Thần Cung cảnh, cụ thể cao bao nhiêu, ta cũng không rõ lắm. . ." Tử Điện kim điêu một mặt u oán: "Vô luận là Hắc ca, vẫn là Mạn ca, ta đều là một chiêu bị giây. . ."

Có yêu nguyên phát ra, có thể nhìn ra cái đại khái, không có yêu nguyên, một chiêu liền bị đánh bại, muốn nói cao bao nhiêu thực lực, thật đúng là nói không nên lời.

Tô Ẩn bất đắc dĩ.

Hắn cũng xác thực không nhận được  bất quá, có thể đem Thần Cung lục trọng Tử Điện kim điêu một chiêu giây, nói rõ Lão Quy thực lực, ít nhất đạt đến Tông Sư cảnh, thậm chí. . . Càng cao!

Quay đầu nhìn về phía kéo cối xay Đại Ma vương, muốn nói có thể nói rõ ràng, khẳng định là vị này, chẳng qua là. . . Ma tu lời, không thể tin tưởng, hồi trước "Gia gia" không phải cũng kêu rất tốt? Ai có thể nghĩ tới là cái sống hơn tám nghìn năm lão quái vật!

"Có thực lực là chuyện tốt, đủ để tự vệ, nhưng cũng không thể lạm dùng sức mạnh, từ hôm nay trở đi, không có ta phân phó, không cho phép lung tung sử dụng tu vi!"

Không nữa xoắn xuýt thực lực của bọn nó, Tô Ẩn phân phó nói.

Chính mình hơi không chú ý, đám người kia, liền đánh Đại Ma vương, đánh Ngô Nguyên trưởng lão đám người, càng đem Tử Điện kim điêu liên tục đánh cho tê người hai lần. . .

Tiếp tục tiếp tục như thế, sớm muộn đều biết gây họa.

Mặc dù mượn nhờ linh khí  có thể vô địch thiên hạ, nhưng một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm, không có linh khí đâu? Cho dù có linh khí, không có thời gian khiến cho hắn luyện đan, luyện khí hoặc là chữa bệnh đâu?

Tóm lại, không có có thể tùy thời chưởng khống lực lượng trước, điệu thấp là nhất định.

"Là. . ." Thấy chủ nhân không có trừng phạt, ba thú đồng thời nhẹ nhàng thở ra, con lừa lỗ tai lung lay một thoáng, ngẩng đầu nhìn tới: "Cái kia. . . Có người muốn giết chúng ta  có thể hoàn thủ sao?"

"Dĩ nhiên!" Tô Ẩn gật đầu, bàn giao nói: "Đều muốn bị giết, tự nhiên có khả năng hoàn thủ, mà lại không chỉ muốn động thủ, còn nhất định phải trảm thảo trừ căn, không lưu tai hoạ ngầm!"

"Tốt!" Con lừa một mặt mừng khấp khởi, tựa hồ chính đang chờ câu này.

"Thời gian không còn sớm, đều nghỉ ngơi đi thôi!" Đem muốn biết, hiểu rõ không sai biệt lắm, Tô Ẩn không tại nhiều hỏi, quay người hướng chỗ ở đi đến.

Gặp hắn rời đi, ba thú hai mặt nhìn nhau, nhất là con lừa, tràn đầy không thể tin được nhìn qua: "Chúng ta thật không kém?"

"Dĩ nhiên không yếu, ít nhất đều có Tông Sư cảnh!" Anh Vũ gật đầu.

"Nói như vậy. . . Ta coi như bây giờ đi về, cũng không cần sợ hãi trước kia quất ta những người kia rồi?" Con lừa hưng phấn.

Nó trước kia ngày ngày kéo cối xay, ngày ngày bị người rút, còn muốn cả ngày lo lắng có thể hay không bị kẹp ở lửa đốt bên trong, hiện tại có thực lực, hẳn là có khả năng báo thù.

"Dĩ nhiên!" Anh Vũ mỉm cười: "Ngươi muốn trở về nhìn một chút sao? Ta có khả năng cùng ngươi, bớt bị lừa. . ."

"Ngươi kinh nghiệm không thể so ta nhiều, ngươi đi theo, ta vẫn chưa yên tâm đâu!" Con lừa lắc đầu.

Cái này Tiểu Vũ thoạt nhìn thông minh, kỳ thật đầu óc còn không đậu phộng nhân đại. . . Chính mình muốn bị lừa gạt, đối phương khẳng định đồng dạng mắc lừa.

"Cái kia. . . Liền để đồ đệ của ta đi theo!" Anh Vũ nói: "Nàng khẳng định kiến thức rộng rãi!"

"Ừm!" Con lừa gật đầu: "Trước không nóng nảy  chờ chủ nhân thế nào Thiên Nhàn lại nói, bằng không thì, hắn muốn kỵ ta, ta lại không tại, nhiều không thích hợp!"

"Ừm!" Anh Vũ không tại nhiều hỏi, quay đầu nhìn về phía một bên Tử Điện kim điêu: "Ngươi cùng Đại Hắc, Lão Mạn đều so qua, muốn hay không cùng ta cũng so một trận? Ta còn không có đối với bất kỳ người nào dùng qua hỏa diễm đâu!"

". . ." Lắc đầu liên tục, Tử Điện kim điêu có chút nhớ nhung khóc: "Không cần, không cần. . ."

Có thể cùng con lừa, Lão Quy xưng huynh gọi đệ, yếu? Làm sao có thể! Vốn còn muốn tìm phiền toái, ít nhất không cần ở cuối xe, hiện tại xem ra, thôi được rồi. . .

To lớn đầu, xoay tới, nhìn về phía đang ở kéo cối xay đồng tử, sửng sốt một chút, mang theo tò mò: "Vị này là. . ."

Từ khi nó tới, cái tên này liền kéo cối xay, hẳn là không địa vị gì, là cái kẻ yếu.

"Há, là sủng vật của ta. . ." Con lừa giải thích nói: "Như vậy đi, chúng ta nghỉ ngơi một hồi, ngươi nhìn xem hắn kéo cối xay, một khi lười biếng liền rút một chầu!"

Tốt

Mắt sáng lên, Tử Điện kim điêu tràn đầy xúc động.

Giáo huấn không được ba vị này lão đại, giáo huấn một cái sủng vật, có lẽ vẫn là rất nhẹ nhàng!

Rất nhanh, ba thú trở lại trong rạp nghỉ ngơi, vừa mới nằm xuống, liền loáng thoáng nghe được Tử Điện kim điêu tiếng kêu thảm, dị thường chói tai.

Bất quá, không có quan hệ gì với chính mình, cũng không thế nào quản.

. . .

Không biết mình trở về phòng về sau, ba thú lại thương nghị rất lâu, Tô Ẩn tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

Ra khỏi phòng, đang muốn làm điểm tâm, liền thấy hôm qua trị tốt Tử Điện kim điêu, giờ phút này lại nằm trên mặt đất, khóe miệng phun bọt mép, không ngừng run rẩy.

"Lại thế nào?" Trên đầu tràn đầy hắc tuyến.

Hôm qua chuyên môn bàn giao, không thể lại đánh, không thể động thủ lung tung, tại sao lại nắm cái tên này đánh thành dạng này?

Thần Cung cảnh lục trọng yêu thú, tại bất kỳ địa phương nào, đều được cho là cường giả, kết quả. . . Nhận biết mình về sau, không sai biệt lắm một mực nằm, ở vào gần chết trạng thái, ngẫm lại cũng là say.

"Thật không phải chúng ta ra tay, là Đại Ma vương. . ."

Bay tới, Anh Vũ giải thích nói: "Đêm qua chủ nhân nghỉ ngơi về sau, nó nhất định phải chạy tới khiêu khích, cho hắn biết cái gì là Thần Cung cảnh cường giả, thế là. . . Biến thành dạng này!"

Nói thật, Anh Vũ chờ thú, cũng rất im lặng, chúng nó đánh nhiều như vậy ngừng lại, Đại Ma vương đều cái rắm sự không có, đủ thấy mạnh mẽ, ngươi một cái Thần Cung cảnh gia hỏa, liền dám khiêu khích, không là muốn chết là cái gì?

"Nó. . . Vũ nhục ta, nói nhỏ yếu liền muốn bị đánh, còn nói. . . Có phải hay không chưa thấy qua Thần Cung cảnh cường giả, muốn so với ta thử, ta mới không có cách nào ra tay. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương tràn đầy ủy khuất.

Này đều kéo hai ngày cọ xát, điệu thấp cùng nhỏ trong suốt một dạng, còn tìm phiền toái, liền không thể bỏ qua ta sao?

Biết đạo Tử Điện kim điêu cái tên này tính tình, làm gì cái gì không được, bị đánh tên thứ nhất, Tô Ẩn đành phải xoa xoa mi tâm, như vậy coi như thôi.

Lấy ra hôm qua luyện chế có nhân đan dược, đang muốn cho ăn xuống, chần chờ một chút: "Các ngươi trước chiếu cố một chút, đừng động thủ nữa. . ."

Đại Ma vương ra tay hết sức có chừng mực, cái tên này chẳng qua là trọng thương hôn mê, lại không nguy hiểm đến tính mạng, đã như vậy, cũng không cần phải gấp gáp như vậy cứu tỉnh.

Chỉ cần vẫn chưa tỉnh lại, có chữa bệnh khí, nhét vào đan dược thì tương đương với cứu chữa. . . Cũng không cần phải tiếp tục tìm kiếm thương binh, nghĩ biện pháp luyện dược, nấu thuốc, lại nói, cái tên này như thế cuồng vọng, nhiều hôn mê một ngày nửa ngày, cũng tính cho cái giáo huấn.

Ba thú, Đại Ma vương đồng thời gật đầu.

Chúng nó là có thể không động thủ, điều kiện tiên quyết là. . . Cái tên này không gây sự, bằng không thì, trong sân cỏ dại, câu đối, bàn cờ, cổ cầm. . . Cái nào không thể đem nó đánh thành đầu heo?

"Đại Hắc, theo ta đi ra ngoài một chuyến. . ."

Giao phó xong, không nói thêm lời, Tô Ẩn cưỡi trên lưng lừa, liền đi ra ngoài, mới đi tới cửa, liền thấy một cô gái, an tĩnh đứng ở bên ngoài, không biết chờ đợi bao lâu, trên thân tràn đầy hạt sương.

"Trấn Tiên tông đệ tử, Bạch Nhất Nhất cảm tạ ân cứu mạng! Đặc biệt phụng Ngô Nguyên trưởng lão chi mệnh, trước tới chiếu cố Tô công tử. . ."

Gặp hắn xuất hiện, tông môn quần áo và trang sức Bạch Nhất Nhất, khom người đến cùng..