Chương 119: Chế tạo phi thuyền 【  Canh [4] bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời cả một đời tăng thêm 】

Chương 119: Chế tạo phi thuyền 【  Canh [4] bạch ngân minh ta luyến ái luyến cả một đời cả một đời tăng thêm 】

"Đệ tử?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Rõ!" Bạch Nhất Nhất cười một tiếng, như trăm hoa đua nở: "Nếu Tô công tử, không đồng ý ta đi theo, ta cũng chỉ có thể tìm Trấn Tiên tông, hiện tại ta cũng là tông môn đệ tử, trưởng lão phái ta tới chiếu cố ngươi, cũng không thể cự tuyệt nữa đi!"

Kích hoạt thể chất, khôi phục tu vi, Bạch Nhất Nhất liền quyết định, cùng tại vị thiếu niên này sau lưng, trong đêm tìm được Ngô Nguyên trưởng lão. Làm Đại Duyện hoàng thất công chúa, thiện ý muốn chiếu cố Tiểu sư thúc, người sau tự nhiên vui thấy hắn thành, không có khả năng cự tuyệt, thế là liền có hiện tại một màn.

Tại Ngô Nguyên đám người nhãn lực, Trấn Tiên tông nếu có thể cùng Đại Duyện hoàng thất có quan hệ gì, coi như Tiểu sư thúc không tại, cũng khẳng định không ai dám động.

Tuyệt đối chuyện tốt.

Huống chi, vị công chúa này còn khuynh quốc khuynh thành, mỹ lệ không tưởng nổi.

"Thôi được!" Biết thuyết phục vô dụng, Tô Ẩn chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Ngươi có khả năng cùng ta một quãng thời gian thử một chút, nếu như cảm thấy phiền muộn, tùy thời có thể dùng rời đi."

"Chỉ muốn công tử không đuổi ta, ta chắc chắn sẽ không đi!" Con mắt tỏa ánh sáng, Bạch Nhất Nhất nói.

"Được a, ta hiện tại muốn đi ra ngoài mua con thuyền, muốn hay không cùng một chỗ?" Tô Ẩn nói.

"Ừm!" Hai bước đi vào trước mặt, Bạch Nhất Nhất một mặt cung kính: "Ta làm công tử dắt con lừa. . ."

"Này như thế nào có thể. . ."

"Công tử làm Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, đương thời cao thủ đứng đầu nhất, thời thời khắc khắc đều có vô số người nhìn chằm chằm, có một số việc  có thể không thèm để ý, nhưng không thể không đi làm!" Bạch Nhất Nhất nói.

"Cái này. . ." Tô Ẩn yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện đang đại biểu đã không phải là cá nhân, mà là toàn bộ Trấn Tiên tông mặt mũi, có lúc, nhất định phải chú ý một chút cái hình người tượng.

"Thôi được!"

Không nữa xoắn xuýt, hai người một con lừa đi xuống chân núi, Bạch Y nắm dây cương, ban đầu cũng có chút thẹn thùng, đi một hồi, cảm giác được không thích hợp.

Trên người thiếu niên thỉnh thoảng tản mát ra một cỗ nồng đậm tinh thuần Thánh Nguyên Chân Ý, chỉ hấp thu một tia, trong cơ thể khí tức liền sẽ trở nên càng thêm trầm ổn, tăng lên dữ dội lực lượng, càng thêm vững chắc, thậm chí còn có loại mong muốn đột phá cảm giác.

"Đây là hắn nhìn ra ta chân nguyên phù phiếm, cố ý chỉ bảo?" Tú mục tỏa ánh sáng, Bạch Nhất Nhất tràn đầy cảm kích.

Khẳng định là đối phương nhìn ra nàng trong đêm đột phá, tu vi có chút phù phiếm, mới lặng lẽ làm ra Thánh Nguyên Chân Ý, để cho mình củng cố.

Trước đó vẫn cho là trước mắt vị này, là cái sắt thép lớn trực nam, hiện tại mới hiểu được, mười phần quan tâm, chẳng qua là không nguyện ý biểu hiện ra ngoài thôi!

Ánh mắt lộ ra một tia ôn nhu, Bạch Nhất Nhất kéo ra huyệt đạo  mặc cho dập dờn tại bốn phía Thánh Nguyên Chân Ý, chảy vào thân thể.

Này loại so tiên khí còn muốn bảo vật trân quý, không chỉ có thể tăng cao tu vi, còn có che giấu Đại Đạo tác dụng, vô luận đối người tu luyện vẫn là linh tính, đều có chỗ tốt rất lớn.

Tu luyện tới chỗ cao thâm, Đại Đạo sẽ xuất hiện quấy nhiễu, để cho người ta rất dễ dàng hướng sai lầm phương tiến về phía trước, mà có cái này, là có thể tránh khỏi loại tình huống này phát sinh.

Không ngừng hấp thu, phù phiếm chân nguyên dần dần vững chắc, vừa mới kích hoạt thất khiếu linh lung thể trở nên càng thêm sáng long lanh, lại không một tia chất bẩn.

"Đây là tu luyện?"

Trên lưng lừa Tô Ẩn, cũng phát hiện nữ hài không thích hợp, gãi đầu một cái.

Có thiên phú liền là tùy hứng, đi cái đường đều có thể tu luyện, mà hắn lại không được, chỉ có thể dựa vào dung hợp linh khí, thong thả tấn cấp. . .

Một đường không nói gì.

"Liền này đi!"

Tô Ẩn thanh âm vang lên, Bạch Nhất Nhất lúc này mới phát hiện, đi tới một tòa ụ tàu trước mặt, từng chiếc từng chiếc mới tạo tốt thuyền, dừng sát ở bên bờ, theo gợn sóng trên dưới chập trùng.

"Thực lực của ta. . ." Cảm thụ một thoáng tu vi cùng khí tức, Bạch Nhất Nhất mặt mũi tràn đầy xúc động.

Theo Trấn Tiên tông đi đến nơi đây, cũng là một nén nhang nhiều một chút thời gian, mượn nhờ Thánh Nguyên Chân Ý, nàng không chỉ triệt để củng cố tu vi, thể chất lần nữa đạt được tẩm bổ, còn mơ hồ có loại muốn đột phá xúc động!

Nói cách khác. . . Ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến thời gian, đuổi kịp bình thường ít nhất ba tháng khổ tu!

Xem ra chính mình thật lựa chọn đúng, bằng không thì, dù cho trở lại hoàng thất, hưởng dụng đứng đầu nhất tài nguyên, cũng không có khả năng nhanh hơn này.

"Thánh Nguyên Chân Ý, coi như là tiên nhân, đều rất khó chiếm được, vì ta lãng phí nhiều như vậy, ân tình. . . Càng thiếu càng nhiều!"

Nghĩ báo ân, kết quả. . . Lại chiếm tiện nghi.

"Công tử là dự định Xuất Hải, vẫn là đi xa?" Biết này loại cao nhân, không quan tâm này chút, Bạch Nhất Nhất đem cảm kích lặng lẽ ẩn giấu ở đáy lòng, nhìn lại.

Tô Ẩn cũng không giấu diếm nói: "Nghĩ giống như Tiểu Mặc, làm cái phi thuyền!"

"Phi thuyền?"

Nháy con mắt, Bạch Nhất Nhất sững sờ tại tại chỗ: "Thứ này không phải muốn đi luyện khí quán đặt trước, sớm làm theo yêu cầu sao? Thuyền gỗ. . . Căn bản gánh chịu không ở trận văn, chớ nói chi là phi hành!"

Chế tác phi thuyền, đầu tiên muốn mua sắm đủ loại khoáng thạch, cùng với tài liệu, này liền cần rất nhiều năm, toàn bộ trù bị đầy đủ về sau, tìm một cái cỡ lớn luyện khí quán bản vẽ thiết kế, tiến hành rèn đúc, quá trình này ít nhất cũng phải nửa năm thậm chí một, hai năm công phu.

Triệt để sau khi hoàn thành, lại tìm kiếm trận văn sư điêu khắc hoa văn, hết thảy trình tự cộng lại, một tòa phi thuyền, từ không tới có, không có mười năm, tám năm công phu, rất khó hoàn thành!

Không nói mặt khác, hoàng thất cái kia chiếc Kình Thương chiến hạm, liền để mấy ngàn vị Luyện Khí sư, công tượng, rèn đúc ròng rã ba mươi năm mới dùng thành công!

Nguyên nhân chính là như thế, mới tương đối thưa thớt trân quý, bình thường đội thuyền. . . Có làm được cái gì?

"Có lẽ liền có thể thành công đâu?"

Cũng không giải thích, Tô Ẩn theo dưới lưng lừa đến, hướng bờ sông đi đến.

Một cái mập mạp người trung niên tiến lên đón, cười rạng rỡ: "Kẻ hèn là cái này ụ tàu ông chủ, họ Cao! Không biết vị công tử này, là muốn thuê vẫn là mua thuyền?"

"Muốn mua một chiếc, hỗ trợ giới thiệu một chút đi!"

"Mời tới bên này, ta chỗ này vừa vặn có mấy chiếc tân thuyền cập bờ, đều là Công Nghệ phường mới nhất tác phẩm, hết sức xinh đẹp, mà lại giá cả vừa phải. . ." Mắt sáng rực lên, Cao lão bản vội vàng dẫn đường  vừa đi một bên giới thiệu.

Bọn hắn loại thuyền này ổ, bình thường thuê tương đối nhiều, mua sắm cực ít, có thể mua, cơ bản đều là khách hàng lớn.

Đi theo đối phương sau lưng, quả nhiên thấy mấy chiếc thuyền xuất hiện tại ánh mắt, chiều dài, mỗi một chiếc đều mười mét dáng vẻ chừng, hai phía là bằng phẳng thanh nẹp, ở giữa có cái ô bồng.

Rất đơn giản ô bồng thuyền nhỏ.

"Có hay không lớn một chút?" Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn hiện tại đi ra ngoài, cần trang bị tương đối nhiều, con lừa, ô quy, Cực Lạc đồng tử, cùng với bên người cô bé này, buồng nhỏ trên tàu quá nhỏ, căn bản không ngồi được, chớ nói chi là nghỉ ngơi.

"Công tử cần thuyền lớn?"

Sửng sốt một chút, Cao lão bản mang theo thất lạc, nói: "Khả năng này cần phải đi Công Nghệ phường tìm, ta chỉ là vốn nhỏ sinh ý, không dám độn thuyền lớn!"

"Công Nghệ phường?"

"Là Đại Diêm thành lớn nhất công nghệ chế tạo nơi chốn, hội tụ không ít thợ khéo, thuyền của ta, liền là từ nơi đó mua sắm, thuyền lớn, chỉ có bọn hắn có thể sản xuất, cũng chỉ có bọn hắn có. . ." Cao lão bản giải thích nói.

Tô Ẩn theo ngón tay nhìn lại, quả nhiên tại cách đó không xa bờ sông, thấy được một cái to lớn khu kiến trúc, phía ngoài trên bảng hiệu, treo "Đại Diêm Công Nghệ phường" chữ.

Cùng đối phương cáo từ, Tô Ẩn cùng Bạch Nhất Nhất đi tới.

Mặc dù không có y quán hòa luyện đan quán nhiều người như vậy, nhưng cũng mười phần náo nhiệt, thợ mộc, cơ quan, cung tiễn. . . Toàn bộ thị trường như cùng một cái tiệm tạp hóa, đủ loại đồ vật rực rỡ muôn màu, để cho người ta hoa cả mắt.

Dạo qua một vòng, tìm được một cái cỡ lớn mộc công tác phường, nhấc chân đi vào, bên trong rất nhiều công tượng bận trước bận sau, một phiên náo nhiệt cảnh tượng.

Đi vào sân khấu, tìm được quản sự gã sai vặt, Tô Ẩn nói rõ ý đồ đến.

"Thuyền lớn? Mời tới bên này. . ."

Là cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ áo vàng, một mặt tươi cười đằng trước dẫn đường.

Hai người một con lừa theo sau lưng, vòng qua một cánh cửa, quả nhiên thấy một hàng thuyền lớn dừng sát ở cách đó không xa trên mặt sông, có tới sáu chiếc nhiều, mỗi một cái đều có hơn hai mươi mét, bên trên ba tầng dưới, thoạt nhìn hơi lộ ra xa hoa.

"Còn có càng lớn sao?"

"Có là có, chẳng qua là. . . Người khác đặt trước! Mà lại. . ."

Thiếu nữ áo vàng chần chờ một chút, trên mặt mang theo xấu hổ: "Lớn như vậy thuyền, xưởng chúng ta cũng là lần đầu tiên chế tác, toàn thể khung xương đều chế tác tốt, trái lại thuyền sống lưng sai lầm một chút. . . Hiện tại đang định một lần nữa rèn đúc, khả năng triệt để hoàn thành, còn cần gần hai tháng."

"Tạo thuyền, không nên trước tạo thuyền sống lưng, lại làm thuyền thân sao?" Tô Ẩn có chút kỳ quái.

Hắn học tập 36 loại kỹ nghệ bên trong, có thợ mộc một hạng, trong đó có đội thuyền thiên, đối này loại bằng gỗ thuyền cấu tạo cùng thiết kế, biết đến hết sức rõ ràng.

Thuyền sống lưng cũng gọi long tích, là xỏ xuyên qua thuyền bộ phận chủ yếu, cùng nhân thể xương sống có chút giống, duy trì chỉnh con thuyền ổn định và cân bằng, dưới tình huống bình thường, đều là trước tu thứ này, lại sửa thuyền thân, làm sao trụ cột lấy ra, thuyền sống lưng không làm ra tới?

"Thuyền sống lưng chúng ta mời Đại Diêm luyện khí quán bằng hữu hỗ trợ, bởi vì tài liệu không đủ, làm trễ nải nửa năm, công xưởng chờ không nổi, cứ dựa theo kích thước, trước đem thân thuyền làm được, vốn nghĩ, thuyền sống lưng tới, cài lên là được, không nghĩ tới. . . Xảy ra chút sai lầm!"

Thiếu nữ áo vàng một mặt xấu hổ.

Chuyên nghiệp làm thuyền Công Nghệ phường, kết quả cả hai khấu trừ không lên, một khi truyền đi, xem như buồn cười lớn nhất.

Đang khi nói chuyện, mọi người đi tới một cái gian phòng cực lớn, quả nhiên thấy một chiếc thuyền lớn bị vô số dây thừng xâu trên không trung, phía dưới cùng, thiếu khuyết mấu chốt nhất thuyền sống lưng, mặt khác toàn đều đã làm tốt.

Chỉnh con thuyền đủ có năm tầng, dài đến hơn 30m, nhà hàng, phòng ngủ, tu luyện tĩnh thất, đầy đủ mọi thứ, cái gì cần có đều có.

"Không sai!" Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Chiếc thuyền này không chỉ lớn, mấu chốt nhất là, thân thuyền là cứng rắn nhất Thanh Sam mộc rèn đúc, bộ vị mấu chốt cũng đều tăng thêm thép tinh, mặc dù cùng cái gọi là linh khí, kém xa tít tắp, nhưng so những thuyền nhỏ kia, mạnh nhiều lắm.

"Là các ngươi thân thuyền tính toán ra vấn đề, không có quan hệ gì với chúng ta!"

"Chúng ta cho ngươi kích thước không có sai lầm, là các ngươi thuyền sống lưng độ cong, xuất hiện sai lầm. . ."

"Đường cong phạm sai lầm? Nói đùa, là thân thuyền tấm ván gỗ khoảng cách có vấn đề, đừng trách chúng ta!"

. . .

Thân thuyền bên cạnh vang lên tiếng cãi vã, hai vị lão giả mặt đỏ tới mang tai.

"Áo bào xanh chính là chúng ta công xưởng phường chủ, lô Thanh đại nhân, hắc bào là Đại Diêm luyện khí quán quán chủ, Trương Thăng đại nhân!"

Gặp hắn nhìn lại, thiếu nữ áo vàng nói: "Bởi vì vô pháp phù hợp, bọn hắn đều ầm ĩ cho tới trưa. . ."

"Ta xem không kém nhiều, hơi đổi một thoáng thân tàu hoặc là thuyền sống lưng, cài đặt đi không khó lắm, vì sao muốn cãi lộn?" Có chút không hiểu, Bạch Nhất Nhất tò mò nhìn qua.

"Nào có dễ dàng như vậy! Thợ mộc thân tàu, cơ bản đều là mộng và chốt kết cấu, nói cách khác, không cần cây đinh, vòng vòng đan xen, hiện tại thân tàu đã ra tới, mong muốn sửa đổi, liền cần nắm hết thảy mộng và chốt đều phá vỡ. . . Này là nhiệm vụ không thể hoàn thành!"

Thiếu nữ áo vàng vẫn chưa trả lời, Tô Ẩn lắc đầu: "Đến mức thuyền sống lưng, rèn đúc khổng lồ như vậy, ít nhất là mười mấy cái công tượng, đồng thời chế tạo, sửa đổi, cần này chút công tượng, không chỉ rõ ràng nắm giữ chính mình rèn đúc chỗ kích thước, đối toàn thể cũng có phải có khắc nghiệt nắm khống, bằng không thì, chỉ cần bên trong một cái công nhân, nhiều gõ một búa, liền có thể dẫn đến toàn thể chiều dài gia tăng, từ đó làm cho vô pháp kết nối!"

Nếu như đơn giản, một đám công tượng nghệ nhân, làm sao có thể tại đây bên trong cãi lộn, lẫn nhau từ chối.

Không nghĩ tới trước mắt vị này, so với hắn nói còn muốn chuyên nghiệp, thiếu nữ áo vàng mang theo kinh ngạc nhìn qua: "Công tử nói không sai, chẳng lẽ, cũng là công tượng?"

"Học qua một chút thợ mộc mà thôi!" Tô Ẩn cũng không giải thích, mang theo Bạch Nhất Nhất cùng con lừa, đi tới.

Không thể không nói, cái này công xưởng làm được thân thuyền thật là không tệ, mộng và chốt kín kẽ, cơ hồ không có cái gì khe hở, cùng sắt thép chỗ va chạm  đồng dạng khấu trừ vô cùng chặt chẽ, không ít địa phương, đều có thể đi đến hắn lần thứ nhất khảo hạch trình độ.

"Muốn đổi, các ngươi đổi, ngược lại chúng ta không thay đổi. . ."

"Là vấn đề của các ngươi, tại sao phải chúng ta đổi?"

Cãi lộn vẫn còn tiếp tục, hai bên đều toát ra hỏa khí.

Đi vào trước mặt, thiếu nữ áo vàng đang muốn nói chuyện, một cái khác gã sai vặt vội vã đi tới, đối đang ở cãi lộn phường chủ ôm quyền khom người: "Phường chủ, Triệu Tần công tử tới. . ."

"Nguy rồi. . ."

Lô Thanh phường chủ biến sắc, không để ý tới cãi lộn, vội vã nghênh đón tiếp lấy, còn chưa đi xa, chỉ thấy một cái hai mươi tuổi thanh niên nhanh chân đi vào trước mặt.

"Lô phường chủ, cái này là các ngươi tạo thuyền lớn? Thuyền sống lưng tiếp không lên, ta muốn tới có ích lợi gì?" Triệu Tần công tử bàn tay lớn hất lên.

"Cho chúng ta chút thời gian, hẳn là có thể giải quyết. . ." Lô Thanh vội vàng nói.

"Thời gian ta cho ngươi đã đủ rồi! Đến bây giờ đều không thành công. . . Mà lại, đừng khi dễ ta không hiểu, này loại kích thước bên trên vấn đề, không có một, hai một tháng, mong muốn chuẩn bị cho tốt, làm sao có thể? Được rồi, chúng ta Triệu gia cái kia từ bỏ, đem tiền đặt cọc lui cho ta đi!"

Triệu Tần công tử quát.

"Cái này. . ." Thân thể lắc lư, Lô Thanh phường chủ sắc mặt tái đi.

Lớn như vậy thuyền  bình thường sẽ không có người mua sắm, vị này không mua, chẳng khác nào nện ở trong tay bọn họ, uổng phí hết lâu như vậy nhân lực vật lực.

"Triệu công tử, suy nghĩ thêm một chút. . ." Lô Thanh ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn.

"Không cần cân nhắc, ngươi không có theo quy định thời gian hoàn thành, là các ngươi Công Nghệ phường vấn đề, không có quan hệ gì với chúng ta, không có tìm ngươi bồi thường tiền, đã hết lòng lấy hết!" Triệu Tần cười lạnh.

Nói không ra lời, Lô Thanh trong nháy mắt giống như là lão mười mấy tuổi.

Cũng là bởi vì đẩy nhanh tốc độ kỳ, mới tại thuyền sống lưng không làm ra tới trước, sớm dựa theo kích thước, rèn đúc thân thuyền, kết quả làm sao đều không nghĩ tới. . . Luyện khí quán bên kia xuất hiện vấn đề!

Ngay tại hắn cảm thấy lần này khẳng định gánh không được, vô cùng có khả năng đóng cửa thời điểm, một cái giọng nghi ngờ vang lên.

"Ngươi xác định chiếc thuyền này từ bỏ?"

Vốn còn nghĩ, không đoạt người chỗ tốt, nghe nói như thế, Tô Ẩn vậy còn nhịn được.

Mọi người đồng loạt nhìn tới.

Lô Thanh mang theo nghi hoặc: "Vị này là. . ."

"Hồi bẩm phường chủ, vị công tử này tới nghĩ mua sắm thuyền lớn. . ." Thiếu nữ áo vàng vội vàng giới thiệu.

"Ngươi muốn mua? Chiếc thuyền này còn chưa làm tốt. . ." Lô Thanh phường chủ vẻ mặt đỏ lên.

"Ta không ngại, liền là muốn hỏi vị này Triệu công tử, có phải thật vậy hay không không mua? Không mua, ta liền muốn. . ." Tô Ẩn gật đầu.

"Ngươi muốn mua?" Triệu công tử cười lạnh: "Ngươi có biết thứ này bao nhiêu tiền? Mua nổi sao?"

Dạng này một chiếc thuyền lớn, coi như là bọn hắn đi vận chuyển đường sông Triệu gia, cũng muốn dốc hết toàn bộ vốn liếng, mới có thể mua được, một cái nhỏ như vậy, mà lại không có gì tu vi thiếu niên, thuận miệng mua sắm. . . Nói đùa cái gì!

Ngươi lúc đó chợ bán thức ăn cải trắng đâu? Muốn mua liền mua!

"Không cần phải để ý đến ta mua được mua không nổi, liền hỏi ngươi xác định không mua sao?" Tô Ẩn nói.

"Ta xác định, không mua!" Triệu Tần công tử nói.

"Vậy thì tốt. . ." Tô Ẩn mỉm cười, nhìn về phía một bên lão giả áo xám: "Lô phường chủ, chiếc thuyền này ta muốn, mau sớm đem thuyền sống lưng cùng thân thuyền kết hợp với nhau, ta muốn mang đi."

"Đúng, đúng!" Không nghĩ tới sẽ có dạng này nghịch chuyển, Lô Thanh phường chủ kích động vẻ mặt đỏ lên.

"Lô phường chủ, đừng kích động quá sớm, toàn bộ Đại Diêm thành, ta không tin ngoại trừ ta Triệu gia, còn có người sẽ dùng nhiều tiền, mua lớn như vậy thuyền. . . Ta sợ có vài người, rõ ràng không có tiền, chẳng qua là giả vờ giả vịt mà thôi!"

Cười nhạo một tiếng, Triệu công tử không âm không dương thanh âm vang lên.

"Cái này. . ." Lô phường chủ do dự, mong muốn hỏi thăm, lại cảm thấy không quá lễ phép.

Đại Diêm thành, lớn nhất vận chuyển đường sông thương nhân, liền là Triệu gia.

Muốn nói người nào có thể nuốt trôi lớn như vậy thuyền, cũng chỉ có bọn hắn! Đến mức có phải hay không là địa phương khác tới người mua sắm. . . Không cần nghĩ.

Đại Diêm thành không ven biển, duy nhất đến gần dòng sông cũng rất ngắn, căn bản kết nối không đến phụ cận đại thành thị.

Không có dòng sông, không có biển cả, cũng không thể mua cái thuyền lớn, dùng tới bay đi. . .

"Cần bao nhiêu tiền?"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Tô Ẩn nói.

Mặc dù không biết cái chảo đấu giá bao nhiêu tiền, nhưng hẳn là không ít, dầu gì, bán ra chút bảo bối chính là.

"Hết thảy. . . 100 vạn lượng bạch ngân!" Chần chờ một chút, Lô phường chủ nói.

"Vậy thật là đủ quý. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Trước đó mua sắm Tụ Khí đan, cũng là mấy chục lượng tốn hao, vốn nghĩ, mấy chục vạn lượng chống đỡ chết rồi, không nghĩ tới vừa mở miệng liền 100 vạn!

"Chúng ta thuyền sống lưng cùng sử dụng sắt thép, đều là trăm luyện chi thép, mặc dù so ra kém Hạ phẩm Linh khí, nhưng cũng không đơn giản. . . Cho nên, giá cả cao chút!"

Lô phường chủ trái tim dần dần nguội đi.

Xem ra cao hứng sớm, nói ra những lời này, không cần nghĩ, vị này khẳng định mua không nổi.

Không chỉ có là hắn, thiếu nữ áo vàng cũng vẻ mặt đỏ bừng.

100 vạn lượng, tương đương với Đại Diêm thành hơn nửa năm tài chính thu nhập, rất nhiều tông môn đều chưa hẳn có thể lấy ra, huống chi một cái cùng nàng tuổi không sai biệt lắm thiếu niên.

"Mua không nổi, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, ta khuyên ngươi tốt nhất cút sang một bên, đừng ở chỗ này quấy rối. . ." Triệu Tần công tử cười lạnh.

Một trăm vạn lượng, coi như là bọn hắn Triệu gia, cũng rất khó lấy ra, cho nên, cố ý cùng luyện khí quán đặt một cái bẫy, làm cho đối phương trong vòng thời gian quy định, vô pháp giao hàng, dạng này là có thể không hạn chế đè thấp giá cả.

Hắn thấy, ngược lại Đại Diêm thành trừ bọn họ, không ai sẽ tiêu phí nhiều tiền như vậy, mua dạng này một chiếc thuyền lớn, không lo đối phương không khuất phục, ai ngờ. . . Cục vừa mới làm tốt, liền đến tên tiểu tử, tranh cãi muốn mua đi!

Không biết trời cao đất rộng!

"Càn rỡ, ngươi biết tại cùng người nào nói chuyện?" Bạch Nhất Nhất đôi mi thanh tú nhăn lại.

"Ta quản hắn là ai, công bằng mua bán thôi, chỉ cần có thể lấy ra tiền, ta một câu đều sẽ không nhiều lời, không bỏ ra nổi đến, quỷ nghèo còn muốn ở chỗ này trang. . . Cũng đừng trách ta không khách khí!"

Triệu Tần công tử khóe miệng nâng lên.

Hắn hiện tại không sai biệt lắm xác định, cái tên này có thể là Lô Thanh phường chủ mời tới "Nắm" hai hai phối hợp, mong muốn trái lại bắt chẹt chính mình.

Đáng tiếc, bị chính mình liếc mắt một cái thấy ngay.

"100 vạn lượng ta còn thực sự không biết có hay không!"

Thấy đối phương hùng hổ dọa người, Tô Ẩn có chút xấu hổ, cổ tay khẽ đảo, một cái thương hội thẻ thấp đi qua: "Ngươi tra một chút đi, bên trong không biết có đủ hay không, không đủ, lại nói. . ."

Cái chảo đến cùng bán bao nhiêu tiền, một mực không có hỏi thăm, thương hội thẻ bên trên mức, cũng chỉ có cày tiền hoặc là có tài chính biến động thời điểm mới có thể xuất hiện, cụ thể có nhiều ít, cũng không rõ ràng, một phần vạn không đủ. . . Cũng chỉ có thể cầm Tôn Chiêu, Mặc Uyên cho một chút bảo vật thay thế.

"Tốt!" Lô Thanh sửng sốt một chút, vội vàng tiếp nhận tấm thẻ, lấy ra đối ứng quét thẻ pháp bảo thả tới.

Ông

Một nhóm chữ chậm rãi hiện lên ở phía trên.

"90 vạn lượng? Có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy, cũng xem là không tệ  đáng tiếc. . . Còn chưa đủ!"

Nhìn lướt qua, Triệu Tần công tử cảm thấy da mặt nóng bỏng, vẫn như cũ hừ một tiếng, lời còn chưa dứt, một bên Lô Thanh phường chủ nhẫn run rẩy thanh âm vang lên: "Này giống như là. . . Hoàng kim!"

"90 vạn lượng. . . Hoàng kim?"

Vội vàng nhìn lại, thấy rõ ràng nội dung, mắt tối sầm lại, Triệu Tần công tử đầu kém chút nổ tung.

90 vạn lượng hoàng kim, đại biểu 9 triệu lượng bạch ngân. . . Đại Diêm thành nhà giàu nhất, cũng không bỏ ra nổi tới nhiều như vậy a?

Hài hước hắn vậy mà chế giễu loại người này, không có tiền? Là quỷ nghèo?

Lần nữa nhìn sang, liền thấy đối phương tựa hồ cũng không biết trong thẻ có nhiều như vậy tiền, tràn đầy nghi ngờ xác nhận hai lần, lúc này mới lấy ra một ngụm cái chảo, phất tay quất tới: "Ngươi nha như thế đáng tiền, làm sao không nói trước nói? Nói sớm đã sớm bán đi ngươi. . ."

". . ." Cái chảo.

Nói thật, Tô Ẩn cũng thật bất ngờ.

Lúc trước bán cái chảo, cảm thấy nó liền ba lượng bạc đều không đáng, sau này biết là linh khí, có thể nói chuyện, coi như đáng tiền, mấy chục vạn lượng chống đỡ chết rồi. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, 9 triệu!

Nhiều tiền như vậy, mua một cái xào rau liền muối đều sẽ không để, còn làm cháy phá nồi. . . Thế nào cái tông môn như thế có bệnh?

Được rồi, chờ có rảnh đi hỏi một chút Đại Diêm thương hội đi!

Rút mấy bàn tay, hỏa khí ít đi một chút, đem cái chảo một lần nữa để vào chiếc nhẫn, Tô Ẩn lần nữa xem ra: "Tiền nếu đủ rồi, vậy liền xoạt đi đi!"

"Là. . ." Lô Thanh phường chủ run rụt lại, rất mau đem tiền chuyển tới chính mình thương hội thẻ, nhìn xem thêm ra tới một hàng con số, cảm thấy giống đang nằm mơ.

Buổi sáng hôm nay, luyện khí quán mang tới thuyền sống lưng kết nối không lên, cảm thấy thiên đô sập, vốn cho rằng khẳng định phải bồi đáy đi, làm sao đều không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một vị thiếu niên, một hơi cầm một trăm vạn, không chút do dự liền ra mua.

Không ven biển thành thị, lúc nào thuyền lớn tốt như vậy bán?

Nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến cái gì, vẫn là cắn răng: "Vị công tử này, thuyền của chúng ta sống lưng ra chút vấn đề, trong thời gian ngắn còn kết nối không lên, khả năng còn cần. . . Hai tháng! Nếu như chờ không kịp, tiền có khả năng trả lại cho ngươi!"

"Hai tháng? Quá dài!" Tô Ẩn lắc đầu: "Ta hôm nay liền muốn mang đi. . ."

"Hôm nay?" Lô Thanh phường chủ khuôn mặt lần nữa trắng bệch, nếu là hôm nay có thể chuẩn bị cho tốt, cũng không cần cho Triệu Tần công tử bồi thường tiền: "Được rồi, ta cho ngươi một lần nữa quay trở lại. . ."

"Hiện tại, đây coi như là ta đồ vật đi?" Cắt ngang đối phương, Tô Ẩn nói.

"Rõ!" Lô Thanh phường chủ gật đầu.

"Cái kia tốt. . ." Lười nhác nhiều lời, mấy bước đi vào chế tạo tốt thuyền sống lưng trước mặt, Tô Ẩn đo đạc một thoáng, lấy ra bút lông, ở trên vẽ tranh mười mấy cái vòng tròn.

"Ngươi muốn làm gì?" Luyện khí quán Trương Thăng, thấy cái tên này tùy tiện phung phí, nhịn không được hét lớn.

"Điều chỉnh nó độ cong. . ."

"Chỉ bằng ngươi?" Trương Thăng cười lạnh.

Thuyền sống lưng chiều dài, vượt qua ba mươi mét, coi như xuất hiện đường cong kém, cũng cần dùng đủ loại pháp bảo cẩn thận so sánh, lại phái ra hơn mười vị Luyện Khí sư đồng thời điều chỉnh, một mình ngươi tùy tiện nhìn một chút, vẽ lên mấy vòng, liền muốn điều. . . Nằm mơ đi!

Chỗ nào chạy tới người ngông cuồng?

"Dĩ nhiên không phải ta!" Tô Ẩn lắc đầu.

"Vậy ngươi vẽ này chút vòng tròn làm cái gì. . ." Gặp hắn phủ nhận, Trương Thăng quán chủ sửng sốt, tiếng nói còn không có kết thúc, chỉ thấy thiếu niên đi vào con lừa trước mặt, nắm đi tới: "Đi, đối ta khoanh tròn vòng địa phương  ấn trình tự đá lên một cước!"

"? ? ?" Trương quán chủ ngẩn ngơ.

Chung quanh đang đang làm việc rất nhiều công tượng, cũng tất cả đều mặt mũi tràn đầy choáng váng.

Có ý tứ gì? Nhường con lừa điều chỉnh đường cong? Đùa giỡn đi. . .

"Nhi à, nhi à!"

Lắc lắc to lớn đầu, con lừa một mặt hưng phấn hí dài, mấy bước đi vào thuyền sống lưng trước mặt, nâng lên móng sau, nhắm ngay một vòng tròn, đột nhiên đá tới.

Oanh

Nổ tung giống như thanh âm truyền đến, lực lượng khổng lồ trùng kích vào, thuyền sống lưng trong nháy mắt vào trong cong ra một cái đường cong, biến thành đường cong.

"Quấy rối, đơn giản quấy rối. . ."

Giận đến lạnh cóng, Trương Thăng quán chủ cắn răng.

Cái này thuyền sống lưng sở dĩ không khớp, chính là Lô Thanh nói, đường cong bên trên xuất hiện chút sai lầm, nhưng. . . Cái này sai lầm, là trên dưới, mà không phải tả hữu!

Con lừa trực tiếp đem tả hữu đá cho cong, muốn trước khi nói chẳng qua là một chút sai sót, hiện tại vô luận từ nơi nào xem, đều kém quá nhiều, lại không thể có thể nhận lên.

Tốn hao hơn nửa năm mới chế tạo thành công thuyền sống lưng, điều khiển tinh vi một thoáng còn có thể dùng, hiện tại. . . Xem như triệt để phế đi!

Đồng dạng da mặt lắc một cái, Lô Thanh kém chút ngất đi.

Mặc dù thứ này bán cho ngươi, cũng không đến mức lãng phí a. . . Tiếp tục như vậy, đừng bảo hôm nay lấy không đi, năm nay có thể hay không lấy đi, đều là vấn đề lớn!

Đương đương đương đương!

Không thèm quan tâm mọi người chấn kinh, con lừa dọc theo Tô Ẩn vẽ ra địa phương, một vó một vó đá đi, rất mau đem một mặt, toàn bộ đá một lần.

Lúc này thuyền sống lưng, đã cong tiếp cận chín mươi độ, triệt để báo hỏng.

Còn không có rời đi Triệu Tần công tử, thấy cảnh này, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tiện tay xuất ra 90 vạn lượng hoàng kim, còn tưởng rằng là cái lợi hại gì nhân vật, không nghĩ tới lại là cái đồ ngốc. . .

Hơn mười vị Luyện Khí sư, trong thời gian ngắn, đều không thể đem thứ này điều chỉnh tốt, tìm một đầu con lừa đá lung tung. . . Không phải đầu óc có vấn đề là cái gì?

"Nhi à, nhi à!"

Đá xong một bên, con lừa lần nữa kêu một tiếng, đi vào một bên khác, nâng lên móng lại đá tới.

Nương theo lực lượng của nó, cong thành cong thuyền sống lưng, đường cong hơi giảm ít một chút, liên tục mấy vó xuống, vậy mà thong thả bắt đầu khôi phục.

"Cái này. . ."

Cảm thấy quấy rối mọi người, toàn đều ngẩn ở đây tại chỗ.

"Chẳng lẽ đá xong bên này, còn có thể đem uốn lượn đá trở về?"

"Không thể nào, cái này cần nhiều chính xác lực khống chế mới có thể hoàn thành?"

"Cùng lực khống chế không quan hệ, chủ yếu là vẽ vị trí rất đặc thù, đều tại thuyền sống lưng nút chỗ, những địa phương này, lực lượng vô luận bao lớn, hiệu quả đều một dạng, nói cách khác, đã tìm đúng vị trí, trên lý luận là có thể lần nữa đá cho đường thẳng!"

"Còn có thể làm như vậy?"

"Coi như khôi phục lại lại có thể thế nào? Thuyền sống lưng cùng thân thuyền, nghiêm ngặt dựa theo kích thước chế tạo, kém một hào đều không được, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy, một đầu con lừa đá lung tung, có thể làm đến không sai chút nào?"

"Cũng đúng. . ."

Nếu là đường cong dễ dàng như vậy điều chỉnh, cũng không đến mức nói ra gần hai tháng.

Đương đương đương đương!

Không thèm quan tâm bọn hắn nghị luận, con lừa tiếp tục đá ra, nguyên bản cong thành chín mươi độ thuyền sống lưng đường cong dần dần giảm nhỏ, đợi đá phải cuối cùng một cước thời điểm, dài hơn ba mươi thước sắt thép, đột nhiên phát ra một tiếng giống chuông lớn nổ vang, nhẹ nhàng chấn động, khôi phục nguyên lai thẳng tắp bộ dáng.

"Hiện tại liền nối liền cùng một chỗ đi!"

Thấy thuyền sống lưng khôi phục, Tô Ẩn không tại nói nhảm, tiến về phía trước một bước bước ra, bàn tay lớn vồ một cái.

Oanh

Hùng hồn chân nguyên bay ra, trên không trung hình thành một cái đại thủ, mặc dù chỉ là Hóa Phàm thất trọng, còn có chút yếu, nhưng nắm lên chiếc thuyền này sống lưng, vẫn là rất đơn giản.

Chân nguyên nắm, hướng lên vừa nhấc.

Răng rắc!

Thuyền sống lưng cùng đáy thuyền, tiếp xúc, trong nháy mắt đội lên cùng một chỗ, không sai chút nào, như là khảm nạm ở phía trên một dạng, liền giọt nước đều sương không đi ra.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Ụ tàu bên trong tất cả mọi người, tất cả đều sắp nổ tung.

Trương Thăng quán chủ càng là chấn kinh vượt quá giới hạn, kém chút ngã sấp xuống, người khác không biết trước mắt một màn này độ khó, hắn biết đến rất rõ ràng.

Thuyền sống lưng hắn lặng lẽ giảm bớt ba độ, mặc dù rất ít, nhưng hơn 30m chiều dài tới nói, sai sót liền rất lớn, nguyên nhân chính là như thế, cùng thân tàu chết sống khấu trừ không lên.

Dựa theo như thường đạo lý, Triệu công tử cùng đối phương một lần nữa kể xong giá, hắn liền sẽ một lần nữa triệu tập Luyện Khí sư, đối đường cong tiến hành điều khiển tinh vi, có thể coi là biết rõ vấn đề ở đâu, hơn mười vị cá nhân đồng thời ra tay, chưa có 1 tháng cũng không thể hoàn thành, kết quả. . . Đối phương tìm đầu con lừa, đá lung tung một hồi, liền làm được. . .

Dài như vậy thuyền sống lưng, kém hơn một tia, liền sẽ sai chi ngàn dặm, không chỉ làm đến, còn như thế dễ dàng. . . Đây là đối luyện khí, độ chính xác nắm được loại cảnh giới nào, mới có thể hoàn thành?

"Nếu thuyền làm xong, liền điêu khắc cái trận văn đi!" Không để ý tới nét mặt của bọn hắn, Tô Ẩn đi vào đáy thuyền, cổ tay khẽ đảo, một thanh chuyên dụng đao khắc, xuất hiện ở lòng bàn tay.

Chính là vì học tập điêu khắc, chuyên môn luyện chế mà thành, gia nhập một chút đặc thù khoáng thạch, cực kỳ sắc bén.

Đao khắc vừa xuất hiện, Bạch Nhất Nhất đám người nhất thời cảm nhận được nồng đậm uy áp, giống như chuôi này chỉ có dài đến nửa xích tiểu đao  có thể tuỳ tiện đem bọn hắn chém giết.

Hô

Tô Ẩn động, trong tay đao khắc vũ động, như là ảo ảnh, nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, dùng hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài tán dật, linh khí chung quanh tốc độ cao tụ lại.

"Hắn. . . Đang điêu khắc trận văn?" Trương Thăng quán chủ lạnh cóng.

"Tại dưới thuyền gỗ mặt khắc hoạ trận văn, chẳng lẽ không sợ thuyền sẽ trực tiếp sụp đổ?" Lô Thanh phường chủ đồng dạng nói không ra lời.

Trận văn uy lực cực cường, cần đầy đủ uy lực bảo bối mới có thể gánh chịu  dựa theo như thường đạo lý, kém cỏi nhất đều muốn Hạ phẩm Linh khí. . . Cái tên này trực tiếp tại trên thuyền gỗ điêu khắc, thật hay giả?

"Dưới tình huống bình thường, trận văn điêu khắc đạo thứ ba thời điểm, sẽ xuất hiện lực đẩy, ta cảm thấy, không có khả năng kiên trì ba đạo. . ." Triệu Tần công tử cắn răng.

Ông

Lời còn chưa dứt, đạo thứ ba trận văn xuất hiện, thân tàu cũng không xé rách, thậm chí. . . Ngay cả nhúc nhích cũng không, một điểm phản ứng đều không có.

"Không có khả năng!" Khuôn mặt trắng bệch, Triệu Tần công tử như cha mẹ chết.

Vô luận là con lừa đá hồi trở lại thuyền sống lưng đường cong, vẫn là tại trên ván gỗ điêu khắc trận văn không băng. . . Đều vượt xa khỏi hắn có thể hiểu được sự thật.

Lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy đối phương đao khắc dưới, không chỉ vượt qua ba đạo, đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu. . . Thời gian qua một lát, đã có vượt qua năm mươi đạo trận văn, nổi lên, mà thuyền gỗ vẫn như cũ không nhúc nhích, giống như không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Chỉ trận văn nhiều thì cũng thôi đi, đối phương điêu khắc trận văn, so bình thường trôi nổi trận văn càng thêm rườm rà, thâm ảo, nhìn lên một cái cũng làm người ta mê muội không thôi, tựa hồ có chút lý giải không được.

Không chỉ như thế, chỉ cần không nữa đi xem, trong óc liền sẽ một mảnh trống không, liên quan tới trận văn dấu vết cùng bố cục, lại nhớ không nổi một chút.

"Là Đại Đạo lực lượng. . . Tô công tử điêu khắc trận văn, đến gần vô hạn Đại Đạo. . ."

Yết hầu phát khô, Bạch Nhất Nhất trong lòng dời sông lấp biển chấn động.

Mặc dù đối với trận văn sư, biết đến không nhiều, nhưng hoàng thất đủ loại nhân tài đều có, nàng gặp qua trong đó vài vị, cũng cùng chi đã từng quen biết, trong ấn tượng trận văn rất khó điêu khắc, một đạo đều cần tốn hao rất lâu đi cẩn thận suy nghĩ, sợ xuất hiện sai lầm, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Mà lại càng về sau lực đẩy càng lớn, cũng thì càng khó, có vài người trước mặt hoa văn, một canh giờ liền có thể khắc hoạ thành công, nhưng đến cuối cùng một đạo, không có nửa tháng, một tháng, rất khó hoàn thành. . .

Vị này ngược lại tốt, tiện tay vẽ xấu, không chần chờ chút nào, cảm giác không thấy bất luận cái gì cố hết sức, nếu không phải chung quanh Thánh Nguyên Chân Ý không ngừng tán dật, thật hoài nghi điêu khắc không phải trận văn, mà là vẽ linh tinh.

Trận văn. . . Hắn không phải hôm qua thấy Mặc lão phi thuyền, mới biết sao? Làm sao hôm nay không chỉ sẽ, còn như thế thuần thục?

Y đạo, luyện đan, luyện khí, thuần thú. . . Hiện tại lại tăng thêm một cái trận văn, vị này cùng mình tuổi tác tương tự Tiểu sư thúc, đến cùng còn có cái gì sẽ không?

Trong nháy mắt, Bạch Nhất Nhất toàn toàn sững sờ.

Không chỉ có là nàng, những người khác càng là trợn mắt hốc mồm, cả phòng, lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại có thở hào hển, cùng đao khắc vạch phá vật liệu gỗ thanh âm.

Làm công tượng, coi như không biết trận văn, đối điêu khắc độ khó, cũng có thể hiểu rõ không ít, đối phương động tác nhanh như vậy, lại có thể làm được không sai chút nào. . . Đơn thuần này phần kỹ nghệ, liền vượt xa bọn hắn, thậm chí phường chủ, đều kém xa tít tắp.

Hô

Mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, một bên trận văn điêu khắc hoàn tất, Tô Ẩn thở ra một hơi, đi đến mặt khác một bên.

Mặc Uyên như thế thuyền nhỏ, khắc hoạ một cái trôi nổi trận văn như vậy đủ rồi, lớn như vậy tàu thủy, ít nhất phải điêu khắc tám cái, mới có thể duy trì cân bằng, cũng đem hắn nắm giơ lên.

Mặc dù không có hệ thống học qua trận văn, nhưng học qua điêu khắc, mà lại hiểu rõ như thế nào tránh né Đại Đạo gạt bỏ, bởi vậy, hôm qua chỉ nhìn phi thuyền trận văn một lần, liền đã ghi xuống.

Không chỉ như thế, còn đem đồ hình làm cải biến, cùng đối phương cố định đồ án, hoàn toàn khác biệt.

Trận văn trọng ý không trọng hình, chỉ cần phù hợp Đại Đạo, đồ hình là cái gì không quan trọng.

"Liền theo Hỉ Dương Dương, Mỹ Dương Dương, Lại Dương Dương, Phí Dương Dương, Noãn Dương Dương, Mạn Dương Dương bộ dáng đến, lộ ra mỹ quan một chút. . ."

Tô Ẩn một bên điêu khắc, một bên ác thú vị tăng nhiều.

Ngược lại cái gì đồ án đều được, biến thành Hỉ Dương Dương bộ dáng, cũng không có gì sai lầm đi!

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, đao khắc tại hắn vận chuyển dưới, giống như một đạo đạo tàn ảnh.

Không biết qua bao lâu, đem cái cuối cùng mềm nhũn điêu khắc hoàn tất, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cầm trong tay đao khắc, thu vào trữ vật giới chỉ, nhìn trước mắt rất nhiều đồ án, không nhúc nhích.

"Làm sao vậy?"

Chờ nửa ngày, thiếu niên cũng không hề nhúc nhích, mọi người ở đây cảm thấy có phải hay không điêu khắc xảy ra vấn đề thời điểm, chỉ thấy hắn tràn đầy xấu hổ xoay đầu lại: "Cái kia. . . Các ngươi ai biết, trận văn làm sao kích hoạt?"

". . ."

Mọi người trên đầu toát ra hắc tuyến.

Có thể nhanh như vậy điêu khắc xuất trận văn, nói rõ là cái mạnh mẽ trận văn sư. . . Sẽ không kích hoạt trận văn? Đùa giỡn đi!

Kích hoạt trận văn. . . Đây chính là bình thường học đồ liền có thể hoàn thành sự tình!

"Ta biết. . ."

Chần chờ một chút, Lô Thanh phường chủ đi vào trước mặt, chân nguyên phun trào, đối trong đó một đường vân hạch tâm, nhấn tới.

Ông

Chân nguyên tiến vào trận văn, giống như là có đạo chất lỏng màu vàng, tốc độ cao chảy xuôi, không đến hai cái hô hấp, đem hết thảy hoa văn nhóm lửa, trong nháy mắt, sáng rực lên, vô số Đại Đạo lực lượng hạ xuống.

"Hô!" một tiếng, thuyền lớn trôi lơ lửng, không cần dây thừng, cũng có thể tung bay giữa không trung.

"Thành công. . ."

Xem thuyền gỗ thật biến thành phi thuyền, tất cả không tin cùng nghi vấn, toàn bộ tan biến.

"Tại trên thuyền gỗ điêu khắc ra trận văn, coi như là cửu phẩm trận văn sư cũng làm không được đi!" Thân thể lạnh cóng, Trương Thăng quán chủ nhịn không được nhìn về phía Bạch Nhất Nhất, thanh âm bên trong mang theo run rẩy: "Không biết vị này, vị công tử này. . . Xưng hô như thế nào?"

"Ngươi muốn biết?" Mỉm cười, Bạch Nhất Nhất nhìn lại: "Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, Tô Ẩn, Tô công tử!"

"Tiểu sư thúc?"

Nghe được ba chữ này, Trương Thăng quán chủ sắc mặt tái đi, trực tiếp té ngã trên đất.

Không chỉ có là hắn, Triệu Tần công tử đồng dạng con mắt biến thành màu đen, mồ hôi lạnh theo lưng không ngừng chảy xuôi.

Thiếu niên này hỏng chuyện tốt của hắn, vừa mới còn muốn lấy, sự tình sau khi kết thúc, tìm người giết chết, chẳng những có thể đoạt lại thuyền lớn, còn có thể cuồng kiếm một bút tài phú. . . Giờ phút này biết thân phận, giờ mới hiểu được, đừng nói một cái lá gan, coi như lại cho mười cái, trăm cái cũng không dám a!

Mười bảy chỗ thế lực, hơn một trăm vị cao thủ, bị đối phương nhất chỉ đánh tan. . . Bọn hắn Triệu gia so sánh cùng nhau, sâu kiến cũng không tính!

"Ha ha, đa tạ Lô phường chủ thuyền lớn!"

Không thèm quan tâm cái này Trương quán chủ cùng Triệu Tần công tử, Tô Ẩn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào boong thuyền, cảm thụ chỗ cao gió nhẹ thổi tới, vừa lòng thỏa ý.

Lại xác định một cái nghề nghiệp!

Trước đó học tập điêu khắc, quả nhiên liền là trận văn!

"Đi thôi!"

Không để ý mọi người, Tô Ẩn an tĩnh đứng tại boong thuyền rìa, hai tay chắp sau lưng, tay áo tung bay, tựa như tiên nhân hàng thế.

Vù vù!

Bạch Nhất Nhất, con lừa đồng thời trên mặt đất đạp mạnh, lăng không bay lên, đồng loạt rơi ở phía sau hắn.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, mọi người khóe miệng lần nữa run rẩy.

Nữ hài tu vi rất mạnh  có thể nhảy cao như vậy thì cũng thôi đi, một đầu con lừa cũng làm được dễ dàng. . . Không hổ là Tiểu sư thúc mang tới, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán.

Ông

Nương theo hai người một con lừa, rơi vào boong thuyền phía trên, đáy thuyền trận văn lần nữa vận chuyển.

Hô

To lớn thuyền gỗ, lập tức theo ụ tàu bay ra ngoài, thẳng tắp phóng tới mây xanh, càng bay càng cao.

Nhìn xem một bộ Bạch Y thiếu niên, dần dần tan biến tại ánh mắt, mọi người giờ mới hiểu được, so sánh cùng nhau, mình rốt cuộc đến cỡ nào nhỏ bé, cả hai căn bản không tại cùng một cái thế giới.

Không biết qua bao lâu, một thanh âm thong thả vang lên.

"Cái này là Tiểu sư thúc. . ."

Đúng vậy a, cái này là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, tựa như tiên nhân chân chính!.