Chương 120: Trận Văn quán sát hạch (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 120: Trận Văn quán sát hạch (cầu nguyệt phiếu! )

Trong mắt mọi người vô cùng cao lớn, người trong chốn thần tiên bộ dáng Tô Ẩn, lúc này lại không có sung sướng đê mê bộ dáng, mà là đứng ở đầu thuyền, bị cương phong thổi mắt mở không ra, trên đầu không ngừng đổ mồ hôi, thân thể khống chế không ngừng run rẩy.

Ngồi Mặc Uyên phi thuyền, có cương phong bảo hộ, không bị quấy nhiễu không nói, còn mười phần bình ổn, không nói ra được dễ chịu, vốn cho rằng chỉ cần là thứ này đều là như thế, kết quả tự mình khu động mới hiểu được. . . Đều mẹ nó vô nghĩa!

Dễ chịu cái rắm!

Chẳng qua là đơn giản khống chế bay ra ụ tàu, liền để hắn Hóa Phàm thất trọng chân nguyên, kém chút tiêu hao sạch sẽ! Mà lại nương theo tốc độ tăng tốc, cương phong cực lớn, nguyên bản liền muốn trang cái mười ba, kết quả, xé rách cuồng phong ở trên mặt lung tung đập, hắn tựa như cái kẻ ngu, kém chút theo thuyền trên hướng xuống cắm. . .

May nhờ bay khoảng cách ngắn, bằng không nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy, còn cao nhân phong độ, tên ăn mày cũng không bằng!

"Lại tiếp tục như thế, sẽ bị hút chết!" Khóe miệng co giật, cúi đầu nhìn một vòng, Tô Ẩn cắn răng, khống chế phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Oanh! Rơi trên mặt sông, kích thích vô số sóng nước, kém chút đem một một ít thuyền ném đi.

Tô Ẩn lúc này mới cảm giác toàn thân hư thoát, có loại xụi lơ cảm giác.

Tiêu hao lớn như vậy? Vì sao Mặc Uyên không có việc gì, thoạt nhìn mây trôi nước chảy?

"Khổng lồ như vậy phi thuyền, đều có thể dễ dàng vận chuyển, đồng thời cực tốc tiến lên, công tử quả nhiên lợi hại. . . Điểm này, chỉ sợ Mặc lão đều làm không được!"

Không có ý thức được suy yếu của hắn, Bạch Nhất Nhất trong mắt tỏa ra ngôi sao, tràn đầy sùng bái nói.

"Khu động thứ này, hết sức tiêu hao chân nguyên?" Da mặt lắc một cái, Tô Ẩn giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra nhìn qua.

Mặc dù trong cơ thể đã hỗn loạn sắp nổ, vẫn không thể tùy ý hiển lộ ra, bằng không thì. . . Thật vất vả tạo dựng lên uy tín, nhất định không còn sót lại chút gì.

"Phi thuyền lớn như vậy, trọng lượng cùng thể tích ở nơi đó bày biện, cứ việc có trận văn phụ trợ, cũng cần cực kỳ hùng hồn chân nguyên mới có thể khu động." Lên tiếng, trắng nhất nhất gật đầu.

Người khác khu động lớn như vậy phi thuyền, cho dù là Mặc lão, cũng khẳng định không ngừng kêu khổ, vị Tiểu sư thúc này, mảy may cảm giác đều không có, thậm chí đều không ý thức được tiêu hao rất nhiều chân nguyên. . . Không cần nghĩ cũng hiểu rõ, khẳng định là tu vi hùng hồn tới cực điểm, mới không quan tâm tổn hao như vậy!

Sùng bái!

"Ngươi ý tứ. . . Trọng lượng càng lớn, tiêu hao càng nhiều?"

Rõ

Bạch Nhất Nhất nói: "Dùng Mặc lão cái kia Chương Diệp phi chu làm thí dụ, mặc dù tu vi của hắn, cũng chỉ là cự ly ngắn bên trong sử dụng, dùng tới đón khách, hiển lộ rõ ràng thân phận, đến mức khoảng cách dài. . . Cơ bản dựa vào ngự kiếm phi hành!"

Cùng đối phương theo Đại Duyện châu chạy tới, liền là như thường bay lượn, không có sử dụng thứ này.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Chẳng lẽ này loại cỡ lớn phi thuyền, không tiến hành cự ly xa bay lượn?"

"Dĩ nhiên không phải!" Bạch Nhất Nhất giải thích nói: "Cỡ lớn phi thuyền bay lượn  bình thường đều là nhiều người hợp tác, mà không phải cá nhân khu động. Tựa như hoàng thất Kình Thương chiến hạm, mỗi lần vận chuyển, cần bên trên ngàn tên Hóa Phàm cảnh binh sĩ, chung nhau chuyển vận chân nguyên, mỗi một canh giờ thay đổi một lần, bay lượn hơn vạn dặm khoảng cách, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi nửa ngày, bằng không thì, coi như đến lúc đó, cũng không có sức chiến đấu!"

"Thì ra là thế!" Hiểu được, Tô Ẩn khóc không ra nước mắt.

Sớm biết khu động thứ này, như thế tiêu hao, đánh chết cũng không mua a!

Bỏ ra 100 vạn lượng, điêu khắc trận văn, kết quả nhưng bởi vì tu vi thấp, lái bất động. . . Trong nháy mắt, nồng đậm tâm nhét! Vẫn là an tĩnh cưỡi lừa đi, ít nhất tiêu hao ít điểm, không dễ dàng lộ tẩy. . .

Bất quá, tiền đều bỏ ra, coi như khu bất động, cũng không thể ném ở nơi này! Nghĩ đến nơi này, tinh thần hướng thân thuyền lan tràn, như muốn thu vào trữ vật giới chỉ, lại phát hiện một chút tác dụng đều không có.

Trữ vật giới chỉ, cứ việc có cự đại không gian, nhưng thu lấy cũng là có tính hạn chế, tựa như muốn trông nom việc nhà cỗ chuyển vào nơi ở, kích thước nhất định phải so môn nhỏ, bằng không. . . Quý giá đến đâu, cũng chỉ có thể đặt ở bên ngoài.

Chiếc thuyền này, chiều dài vượt qua ba mươi mét, trọng lượng càng là đạt đến hơn vạn tấn. . . Đừng nói chẳng qua là bình thường trữ vật giới chỉ, coi như cao cấp đến đâu, cũng không có khả năng thu vào đi.

Bằng không thì, rất nhiều tu sĩ là có thể không dùng tu luyện, thu một tòa núi lớn giấu ở trong giới chỉ, tùy tiện ném ra liền có thể đập chết một mảng lớn.

"Ta xem Chương Diệp phi chu, giống như ngay từ đầu rất nhỏ, bay đến trên không mới biến lớn, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Nhớ tới trước đó Mặc Uyên tế ra phi thuyền tình cảnh, chần chờ một lát, Tô Ẩn hỏi.

"Chương Diệp phi chu bên trong điêu khắc có thu nhỏ trận văn  có thể tại chân nguyên khu động dưới, thu nhỏ gấp trăm lần!" Cứ việc Bạch Nhất Nhất trước đó bệnh nặng, không có thực lực gì, nhưng thân là hoàng thất công chúa, hiểu biết vẫn phải có.

Nhãn tình sáng lên, Tô Ẩn hỏi: "Ngươi có biết thu nhỏ trận văn, như thế nào khắc hoạ?"

"Ta không biết, hẳn là chỉ có chân chính Trận Văn sư, mới có thể biết được!"

Bạch Nhất Nhất nói: "Ta nhớ được Luyện Đan quán bên cạnh, liền có cái Trận Văn quán! Công tử mong muốn học tập, cũng là có thể đi qua nhìn một chút!"

"Tốt!" Tô Ẩn gật đầu.

Trước điêu khắc một cái, đem chiếc thuyền này thu lại rồi nói sau, bằng không thì, cũng không thể bỏ ra nhiều tiền như vậy, lãng phí thời gian lâu như vậy, một mực ném ở trong sông đi!

Bất quá, muốn đi Trận Văn quán, vấn đề mới lại tới!

Làm sao vượt qua!

Tiếp tục khu động chiếc thuyền này, khẳng định là làm không được, cưỡi lừa, phía dưới là dòng sông. . . Cũng không thể nhường Đại Hắc  vừa bơi lội một bên chở đi chính mình đi!

Coi như có thể làm được, cao nhân hình tượng cũng đem triệt để phá diệt, có thể hiện tại, tu vi quá thấp, lại làm không được ngự kiếm phi hành, mà hắn coi như ngự, cũng là ngự nồi. . .

"Đúng rồi, bình thường tấm ván gỗ đâu? Cái đồ chơi này rất nhẹ, người bình thường đều có thể dễ dàng cầm lên, có thể hay không không bị hạn chế!"

Nhìn quanh một tuần, con mắt rất nhanh rơi vào cách đó không xa một cái trên ván gỗ.

Là phòng ngủ dùng ván giường, bởi vì thuyền lớn còn không có triệt để hoàn thành, liền bị người tiện tay đặt ở bên ngoài.

Đi vào trước mặt, nhìn kỹ liếc mắt, Tô Ẩn hài lòng nhẹ gật đầu.

Dài hai mét, rộng khoảng 1m50, dùng một khối đầu gỗ chế tạo thành, nhạt giọng nói nhận vết rách, hai, ba người đứng ở phía trên, đều không hiện ra chen chúc.

Cổ tay khẽ đảo, đao khắc xuất hiện lần nữa, đối ván giường liền bắt đầu điêu khắc, có trước đó kinh nghiệm, lần này tốc độ càng nhanh, mấy phút sau, hai cái tinh diệu trận văn, liền xuất hiện ở phía trên.

Trôi nổi, đi nhanh!

Dựa theo Lô Thanh phường chủ động tác, tay cầm đặt tại chỗ mấu chốt, chân nguyên phun trào.

Ông

Trận văn bị trong nháy mắt kích hoạt, hào quang chiếu rọi dâng lên, ván giường "Hô!" một thoáng, lơ lửng, tung bay ở khoảng cách boong thuyền khoảng năm mươi cen-ti-mét địa phương.

"Cùng đi Trận Văn quán nhìn một chút. . ."

Nhấc chân đi tới, Tô Ẩn nói một tiếng.

Đi theo sát, Bạch Nhất Nhất mang theo kỳ quái: "Ngồi phi thuyền là được, vì sao muốn. . . Một lần nữa làm một cái?"

Nàng có chút không hiểu.

Trận Văn quán đằng trước, có một mảnh đất trống  có thể dễ dàng buông xuống chiếc thuyền lớn này, làm sao không trực tiếp lái qua, còn phải lại một lần nữa điêu khắc? Mà lại. . . Người khác ngự kiếm, chúng ta ngự ván giường, có chút quá kém đi!

Da mặt một quất, Tô Ẩn không biết trả lời như thế nào, thuyền này quá nặng, mở không động này loại lời, khẳng định là không thể nói, đang đang chần chờ, chỉ thấy nữ hài con mắt lóe lên, phát sáng lên.

"Ta hiểu được. . ."

Bạch Nhất Nhất đôi mắt sáng hai mắt, lần nữa phóng xuất ra sùng bái hào quang: "Lớn như vậy phi thuyền, như thế tinh diệu trận văn, trực tiếp mở ra Trận Văn quán, những cái được gọi là Trận Văn sư, khẳng định sẽ tại chỗ tự ti, từ đó mất đi lòng tin! Công tử làm cái tấm ván gỗ bay qua, điệu thấp mà mộc mạc, là vì bọn họ cân nhắc. . ."

Cường đại như vậy người, lại còn làm kẻ yếu suy nghĩ, không nói mặt khác, chỉ nói này loại phẩm chất, liền có thể xưng hoàn mỹ!

". . ."

Tô Ẩn mong muốn nói lời, nghẹn ở trong miệng.

Được a, ngươi vui vẻ là được rồi!

Đúng lúc ta cũng không cần tìm mặt khác tiếp lời.

"Đại Hắc, ngươi tại đây bên trong nhìn xem thuyền, đừng để người trộm! Ta đi ra ngoài một chuyến!"

Lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, Tô Ẩn bàn giao con lừa một câu, sau đó nhìn về phía bên người nữ hài: "Ngươi nếu biết Trận Văn quán ở đâu, liền khống chế ván giường. . . Đi qua đi!"

Ừm

Bạch Nhất Nhất cũng không chối từ, Thần Cung cảnh chân nguyên tràn vào trận văn, hào quang lóe lên, ván giường lập tức bay lên trời, thẳng tắp hướng Đại Diêm thành phương hướng bay đi.

. . .

Bạch Nhất Nhất nói không sai, Đại Diêm Trận Văn quán, ngay tại khoảng cách y quán, Luyện Đan quán chỗ không xa.

Trận văn cũng không là tu luyện nhất định nghề nghiệp, bởi vậy Trận Văn sư số lượng không tính quá nhiều, toàn bộ Đại Diêm thành, chỉ có chỗ này sân vận động, mà lại không cao hơn mười người.

Bởi vì khan hiếm, tại Đại Diêm thành địa vị rất cao, mong muốn tìm bọn hắn hỗ trợ khắc hoạ, cần sớm xếp hàng, mặc dù Hóa Phàm cảnh cường giả, cũng không dám vượt qua.

Trong đó, cấp bậc cao nhất quán chủ Tiêu Trầm, là một vị Hóa Phàm cửu trọng cao thủ, tứ tinh đỉnh phong Trận Văn sư, giờ phút này đang đứng tại Trận Văn quán trước cửa quảng trường bên trên, nhìn xem trước mặt mười cái học đồ bộ dáng hài đồng, tầm mắt như điện.

"Đã các ngươi đều muốn trở thành Trận Văn sư, cũng thông qua được sát hạch, ta liền sớm đem cái nghề nghiệp này một chút quy củ, bàn giao cho các ngươi nghe, cũng để cho các ngươi sớm có đề phòng!"

Hai tay chắp sau lưng, Tiêu Trầm trên mặt lộ ra kiêu ngạo chi ý: "Trận văn, Đại Đạo hình thức ban đầu, mỗi lần điêu khắc, đều cần tiêu hao vô số chân nguyên cùng tâm huyết, mỗi một đạo hoa văn, đều ẩn chứa chúng ta tinh khí thần. . . Bởi vậy, trận văn không thể tuỳ tiện điêu khắc, trận văn chi pháp, cũng không thể tuỳ tiện ban cho người ngoài!"

"Trận văn ở giữa bởi vì Đại Đạo gạt bỏ, mỗi lần điêu khắc, đều cần phải chuẩn bị từ sớm tốt có thể dùng tới gánh chịu bảo vật! Dù cho yếu nhất trận văn, đều cần hạ phẩm cấp bậc linh khí, mới có thể tiếp nhận! Cho nên, khắc văn trước phụng bảo, đây là thiết luật, cũng là Trận Văn sư, cần ghi khắc!"

"Rõ!" Chúng người thần sắc đồng thời ngưng tụ.

Điểm này, bọn hắn mới tiếp xúc trận văn liền biết, độ khó không lớn, lại làm sao có thể mấy triệu nhân khẩu Đại Diêm thành, chỉ có ít như vậy Trận Văn sư?

"Ta đây hiện đang hỏi ngươi, về sau có người mời ngươi ra tay, lại lấy ra bình thường tài liệu, để cho các ngươi ở phía trên điêu khắc, các ngươi phải nói như thế nào?" Tiêu Trầm nhìn quanh một tuần.

"Trực tiếp cự tuyệt!"

"Kiên quyết không đồng ý!"

Có học đồ lớn tiếng nói.

"Không chỉ muốn cự tuyệt, còn muốn làm tràng quát lớn!"

Tiêu Trầm lớn tiếng nói: "Đối với này loại không hiểu trận văn, không hiểu rõ trận văn, đối với trận văn hoàn toàn không có biết người, chúng ta không cần thiết khách khí, này không chỉ có là vì mình, càng là vì bảo vệ Trận Văn sư tôn nghiêm. . ."

Mọi người máu nóng sôi trào, từng cái tràn đầy xúc động.

Không có linh khí không điêu khắc. . . Cái này là Trận Văn sư! Linh khí đều có thể lấy ra, thù lao lại sẽ ít sao?

Thấy mọi người hiểu được, Tiêu Trầm lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, khẽ nói: "Tốt, phải nói ta cũng nói rồi, về sau tuyệt đối đừng nói ngoài nghề lời, cái gì tại trên ngọc bài điêu khắc, tại dụng cụ bên trên điêu khắc, tại nham thạch bên trên điêu khắc, đều là lời nói vô căn cứ, hoang đường vô song, nếu quả thật có người có thể làm đến, ta liền ngay trước mặt các ngươi nắm thứ này ăn. . ."

Ô ô!

Lời còn chưa dứt, trên không một hồi dồn dập vang lên tiếng gió, mọi người ngẩng đầu, lập tức thấy một bức tượng trận văn ván giường, "Hô!" ngừng ở trước mắt, hai bóng người ngạo nghễ chiến lực phía trên.

Là một thiếu niên cùng một thiếu nữ, nam công tử văn nhã, mỹ ngọc vô hà, nữ mỹ lệ vô song, khuynh quốc khuynh thành.

"Trận văn điêu khắc ở giường trên bảng?"

"Không phải nói, thấp hơn Hạ phẩm Linh khí, đều không thể gánh chịu Đại Đạo lực đẩy sao?"

"Lão sư sẽ không lại. . . Ăn cái này ván giường?"

Vừa nghe xong trận văn điêu khắc độ khó, liền có người khống chế ván giường bay tới. . . Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều bối rối, Tiêu Trầm càng là trừng to mắt, tròng mắt sắp rớt xuống đất.

Ván giường bên trên điêu khắc trận văn?

Đùa nghịch ta chơi đâu?

Những lời này, là năm đó lão sư hắn truyền cho hắn thời điểm nói, mà lại hành nghề vài chục năm nay, tự mình thí nghiệm qua, thấp hơn Hạ phẩm Linh khí bảo bối, căn bản là không có cách điêu khắc hoa văn, vượt qua ba đạo liền sẽ vỡ vụn. . . Trên ván gỗ điêu, làm sao có thể?

"Này nhất định không phải tấm ván gỗ, mà là. . . Pháp bảo ngụy trang!"

Tiêu Trầm cắn răng khẽ nói, tiếng nói đồng dạng không có kết thúc, thiếu niên theo ván giường bên trên đi xuống, nhận chấn động, trên mặt đất lập tức vung vãi một đám mảnh gỗ vụn.

". . ."

Vẻ mặt đỏ lên, Tiêu Trầm nói không ra lời, giờ phút này, coi như không cần đến đến trước mặt, cũng có thể nhìn ra, đây tuyệt đối là tấm ván gỗ, không có bất cứ vấn đề gì!

Không chỉ hắn bộ dáng này, chung quanh mười cái học đồ, cũng tất cả đều nói không ra lời.

Mặc dù không có khắc hoạ qua trận văn, nhưng trong đó lực đẩy, vẫn là tự mình cảm thụ qua, hơi có ngoài ý muốn, liền sẽ sụp đổ, dẫn đến thất bại trong gang tấc, bởi vậy, điêu khắc tốt trận văn, đều có một loại đặc thù sức kéo ở bên trong, thần thức quét tới, cho người ta một loại kịch liệt cảm giác áp bách.

Nhưng trước mắt ván giường bên trên hoa văn, rõ ràng trôi chảy, đan vào một chỗ, tựa như một bức tranh quyển, không những không áp bách, còn khiến cho người tâm thần thanh thản. . . Chuyện gì xảy ra?

Đang tràn đầy chấn kinh, không biết nói cái gì, liền nghe đi xuống thiếu niên, nói một tiếng: "Đi thôi, đi tìm Trận Văn sư, xem có thể hay không học tập. . ."

Nói xong, lăng không một túm, đem ván giường thu vào trữ vật giới chỉ, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

"Chậm rãi. . ." Kìm nén không được, Tiêu Trầm cản ở phía trước, híp mắt lại: "Các ngươi là ai, tới Trận Văn quán làm cái gì?"

Mặc dù nhìn không ra thiếu niên tu vi, nhưng cũng dùng cảm giác được, nữ hài tu vi mơ hồ ở trên hắn, một cường giả như vậy, đều lấy đối phương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, người trước lại làm sao có thể đơn giản?

Tô Ẩn vừa tới đến, cũng không nghe được mấy người đối thoại, cũng không biết vị này chính là Đại Diêm thành lợi hại nhất Trận Văn sư  bất quá, vì không gây chuyện, vẫn là thành thật trả lời: "Muốn đi học cái trận đồ!"

Tiêu Trầm nhíu mày: "Ngươi là Trận Văn sư?"

"Không phải, chỉ học qua một chút điêu khắc kỹ xảo!" Tô Ẩn lắc đầu.

Có thể điêu khắc trôi nổi, đi nhanh trận văn, là mượn cấm học tập điêu khắc kỹ năng, đến mức Trận Văn sư. . . Thật đúng là không phải. Không chỉ như thế, Luyện Đan sư, y sư, Luyện Khí sư loại hình, không có thông qua sát hạch, bình xét cấp bậc, không có chứng nhận, liền không bị ngoại nhân thừa nhận.

"Điêu khắc kỹ xảo?" Tiêu Trầm ngẩn ngơ.

Cái đồ chơi này bình thường công tượng mới học, cùng trận văn có nửa xu quan hệ?

Tràn đầy không vui, biết thực lực đối phương không yếu, không dám biểu hiện ra ngoài, hỏi tiếp: "Nếu không phải Trận Văn sư, vậy nhưng có trận văn đại sư thư giới thiệu?"

Tô Ẩn sửng sốt: "Không có cái này không thể học tập?"

"Ngược lại cũng không phải! Trận đồ bình thường đều trần trụi tại bên ngoài, mặc người quan sát, không tính là gì cơ mật, nhưng. . . Không phải Trận Văn sư, cũng không có thư giới thiệu, ta không đề nghị học tập, bằng không, rất dễ dàng xuất hiện biến cố, bị Đại Đạo gây thương tích!" Tiêu Trầm giải thích nói.

Trận văn, chính là phác hoạ Đại Đạo, không hiểu nguyên lý bên trong, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị Đại Đạo cắn trả, đây cũng là loại nghề nghiệp này số lượng thưa thớt trọng yếu một trong những nguyên nhân.

"Ta chỉ muốn nhìn một chút trận đồ, tăng trưởng một thoáng hiểu biết, như gặp nguy hiểm, khẳng định sẽ lập tức dừng lại, sẽ không từ tìm phiền toái. . ." Tô Ẩn cười nói.

"Vậy thì tốt  bất quá, ta muốn trước xác định một thoáng, ngươi có thể hay không chịu được trận văn áp bách, bằng không, sợ ngươi quan sát thời điểm, chịu ảnh hưởng, tư duy hỗn loạn, theo mà ẩu hỏa nhập ma!"

Thấy đối phương thái độ thành khẩn, không hề giống tìm phiền toái, Tiêu Trầm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Có khả năng!" Tô Ẩn gật đầu.

"Đi theo ta!"

Gặp hắn đáp ứng, Tiêu Trầm không nói thêm gì nữa, an bài học đồ nguyên chờ đợi, đi đầu đằng trước dẫn đường.

Trận Văn quán, cùng Luyện Đan quán không xê xích bao nhiêu, nhưng không có nhiều như vậy luyện đan tĩnh thất, chỉ có một cái to lớn phòng khách, trống trải đến cực điểm, đi một hồi, đi vào một cánh cửa trước mặt, Tiêu Trầm chỉ về phía trước: "Cái này là khảo thí kháng áp địa phương, hai vị người nào muốn thử một chút?"

"Ta tới đi!" Tô Ẩn nói.

Không tại nhiều nói, Tiêu Trầm đẩy cửa đi vào.

Đổi lại người bình thường, hắn đường đường Đại Diêm thành trận thứ nhất văn sư, chắc chắn sẽ không tự mình tiếp đãi, cũng sẽ không mang đến nơi đây, nhưng đối phương ngồi khắc hoạ trận văn ván giường tới, thực lực có nhìn không thấu, suy đi nghĩ lại, vẫn là không đắc tội cho thỏa đáng.

Gian phòng có tới hai trăm mét vuông, ở giữa chỗ thả cái bồ đoàn, ngay phía trước là cái đường kính chừng một mét mâm tròn, do đúc bằng kim loại mà thành, tản mát ra nhàn nhạt linh tính, lại có thể là một kiện Hạ phẩm Linh khí.

Mâm tròn mặt ngoài điêu khắc một cái phức tạp trận văn, lít nha lít nhít, có tới lớn mấy trăm đạo, thoạt nhìn thế mà so trôi nổi trận văn còn muốn phức tạp.

Tiêu Trầm giải thích nói: "Đây là áp bách trận văn, một lát nữa, ta sẽ vào bên trong đưa vào chân nguyên, nếu như ngươi có thể tiếp nhận ta một phần mười lực lượng mang tới áp bách, là có thể quan sát nhị tinh trở xuống hết thảy trận đồ! Làm không được, ngượng ngùng. . . Ta cũng bất lực."

Tô Ẩn gật đầu, cái gọi là trận văn áp bách, hắn còn chưa có thử qua, vừa vặn thử một chút đến cùng chuyện gì xảy ra.

Thấy vị này rất dễ nói chuyện, Tiêu Trầm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, song chưởng đặt ở mâm tròn phía trên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Giống chuông vang thanh âm vang lên, mâm tròn bên trên hoa văn, lập tức bị kích hoạt, tản mát ra ôn nhuận ánh sáng, Tiêu Trầm hít sâu một hơi, chân nguyên trong cơ thể, cấp tốc quán thâu mà vào, một cỗ Đại Đạo mới có thể sinh ra vô hình gợn sóng, lập tức hướng ngồi tại bồ đoàn bên trên thiếu niên, áp bách mà tới.

Thời gian nháy mắt, phát ra chân nguyên lực lượng, liền đạt đến một phần mười, ngẩng đầu hướng thiếu niên nhìn lại, liền thấy đối phương ngồi nghiêm chỉnh, một mặt nghiêm túc nhìn qua: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng  có thể bắt đầu!"

". . ." Tiêu Trầm da mặt lắc một cái.

Ta mẹ nó đã bắt đầu a. . .

Coi như Đại Đạo áp bách, vô hình vô chất, tinh thần khẳng định có thể cảm nhận được đi, làm sao có thể một chút việc đều không có, thậm chí không có cảm giác đến bắt đầu?

"Nhất định là trang!"

Hắn lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, giống như là trực tiếp lâm vào a tì địa ngục, trong lòng sinh ra đại kinh khủng, không tin vị này, cảm giác gì đều không có, khẳng định là cố gắng trấn định.

Híp mắt lại, tăng tốc chân nguyên tuôn ra tốc độ, rất nhanh, thi triển ra toàn thân tu vi hai phần mười.

Chân nguyên gấp bội, uy áp đồng dạng gấp bội, Tiêu Trầm thấy trận bàn bên trên trận văn, giống như là sống lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn nghiền thành bột phấn.

Cắn răng hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, trở nên có chút mờ mịt: "Còn chưa bắt đầu sao?"

". . ."

Giận sắp nổ tung, răng cắn chặt, Tiêu Trầm lực lượng trong cơ thể lần nữa gia tăng —— năm phần mười!

Trực tiếp đem lực lượng thêm đến một phần hai, uy áp lập tức biến thành trước đó gấp năm lần, này loại lực áp bách, coi như điêu khắc bốn cấp trận văn, cũng có thể chịu được.

Trong nháy mắt, Tiêu Trầm thấy vô số trận văn, diễn hóa thành một đầu Đại Đạo, đối với hắn quật tới, lực lượng khổng lồ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đem linh hồn hắn xé nát.

Trận văn cấp bậc càng cao, lực áp bách liền càng mạnh, mà lại Đại Đạo sẽ không ngừng cho điêu khắc người, truyền đạt một loại sai lầm tin tức, nhường ngươi phạm sai lầm.

Nguyên nhân chính là như thế, tu vi không cao, tâm cảnh không cao, mặc dù nhớ kỹ cao cấp trận văn điêu khắc phương thức, cũng không có khả năng học được.

Hắn tuy là tứ tinh đỉnh phong Trận Văn sư, nhưng cấp năm trận văn áp bách  đồng dạng có khả năng tiếp nhận, nguyên nhân chính là như thế, trước mắt áp bách cứ việc rất mạnh mẽ, vẫn như cũ có thể bảo trì tỉnh táo.

Tiếp tục hướng bồ đoàn bên trên thiếu niên nhìn lại, vốn cho là hắn khẳng định thất kinh, liền phát hiện ánh mắt của đối phương càng mù mờ hơn, nhìn mình ánh mắt giống như là nhìn xem một cái lừa gạt. . .

Da đầu nổ tung, Tiêu Trầm có chút phát điên, nha có bị bệnh không?

Không biết tâm lý đối phương trạng thái, giờ phút này Tô Ẩn, hoàn toàn chính xác hết sức bao la mờ mịt.

Không phải nói muốn áp bách ta sao? Làm sao còn không bắt đầu?

Ngược lại là đối diện cái tên này, mặt một hồi đỏ, một hồi trắng, một hồi chảy nước mắt, một hồi run rẩy. . . Làm uy áp, chẳng lẽ cùng khiêu đại thần một dạng?

"Ta không tin. . ."

Hắn bên này điềm nhiên như không có việc gì, Tiêu Trầm cảm giác đến sắp điên rồi, thi triển một nửa lực lượng, tứ tinh Trận Văn sư đều rất khó nhận được, đối phương lại còn có rảnh bao la mờ mịt. . .

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Lại nhịn không được, chân nguyên toàn thân không giữ lại chút nào tràn vào trận bàn.

Oanh

Trận văn bên trên Đại Đạo uy áp, chớp mắt vận chuyển tới cực hạn, phảng phất biến thành một cái đầu đỉnh trời xanh, chân đạp đại địa cự nhân, chỉ cần dám ngỗ nghịch ý nghĩ của nó, liền có thể tuỳ tiện đem hắn thần hồn câu diệt.

Lạch cạch!

Uy áp quá mức mạnh mẽ, chính mình có chút không chịu nổi, con mắt, mũi, miệng, lỗ tai, đồng thời chảy ra máu tươi, cố nén thân thể khó chịu, lần nữa hướng đối phương nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên ánh mắt đã không có bao la mờ mịt, mà là mang theo đồng tình, xoắn xuýt một thoáng, phát ra âm thanh: "Nếu là. . . Thi triển uy áp quá khó khăn. . . Chúng ta coi như xong!"

Vì khảo nghiệm chính mình, làm thất khiếu chảy máu. . . Quá khó khăn!

Phốc

Lại nhịn không được, Tiêu Trầm một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, lập tức thấy mâm tròn xoay tròn cấp tốc, phía trên mấy trăm đạo trận văn, gào thét lên đối với hắn đánh tới!

Lực lượng không tốt, trận văn cắn trả!

Xong

Cảm thụ Đại Đạo áp bách tới, Tiêu Trầm trái tim như rơi đáy hồ, băng lạnh như là tiến vào kẽ nứt băng tuyết.

Vừa rồi đối phương không có phản ứng, nên dừng tay, kết quả, người ta không có việc gì, hắn lại bị cắn trả, một khi vô pháp kết thúc, loại tình huống này, hy vọng sinh tồn mười phần xa vời.

Mâm tròn càng chuyển càng nhanh, trận văn hội tụ mà thành Đại Đạo lực lượng, sóng lớn nghiền ép mà tới, Tiêu Trầm đang định từ bỏ  chờ đợi tử vong, liền nghe đến một cái không vui thanh âm tại bên tai vang lên.

"Chuyển cái gì chuyển, một bên đợi đi!"

Như là sấm mùa xuân nổ vang, trước mắt cuồng bạo kéo tới Đại Đạo, giống như là gặp khắc tinh, thời gian nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, Tiêu Trầm lúc này mới thấy do sinh đến chết đi một lượt, ngụm lớn thở dốc.

Ngẩng đầu nhìn lại, thiếu niên vẫn như cũ ngồi tại cách đó không xa bồ đoàn trước mặt, nhìn xem bàn tay hắn bên trên mâm tròn, mang theo xấu hổ: "Vừa rồi thấy cái này đĩa loạn chuyển, sợ làm bị thương, liền quát lớn một câu... Sẽ không có chuyện gì đi!"

Tiêu Trầm run sợ.

Mâm tròn chẳng qua là hạ đẳng linh khí, không tính là gì, có thể trận văn đưa tới Đại Đạo cắn trả, coi như cửu phẩm Trận Văn sư gặp được, cũng chỉ có thể tự nhận không may, không có những biện pháp khác, vị này quát lớn một câu liền dừng lại, Đại Đạo dọa đến lui tán...

Làm sao làm được?

"Ngươi... Không có thấy áp bách?" Tiêu Trầm nhịn không được hỏi.

"Ngươi không phải... Còn chưa bắt đầu sao?" Tô Ẩn sửng sốt.

"Ta..." Tiêu Trầm nói không ra lời.

Đại Đạo bánh xe, đều mẹ nó ép tại trên mặt ta, ngươi lại còn coi là không có xuất hiện... Đến cùng là ngươi khảo nghiệm ta, vẫn là ta khảo nghiệm ngươi?

Tuổi còn trẻ, tu vi không biết cao bao nhiêu, đối mặt Đại Đạo uy áp, không có phản ứng chút nào, chẳng lẽ... Trong lòng hơi động, một cái tên nổi lên, thân thể khẽ run lên: "Còn không biết các hạ xưng hô như thế nào  có thể hay không bẩm báo?"

"Ta gọi Tô Ẩn!"

"Tô... Ẩn?" Đầu sắp nổ tung, Tiêu Trầm nói không ra lời!

Sớm nên nghĩ tới!

Bằng chừng ấy tuổi, tiên phong đạo cốt, sớm nên nghĩ đến liền là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, biết là hắn, cho mười cái lá gan, cũng không dám sát hạch a.

Giãy dụa lấy đứng dậy, khom người đến cùng: "Không biết sư thúc tổ giá lâm, chưa có thể kịp thời nhận ra, còn mong rộng lòng tha thứ..."

"Không cần khách khí!" Thấy nói nổi danh tự, đối phương quả nhiên biết mình thân phận, Tô Ẩn mang theo bất đắc dĩ.

Tu vi không có đi đến tuyệt đỉnh trước đó, hắn thật chỉ muốn điệu thấp, nhưng vì sao nhanh như vậy bị người nhận ra?

Không nên a!

Đi vào gian phòng, an vị tại bồ đoàn bên trên, cái gì đều không làm... Một câu đều không nói, coi như ưu tú, đối phương lại là làm sao nhìn ra được?

"Nếu là sư thúc tổ, trực tiếp cho thấy thân phận, cần nhìn cái gì trận đồ, ta mang tới chính là, căn bản không dám sát hạch..."

Thấy trước mắt vị này cũng không trách cứ, Tiêu Trầm vội nói.

Nhất chỉ đánh lui trên trăm cao thủ siêu cấp ngoan nhân... Hắn một cái nho nhỏ Trận Văn sư, đánh chết cũng không dám đắc tội a!

"Vậy xin đa tạ rồi..." Tô Ẩn nói ra ý đồ đến: "Ta muốn tìm một có khả năng thu nhỏ vật phẩm trận văn đồ học một ít!"

"Thu nhỏ vật phẩm?"

Tiêu Trầm sững sờ, tràn đầy không thể tin được: "Này loại trận văn đồ... Liên lụy không gian Đại Đạo, đã đạt đến cấp tám, chẳng lẽ... Sư thúc tổ, là một vị bát tinh Trận Văn sư?"

"Cấp tám?" Tô Ẩn đồng dạng nhíu mày.

Chỉ là muốn nhường thuyền lớn thu nhỏ mà thôi, vậy mà đạt đến cấp tám?

Cao cấp như vậy cái khác trận đồ, hắn này loại số không cơ sở, chỉ sợ trong thời gian ngắn rất khó học được đi...

Liền cùng y sư một dạng, bình thường chứng bệnh, phân tích một chút người và động vật khác biệt, là có thể dễ dàng chữa cho tốt, quá khó khăn cũng có chút khó khăn...

Mặc dù chưa thấy qua lợi hại trận văn đồ, nghĩ đến cũng cần phải không sai biệt lắm.

"Thu nhỏ, cũng không phải là nắm vật phẩm chân chính thu nhỏ, mà là đem nó không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, nguyên lý cùng trữ vật giới chỉ có chút giống, cho nên trận văn bên trong, mang theo thuộc tính không gian lực lượng, mà lại số lượng rất nhiều! Ta chỗ này mặc dù có trận đồ, nhưng không có kỹ càng điêu khắc quá trình cùng cảm ngộ, mong muốn học tập, khả năng còn làm không được..." Tiêu Trầm nói rõ lí do.

Trận văn học tập, chỉ có đồ án vô dụng, mỗi một đạo hoa văn gạt bỏ phương thức, lực lượng mạnh yếu, cùng với thuộc tính, toàn cũng không giống nhau, không có người xưa lưu lại kinh nghiệm, dù cho tu vi đầy đủ, tùy tiện điêu khắc, cũng rất dễ dàng dẫn đến không cân đối, từ đó sụp đổ.

Nói trắng ra là, điêu khắc trận văn, tựa như chồng chất mộc, không chỉ muốn chồng chất đến cao, còn muốn ứng đối đủ loại phương hướng gió, cùng với tự thân lực đẩy, không có chuyên môn lão sư dẫn đường, xem cái cầu liền muốn học được... Loại nghề nghiệp này cũng là không có thưa thớt như vậy.

"Xem trước một chút, có thể học tập đến học, không học được, coi như xong." Tô Ẩn cũng không giải thích.

"Sư thúc tổ, mời tới bên này!" Đem nên nói đều nói rồi, Tiêu Trầm không đang khuyên ngăn, đằng trước dẫn đường.

"Thương thế của ngươi..." Thấy vị này vừa đi vừa tràn ra máu tươi, Tô Ẩn có chút lo lắng.

"Đây là vết thương đại đạo, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục  bất quá, tu vi không ngại, chỉ cần trong thời gian ngắn không điêu khắc trận văn, sinh mệnh liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm!" Tiêu Trầm nói.

Thấy đối phương cũng không thỉnh cầu hắn chữa trị ý tứ, Tô Ẩn cũng không giả bộ làm người tốt, theo sau lưng, rất mau tới đến một căn phòng khác, không có trước đó như vậy vắng vẻ, từng dãy bia đá bộ dáng tường thấp, đứng sừng sững trong đó, mỗi một mặt, đều treo mấy tấm bị mực nước nhuộm đen vải vóc, phía trên thác ấn lấy đủ loại đồ án.

Trận văn chỉ có lập thể hình dáng, mới có thể dẫn động Đại Đạo lực lượng, thác ấn là mặt phẳng kết cấu, không bị ảnh hưởng, cho nên có thể tuỳ tiện tồn tại.

Đương nhiên, cũng có thiếu hụt, liền là trận văn chiều sâu, điêu khắc cần sử dụng lực lượng loại hình, biểu hiện không ra, mong muốn chỉ nhìn thứ này phục chế, gần như không có khả năng hoàn thành.

"Bên này đại bộ phận đều là nhất cấp, trước mặt là cấp hai, càng về sau cấp bậc càng cao..." Tiêu Trầm giới thiệu.

Tô Ẩn hướng nhất đến gần một cái tường thấp nhìn sang, phía trên thác ấn trận văn chỉ có mấy chục đạo, mà lại hoa văn ở giữa kẽ hở rất lớn, một chút vừa mới tiếp xúc trận văn người tu luyện, chỉ phải hao phí nhất định nỗ lực, cũng có thể hoàn thành.

"Đây là đơn giản nhất mê muội trận văn, cùng người đối chiến thi triển đi ra, có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, dĩ nhiên, đối với Tụ Tức cảnh người tu luyện có công hiệu, Chú Nguyên qua đi, sinh ra thần thức, cũng là tác dụng không lớn..."

"Đây là thôi miên trận văn  có thể để cho người ta đi ngủ tương đối chân thật, đối an thần có chỗ tốt nhất định, nhất là thụ thương hoặc là mất ngủ người tu luyện..."

"Đây là giải rượu trận văn, tàng ở trên người, lúc uống rượu  có thể ngàn chén không say..."

"Đây là Kình Thiên trận văn, nhiều người vận động thời điểm sử dụng, có thể cam đoan hùng uy không giảm, ngày càng không ngừng!"

...

Tiêu Trầm từng cái giới thiệu.

Nhất cấp trận văn, bình thường đều rất đơn giản, cũng hết sức sinh hoạt hóa, đối với người bình thường có được chỗ tốt rất lớn, nhưng đối người tu luyện, cũng có chút gân gà.

Không nói mặt khác, liền nói cái kia giải rượu trận văn... Người tu luyện vận chuyển chân nguyên, liền có thể giải rượu, ai biết lãng phí linh khí, điêu khắc này loại đồ vô dụng?

Còn có cái kia Kình Thiên trận văn... Luôn cảm giác có chút kỳ quái, có đưa vào chân nguyên duy trì thể lực công phu, còn không bằng mua chút dược tài.

Nghe hắn giới thiệu, Tô Ẩn đem này chút trận đồ bộ dáng, toàn bộ ghi vào trong óc.

Cấm học tập điêu khắc lúc, có chuyên môn sát hạch, như thế nào đem bản vẽ mặt phẳng hình, chuyển hóa thành lập thể, cho nên, nói với người khác chẳng qua là dùng tới tham khảo đồ án, với hắn mà nói, chỉ phải nhớ kỹ, là có thể tuỳ tiện trong đầu phục hồi như cũ, làm đến không sai chút nào.

Mà lại trận văn trọng ý không trọng hình, nhớ kỹ ẩn chứa trong đó ý vị, tùy ý sửa đổi, đều không tính là gì.

"Những này là bốn cấp trận đồ, đi nhanh, trôi nổi..." Rất nhanh trước ba cấp đồ án, toàn bộ quét một lần, hai người tới bốn cấp trận pháp trước mặt.

Tô Ẩn hơi hơi kinh ngạc.

Còn tưởng rằng này chút rất đơn giản liền có thể điêu khắc trận đồ, nhiều nhất nhất cấp, cấp hai, không nghĩ lại đạt đến bốn cấp.

Bất quá, ngẫm lại cũng có thể minh bạch.

Bốn cấp trận đồ, cần Hóa Phàm cảnh mới có thể ngăn chặn trong đó lực lượng cuồng bạo, mà đạt tới loại cảnh giới này, đã có thể làm được ngự kiếm phi hành, trôi nổi... Cũng liền không coi vào đâu.

Cùng trước mặt so, nơi này thác ấn đồ hình, vô luận trình độ phức tạp, vẫn là trận văn số lượng, mật độ, đều tăng lên không ít, tinh thần không mạnh, chỉ nhìn lên một cái, liền sẽ thấy mê muội, chớ nói chi là học tập cùng nhớ kỹ.

Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, Tiêu Trầm muốn đối hắn sát hạch, bằng không, không nói điêu khắc, coi trọng một hồi liền có khả năng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, sinh tử không khỏi chính mình khống chế.

"Trí nhớ!"

Loại áp lực này, đối Tô Ẩn tới nói, cảm giác gì đều không có, tinh thần tập trung, nhớ kỹ trên đồ án mỗi một đường vân.

Hắn học tập 36 môn kỹ nghệ bên trong, mặc dù không có "Tốc kí" loại kỹ năng này, nhưng vì càng nhanh học được tri thức, từng chuyên môn nghiên cứu qua. Vừa mới bắt đầu còn cần nghiêm túc đọc, lý giải ý tứ trong đó, nương theo càng nhớ càng nhiều, đến cuối cùng, chỉ cần nháy một thoáng con mắt, liền sẽ cùng máy chụp ảnh một dạng, vĩnh cửu nắm thấy đồ án, khắc ở trong óc, làm đến chân chính đã gặp qua là không quên được.

Nguyên nhân chính là có loại năng lực này, mới ngắn ngủi mười năm học tập 36 loại khác biệt nghề nghiệp, bằng không, nhớ đều không nhớ được, lại như thế nào học biết?

Dọc theo tường đá tiếp tục đi tới, rất mau tiến vào thất, cấp tám khu vực.

Đồ án số lượng, cùng đằng trước so sánh, rõ ràng ít đi rất nhiều, mà lại càng thêm phức tạp, thường thường một bộ cầu bên trên, có được hơn ngàn đạo hoa văn, mà lại mỗi một đạo ở giữa, không có khoảng cách khoảng cách cực nhỏ, đừng nói điêu khắc, coi như dùng bút đi vẽ, hơi hơi run rẩy một thoáng, đều có thể cả bàn đều thua.

"Ta bắt đầu học tập thời điểm, trước dùng bút đi vẽ, một bộ trong hình vẽ ngàn lần, triệt để quen thuộc mỗi đầu trận văn phân bố, mới sẽ động thủ điêu khắc . Bất quá, quen đi nữa tất, này loại trận đồ cũng là không thể nào điêu ra tới, không nói mặt khác, chỉ nói chất liệu, như thế tập trung hoa văn, ít nhất cần đỉnh phong cấp linh khí, mới có thể chịu được, mà loại binh khí này... Không có Truyền Thừa cảnh tu vi, làm sao có thể thành công?" Tiêu Trầm nói.

Mona Lisa ở nơi đó bày biện, vô số người nhìn qua, khả năng vẽ ra thần vận, lại có mấy người? Một số thời khắc, không phải ngươi trông bầu vẽ gáo liền có thể làm được.

Gật gật đầu, Tô Ẩn đồng dạng không nói lời nào, mà là đem tầm mắt tập trung ở ngay phía trước thu nhỏ trận văn lên.

Quả nhiên so trôi nổi, đi nhanh nhiều phức tạp, quang văn đường liền có hơn ba ngàn nói, mà lại mỗi một đầu đều không giống nhau, phức tạp để cho người ta quáng mắt.

"Sư thúc tổ còn xin cứ tự nhiên..."

Nhìn mấy lần, Tiêu Trầm không chịu nổi trong đó ẩn chứa lực lượng, đành phải quay đầu đi.

Không để ý tới nét mặt của hắn, Tô Ẩn rất mau đem hết thảy nội dung toàn bộ ghi vào trong óc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy đã đi vào gian phòng phần cuối.

Trên vách tường, chỉ còn lại có một bức tranh, phía trên hoa văn, thoạt nhìn so thu nhỏ trận đồ càng thêm rườm rà cùng phức tạp.

"Đây là..." Tô Ẩn tò mò nhìn qua.

"Ta cũng không biết có làm được cái gì, là mười bảy đời trước kia sư tổ, tại một tòa cổ mộ bên trên mở đất in ra, ta xem hết sức phức tạp, liền cùng dạng thác ấn một phần, để ở chỗ này, bởi vì tinh thần lực quá yếu, không dám nghiên cứu, chẳng qua là làm bộ dáng mà thôi! Cụ thể có thể hay không điêu khắc ra tới, có phải thật vậy hay không, ta cũng không rõ lắm..." Tiêu Trầm giải thích nói.

Chẳng qua là thác ấn đồ án, ai cũng không có điêu khắc thành công qua, bởi vậy, người nào cũng không biết, đến cùng thuộc tại dạng gì trận đồ.

Tô Ẩn nhìn kỹ đi qua.

Cái này cầu, quả nhiên so thu nhỏ trận đồ càng thêm phức tạp, nhỏ hẹp phạm vi bên trong, thế mà tập hợp hơn sáu ngàn miếng trận văn, so người trước nhiều tiếp cận gấp đôi!

"Kỳ quái..."

Rất mau nhìn một lần, đem trận văn cũng tất cả đều nhớ kỹ, Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Trước mặt rất nhiều trận đồ, hắn nghiên cứu một hồi, liền có thể biết phù hợp loại kia thuộc tính, mà cái này, thế mà làm sao cũng nhìn không ra.

"Trừ phi điêu khắc một thoáng thử một chút..."

Bất quá, nhìn không ra không sao, chỉ cần dựa theo phía trên hoa văn điêu khắc, một khi sinh ra lực đẩy, liền có thể xác định bản vẽ này đến cùng có cái gì dùng.

Hô

Ván giường cùng đao khắc xuất hiện tại trước mặt.

Ngược lại thứ này hết sức bình thường, điêu hỏng còn có khả năng lại đi tìm, thử một chút mà thôi, không tính là gì.

"Sư thúc tổ, ngươi đây là..." Tiêu Trầm sững sờ.

"Thử một chút cái này trận đồ là cái gì!"

Cười cười, Tô Ẩn đao khắc nhẹ nhàng vạch một cái, rơi vào ván giường bên trên, từng đạo trận văn lập tức nổi lên.

Tiêu Trầm sững sờ tại tại chỗ.

Vậy mà... Thật ở giường trên bảng điêu khắc!

Trước không nói tấm ván gỗ chất liệu, có thể hay không chịu nổi Đại Đạo mang tới áp lực, chỉ nói bản vẽ mặt phẳng hình cùng hình nổi hình khoảng cách, liền không dễ dàng như vậy giải quyết!

Có thể... Vị này cái gì đều mặc kệ, trực tiếp điêu khắc.

"Mấy cái hoa văn xuống, liền không chịu nổi đi..." Nghi hoặc qua đi, mày nhăn lại.

Hắn cùng ụ tàu những người kia ý nghĩ tương tự, cho rằng vị này, nhiều nhất điêu khắc mấy đạo trận văn, liền lại bởi vì sai lầm, không thể đi xuống đao.

Kết quả, ý tưởng này mới đản sinh ra, đối phương khắc dưới đao, đã hiển hiện hơn mười đạo hoa văn, mà lại tốc độ không giảm chút nào, phảng phất không phải điêu khắc, mà là vẽ.

"Chẳng lẽ... Điêu khắc sai, không phù hợp Đại Đạo, cho nên không bị đến gạt bỏ?"

Thấy mình nghi ngờ công phu, đối phương lại điêu khắc ra mấy chục đạo hoa văn ra tới, Tiêu Trầm trong lòng xuất hiện hoài nghi.

Mặc dù đối phương điêu đồ vật, giống trận văn, nhưng chưa hẳn phù hợp Đại Đạo, làm như vậy, tự nhiên cũng sẽ không sinh ra gạt bỏ, muốn làm bao nhanh liền có thể làm bao nhanh.

"Thử một chút thì biết..."

Nghĩ đến nơi này, đi vào trước mặt, ngón tay ở giường trên bảng nhẹ nhàng điểm một cái.

Thật, đem sẽ xuất hiện gạt bỏ, giả, tự nhiên chẳng có chuyện gì.

Phốc

Chân nguyên mới cùng trận văn tiếp xúc, một cỗ cường đại tới cực điểm uy áp, lập tức lan tràn tới, Tiêu Trầm như là bị lôi đình đánh trúng, máu tươi cuồng bắn ra, trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

Ông

Nương theo hắn chân nguyên tham gia, Tô Ẩn vừa mới điêu khắc trận văn, giống như là bị to lớn nhục nhã, phát ra chấn động kịch liệt, một cỗ cường đại khí tức, trong nháy mắt phóng thích, nồng đậm thiên địa uy áp, hạ xuống từ trên trời!

"Nguy rồi... Đây là Đại Đạo chấn nộ, xong..."

Cảm nhận được đầy trời mà đến cảm giác áp bách, Tiêu Trầm trong nháy mắt toàn thân băng lãnh.

Đại Đạo chấn nộ so Đại Đạo cắn trả còn muốn đáng sợ hơn, là điêu khắc trận văn lúc, làm ra khinh nhờn Đại Đạo cử động về sau, gặp phải phản kích! Người sau lực lượng hao hết, liền sẽ kết thúc, trước người, hầu như Bất Tử không ngớt, không đem khinh nhờn người chém giết, không có khả năng dừng lại.

Liền đem chân nguyên rót vào hoa văn, khảo thí thật giả, làm sao đều không nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này! Trước kia điêu khắc thời điểm, thường xuyên làm như vậy, tại sao lại đột nhiên chấn nộ?

Bành! Bành! Bành!

Tường thấp tại Đại Đạo chấn nộ áp bách dưới, đổ sụp xuống tới, đá vụn tung bay, bụi đất tung bay, treo ở phía trên thác ấn, đồng thời bùng cháy, hóa thành từng đoàn từng đoàn tro bụi.

Phốc

Máu tươi bắn ra, Tiêu Trầm mặt như giấy trắng, vốn cho rằng nổi giận Đại Đạo, sẽ không chút do dự xông vào hắn trong cơ thể, đem hắn nổ thành bụi phấn  chờ một hồi, lại phát hiện một chút việc đều không có, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy được khiến cho hắn cả đời khó quên một màn.

Chỉ thấy tấm ván gỗ trước thiếu niên, đao khắc không ngừng tung bay, nhanh chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, từng đạo trận văn, đóng dấu xuất hiện ở giường trên bảng phương, cùng cuối cùng một bức thác ấn cầu, hoàn mỹ dung hợp, không kém một chút; nồng đậm hùng hồn Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể hắn khuấy động mà ra, lan tràn khắp nơi ra, chấn nộ Đại Đạo tới đụng một cái, lập tức như thủy triều thối lui.

"Siêu việt cửu phẩm? Này, cái này sao có thể?" Thân thể cứng đờ, Tiêu Trầm nói không ra lời.

Tình huống bình thường, Trận Văn sư chỉ có cửu phẩm, nhưng trong truyền thuyết, còn sẽ vượt qua cửu phẩm tồn tại, loại này cường giả  có thể khắc hoạ bất luận cái gì trận văn, thậm chí có khả năng sáng chế mới trận văn, mặc dù gặp được Đại Đạo chấn nộ, cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản!

Vốn cho rằng chẳng qua là truyền thuyết, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại có thể là thật, hơn nữa còn như thế tuổi trẻ.

Hô

Thiếu niên lòng bàn tay đao khắc, cũng không vì hắn chấn kinh, mà trở nên chậm lại, Thánh Nguyên Chân Ý gia trì dưới, lực đẩy càng lúc càng lớn trận văn, giờ phút này giống nhu thuận Bảo Bảo, không có chút nào phản kháng.

"Đây là... Lạc Hoa Điêu Khắc Pháp? Loại thủ pháp này, chú trọng một mạch mà thành, tốc độ nhanh đồng thời, vừa ý lực, tâm tính, đều có cực cao yêu cầu, hắn... Vậy mà làm được?"

"Đoạn tuyết điêu kiếm pháp  có thể đem như thường bay xuống sáu cánh bông tuyết, tùy ý cắt đứt một, mà không ảnh hưởng người sau rơi xuống đất phương hướng cùng tốc độ... Hắn thế mà cũng sẽ?"

"Mảnh gỗ vụn điêu thuyền Pháp, chìm Mộc Long vảy Pháp, Đại Vân biển tay..."

Thời gian nháy mắt, thiếu niên trong tay thi triển ra mười mấy loại, hắn nghe nhiều nên thuộc đỉnh tiêm điêu khắc chi thuật.

Này chút khắc hoạ trận văn thủ đoạn, coi như cửu phẩm Trận Văn sư, mong muốn làm đến, đều cần tốn hao cực lớn tâm huyết, mà vị này vậy mà dễ dàng hoàn thành.

Hắn đã từng học qua một chiêu nửa thức, đáng tiếc tu vi cùng đối với trận văn lý giải quá thấp, nhập môn đều làm không được.

"Hoàn mỹ, hoàn mỹ, vẫn là hoàn mỹ..."

Không ngừng run rẩy, Tiêu Trầm cũng không phải xúc động vẫn là khủng hoảng.

Như thường điêu khắc trận văn, chỉ cần mỗi một đường vân đạt tiêu chuẩn, liền hợp lại cùng nhau là có thể thành công, một trăm trong đao, có một lần hoàn mỹ, dù cho cửu phẩm Trận Văn sư, đều sẽ kích động ngủ không yên, mà trước mắt vị này, chỉ cần hạ đao, liền xong cực kỳ xinh đẹp, không có chút nào sai lầm, tinh chuẩn giống sách giáo khoa bên trong ghi lại một dạng!

Mà lại, vô luận đối phương cách cư xử, thần thái vẫn là động tác  đồng dạng hoàn mỹ không một tì vết, cho người ta một loại cảm giác, không giống điêu khắc mà là đem Đại Đạo tốt hơn biểu diễn ra.

Loại cảnh giới này, đã vượt qua cửu phẩm, đạt đến một loại khác để cho người ta khó mà với tới, khó có thể tưởng tượng cảnh giới..