Chương 121: Ba loại linh khí tương dung

Chương 121: Ba loại linh khí tương dung

Thời khắc này Tô Ẩn, không thèm quan tâm ý nghĩ của hắn, đao khắc nhanh chóng, đem trong trí nhớ thác ấn cầu, cùng ván giường hoàn mỹ dung hợp.

Không biết qua bao lâu, ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ra một cái vừa nhấc.

Phần phật!

Cuối cùng một đạo trận văn điêu khắc hoàn tất, Thánh Nguyên Chân Ý hội tụ linh khí, như nước gợn dập dờn, đem phía trên mảnh gỗ vụn thổi ra ngoài, lưu lại rõ ràng hoa văn.

Tô Ẩn nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Màu vàng kim ánh sáng chảy xuôi hết thảy trận văn, kêu khẽ âm thanh bên trong, ván giường thoáng qua, hết thảy hào quang cùng trận văn, tất cả đều ẩn giấu đi, hoàn toàn biến mất không thấy, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vội vàng đi vào trước mặt, Tiêu Trầm chạm đến tấm ván gỗ, bề mặt sáng bóng trơn trượt như mới, giống như trước đó thấy, cảm nhận được, là một giấc mộng.

"Sư thúc tổ, đây là. . ."

Biết hắn mong muốn hỏi thăm cái gì, Tô Ẩn nói: "Là một loại gia cố tính trận văn, một khi kích hoạt, lại ở mặt ngoài hình thành màng bảo hộ, nhường binh khí trở nên cứng cáp hơn, bình thường sẽ không hiển lộ, chỉ có gặp được công kích, mới có thể nổi lên!"

Đem trận văn điêu khắc xong, rốt cuộc biết thuộc tính.

Cái này đối phương mười bảy đời tổ sư mở đất in ra trận đồ, lại là cái mười phần hiếm thấy gia cố trận văn, mặc dù không biết hiệu quả, nhưng xem hoa văn trình độ phức tạp, hẳn là sẽ không quá yếu, làm không cẩn thận, đạt đến trong truyền thuyết cấp chín!

Trước đó còn lo lắng thuyền lớn, toàn bộ do mộc chuẩn kết cấu tạo thành, bay lượn quá nhanh, có thể hay không bị cương phong tách ra, có này loại trận văn, xem như yên tâm lại.

"Gia cố? Mấy ngàn năm nay, rốt cuộc biết công hiệu. . . Đa tạ sư thúc tổ!" Khổ trong tiếng cười, Tiêu Trầm cảm khái.

Hắn này một nhánh, theo vị tổ sư kia bắt đầu, liền không ngừng nghiên cứu bản vẽ này, mấy ngàn năm nay đều không kết quả, xem như trong môn lớn nhất án chưa giải quyết, hôm nay, cuối cùng giải hoặc.

Cấp ba trong trận pháp, cũng có gia cố công hiệu, nhưng vô pháp ẩn hình, chỉ bằng vào điểm này, liền biết cấp bậc rất cao.

"Ừm!" Lên tiếng, Tô Ẩn cũng không tiếp lời, mà là lâm vào trầm tư.

Cái này trận văn đặc tính, hắn cũng không lừa gạt đối phương, nhưng ngoại trừ gia cố thuộc tính bên ngoài, còn có một cái khác thuộc tính, cùng sắc bén có quan hệ, chẳng qua là trước mắt hắn tu vi quá thấp, mặc dù cảm thấy, cũng không biết đến cùng cái gì dùng.

Không biết coi như xong, còn không bằng không nói, nương theo hắn ý nghĩ này, lần nữa thấy một đạo linh khí, tràn vào trong cơ thể, chậm rãi hướng đan điền tới gần, mà lại đến gần tốc độ, rõ ràng so với trước nhanh hơn không ít.

"Hẳn là trong đan điền, có hai đạo dung hợp chân khí, hấp lực lớn hơn!"

Đã tính toán một chút, chỉ cần hơn nửa canh giờ, liền có thể tiến vào đan điền, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhìn thoáng qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy áy náy: "Biến thành dạng này, thực sự ngượng ngùng. . ."

"Nếu không phải sư thúc tổ ra tay, ta khả năng đều đã chết, những thứ này. . . Vật ngoài thân thôi!" Tiêu Trầm liên tục khoát tay.

Cái này Đại Đạo chấn nộ, là chính hắn đưa tới, không những không trách được đối phương, còn muốn cảm kích người ta xuất thủ cứu giúp, bằng không thì, hủy diệt liền không chỉ chừng này.

Chẳng qua là những cái kia thác ấn trận đồ đáng tiếc, mặc dù không phải bản độc nhất, có thể Đại Diêm thành này loại chỗ thật xa, có thể tìm đến  đồng dạng hao tốn vô số đại giới.

Không nữa xoắn xuýt, rời đi phá toái gian phòng, chỉ thấy Bạch Nhất Nhất còn chờ tại bên ngoài, Tô Ẩn chào hỏi một câu, lấy ra ván giường, lần nữa đứng lên trên.

"Trở về đi!"

Gặp hắn muốn đi, Tiêu Trầm liền vội mở miệng, ánh mắt lộ ra chờ mong: "Sư thúc tổ có thể là nghĩ điêu khắc thu nhỏ trận văn?"

Đối phương gấp gáp như vậy tới học tập, học xong liền đi, khẳng định là muốn sử dụng.

Nhẹ gật đầu, Tô Ẩn cũng không phủ nhận.

"Ta. . . Có thể quan sát một ít?"

Hơi đỏ mặt, Tiêu Trầm nói, nói xong cảm thấy có chút xấu hổ, giải thích nói: "Ta đối với trận văn lĩnh ngộ, đã đạt đến tứ tinh đỉnh phong, khoảng cách đột phá, chỉ kém một tia thời cơ, nếu như có thể tận mắt thấy cấp tám trận văn điêu khắc, có thể sẽ có cực đại thu hoạch. . ."

Nói xong, tràn đầy thấp thỏm nhìn lại.

Không phải sư thừa quan hệ, có rất ít người nguyện đem điêu khắc trận văn quá trình biểu hiện ra cho người ngoài xem, nếu không phải tận mắt thấy đối phương ra tay, đơn giản đến cực điểm  đồng dạng ngượng ngùng mở miệng.

"Dĩ nhiên có khả năng!" Tô Ẩn lên tiếng  đồng dạng nhãn tình sáng lên, có chuyên nghiệp Trận Văn sư đi quan sát, là có thể Hiển Thánh, một phần vạn lại sinh ra một đạo trận văn linh khí, liền thật kiếm lời.

"Đa tạ sư thúc tổ!" Tiêu Trầm khom người đến cùng.

Trước đó gia cố trận pháp, không có chút nào hiểu rõ, cảm xúc không sâu, thu nhỏ trận pháp lại là trước đây thật lâu liền nghe qua, thấy qua, có thể tận mắt quan sát, sự giúp đỡ dành cho hắn chắc chắn rất lớn.

Thương nghị xong, không nói thêm lời, Tô Ẩn, Bạch Nhất Nhất khống chế ván giường, Tiêu Trầm theo ở phía sau ngự kiếm phi hành, thời gian không dài ba người liền trở lại mặt sông, rơi vào trên thuyền lớn.

"Không biết. . . Sư thúc tổ muốn thu nhỏ vật phẩm ở đâu?" Thấy thuyền bên trên trống rỗng, cái gì đều không có, Tiêu Trầm có chút hiếu kỳ.

"Chính là cái này!" Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

"Này, chiếc thuyền này?" Giật nảy mình, Tiêu Trầm con mắt trợn tròn: "Vật phẩm càng lớn, trận văn lực đẩy lại càng lớn, độ khó sẽ đảo gia tăng gấp bội. . ."

Đem một giường chăn mền thu nhỏ, cùng đem một tòa đại lâu thu nhỏ, trình độ khó khăn rõ ràng khác biệt, thu nhỏ hơn vạn tấn thuyền gỗ. . . Không dám tưởng tượng!

"Không thu nhỏ, cũng mang không đi, tự nhiên muốn thử một chút!" Không nói thêm lời, Tô Ẩn bàn chân đạp mạnh, ván giường lập tức hướng đáy thuyền phương hướng bay đi.

Tiêu Trầm, Bạch Nhất Nhất vội vàng ngự kiếm đi theo.

Trôi nổi trên không, Tô Ẩn đem ghi lại trận đồ tại trong óc hồi ức một lần, lấy ra đao khắc, điêu khắc đi lên.

Mong muốn thu nhỏ vật phẩm lớn, đối ứng trận văn  đồng dạng cũng muốn phóng to, đao khắc vũ động, từng đầu hoa văn, xuất hiện lần nữa, hội tụ thành một cái rõ ràng đồ án, cùng Tiêu Trầm thác ấn khác biệt, là cái động vật bộ dáng, nhọn lỗ tai, mang miếng vá mũ, hình tam giác khăn quàng cổ, mặt bên trên một cái mặt sẹo, vừa đen vừa dài, theo khóe mắt một mực kéo tới bên miệng, hai mắt thoạt nhìn có chút ngốc trệ, miệng cười rộ lên rất lớn, lộ ra răng nanh sắc bén.

"Đây là. . . Sói?" Tiêu Trầm ngẩn ngơ.

Thu nhỏ trận đồ, hắn cũng quét qua mấy lần, cùng cái này hoàn toàn khác biệt. . . Làm sao điêu khắc, điêu khắc, xuất hiện một con sói bộ dáng?

Tính sai rồi?

Tràn đầy nghi hoặc, con mắt rơi vào thân tàu mặt khác trên đồ án  đồng dạng cùng thường quy trận đồ khác biệt, xem ra giống một loại dê hình yêu thú.

Cảm thụ một thoáng, mặt ngoài tán phát khí tức, tràn đầy chấn kinh: "Đây là. . . Trôi nổi trận pháp?"

Làm tứ tinh Trận Văn sư, loại cấp bậc này trận văn, điêu khắc qua rất nhiều lần, nhưng. . . Cho tới nay, đều khắc nghiệt dựa theo trận đồ hoàn thành, cùng trước mắt cái này, hoàn toàn khác biệt.

Này loại bộ dáng, đừng nói điêu khắc, thấy đều chưa thấy qua.

Thần thức lan tràn ra tới, chậm rãi hướng "Dê hình yêu thú" tới gần, lập tức chấn động toàn thân.

Cái này đồ án, hoàn toàn phù hợp Đại Đạo, mỗi một đạo hoa văn  đồng dạng đạt đến hoàn mỹ cấp bậc, kết hợp với nhau, hoàn toàn có khả năng hiển lộ rõ ràng ra uy lực to lớn.

Nếu như nói, hắn điêu khắc trôi nổi trận văn, nhiều nhất chỉ có thể nắm nâng một vạn cân trọng lượng, đối phương cái này, nắm nâng một vạn tấn, cũng không thành vấn đề, thậm chí có khả năng càng nhiều!

"Chẳng lẽ. . . Trước kia điêu khắc, đều là sai? Này loại đồ án, lại càng dễ thành công?"

Một cái ý nghĩ xông ra, lại ngăn chặn không ở: "Không được, ta muốn đem cái này đồ án, thác ấn xuống tới! Về sau liền chiếu cái này điêu. . ."

Trận đồ cùng phương thuốc một dạng, là các triều đại Trận Văn sư, nghiêm ngặt dựa theo Đại Đạo cảm ngộ, sáng tạo ra, trước đó trôi nổi trận văn, bắt đầu điêu khắc khó khăn không nói, xác xuất thành công còn rất thấp, cho dù là hắn, cũng làm không được năm mươi phần trăm.

Cái này đồ án, sức nổi lớn, xu hướng hoàn mỹ hơn, chỉ phải học được, khẳng định hiệu quả càng tốt hơn!

Đè nén kích động trong lòng, không tại đi quản trôi nổi trận văn, lần nữa nhìn về phía đang đang điêu khắc thiếu niên.

Rất nhiều tinh diệu điêu khắc thủ pháp tại trong tay đối phương, lần nữa hiển hiện, trận văn càng ngày càng nhiều, dần dần giăng đầy toàn bộ thân tàu.

Thu nhỏ trận pháp, Tiêu Trầm mặc dù khắc hoạ không ra, thậm chí liền nhìn đều không dám nhìn tới, nhưng trước kia liền biết, cũng nghe người giảng giải qua trong đó khó khăn cùng ảo diệu, giờ phút này quan sát tỉ mỉ, nghiêm túc phỏng đoán, quả nhiên cảm thấy mình đối với trận văn lĩnh ngộ, càng ngày càng nhiều.

"Nguyên lai hai loại trận văn ở giữa, cần nếu như vậy kết hợp, mới có thể hóa giải áp bách cùng gạt bỏ. . . Hài hước ta một mực dùng sai, khó trách điêu khắc bốn cấp trận văn đều này bao nhiêu khó khăn!"

"Dùng loại thủ pháp này, không chỉ điêu khắc tốc độ nhanh, còn có thể chậm lại gợn sóng chấn động. . ."

"Điêu khắc chia làm cắt, vẽ, câu, chọn, mài, gọt rất nhiều thủ đoạn, hắn cái này câu, thủ pháp mặc dù đơn giản, thường thường không có gì lạ, lại dùng tại địa phương thích hợp nhất, làm ra thừa thượng khải hạ hiệu quả, uy lực so với huyền ảo nhất thủ pháp đều tinh diệu hơn mấy phần!"

"Cái này vẽ cũng thế, nhiều một phần thì dày, thiếu một phân thì mỏng. . . Giây a!"

. . .

Từng đạo minh ngộ hiện lên ở trong óc, vốn sẽ phải đột phá Tiêu Trầm, như là điên, lâm vào một loại đặc thù ý cảnh bên trong.

Trước đó thấy chính là thiếu niên tinh diệu vô song thủ pháp, cảm giác mình sẽ không, cho nên không có dẫn tới cộng minh, giờ phút này, cẩn thận nghiên cứu mới phát hiện, cao minh đến đâu thủ pháp, đều có cơ sở nhất động tác hoàn thành, mà lại, đối phương cường đại nhất, cũng không phải là này chút, mà là đối toàn thể nắm bắt cùng chưởng khống.

Có đôi khi, rõ ràng một đạo trận văn, vô luận từ chỗ nào xem, đều hướng tới hoàn mỹ, hắn lại nhất định phải vẽ lên một đạo, phá hư sự cân bằng này, vừa mới bắt đầu cảm thấy có thể là sai lầm, khi lại một lần nữa vẽ lên hơn một trăm đạo hoa văn thời điểm, mới hiểu được chuẩn bị ở sau tại đây!

Có trước đó cái kia đạo thêm ra tới vết cắt, đạo văn này đường, mới lại càng dễ điêu khắc, không đến mức bị gạt bỏ!

Trận văn như là cờ vây, có đôi khi phổ phổ thông thông một tay, liền sẽ trở thành đằng sau quyết định sinh tử then chốt.

"Hắn mạnh mẽ không chỉ là điêu khắc kỹ nghệ, còn có đối toàn thể chưởng khống. . ."

Tự lẩm bẩm, Tiêu Trầm như si như say.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Trầm toàn thân đột nhiên chấn động, vô số hùng hậu linh khí, theo bốn phương tám hướng tụ đến, tu vi cùng đối với trận văn lĩnh ngộ, vậy mà đồng thời đột phá!

Thần Cung cảnh, ngũ phẩm Trận Văn sư!

Hắn bên này đột phá, đang đang điêu khắc Tô Ẩn  đồng dạng thấy chấn động, hai đạo linh khí dọc theo làn da, tràn vào trong cơ thể, sư đạo khí, trận văn khí!

"Cái này. . ." Tô Ẩn tràn đầy xúc động.

Vị này Tiêu Trầm thật là ra sức, một người liền cống hiến ròng rã ba đạo, người tốt a!

Có nhiều như vậy linh khí, có lẽ là có thể trùng kích Thần Cung, thậm chí Tông Sư cảnh.

Biết linh khí tiến vào đan điền  đồng dạng cần phải hao phí thời gian nhất định, Tô Ẩn không suy nghĩ nhiều, tiếp tục điêu khắc.

Hơn mười phút về sau, thu nhỏ trận văn điêu khắc hoàn tất, cũng không nóng nảy kích hoạt, suy nghĩ một chút, đem vừa học được gia cố trận văn, cũng điêu khắc đi lên.

Nửa giờ sau, lại đem tại Trận Văn quán thấy phòng hộ, gia tốc chờ hơn mười thích hợp trận văn điêu khắc đi lên.

Lúc này, toàn bộ thân tàu, không còn là Hỉ Dương Dương cùng Lão Sói Xám, còn có Cướp biển Caribbean, Tiểu Trư Peppa, Bé Rối Teletubbies chờ kinh điển nhân vật.

Làm xong này chút, Tô Ẩn lúc này mới thấy tràn đầy rã rời.

Một hơi điêu khắc nhiều như vậy trận văn, mà lại tại trên ván gỗ, không thể có bất kỳ sai lầm nào, cho dù là hắn, cũng có chút không chịu nổi.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đột phá Tiêu Trầm, đã triệt để củng cố tu vi, nhìn mình tràn đầy cảm kích: "Cảm giác Tạ sư thúc tổ chỉ bảo chi ân. . ."

Đồ vật gì, cũng không bằng tự thân tu vi có ích, lần này không chỉ đột phá Thần Cung, đối với trận văn lý giải càng là có bước tiến dài  có thể đoán được, chỉ cần tu vi đi lên, trong vòng mười năm trùng kích Lục tinh Trận Văn sư, cũng có thể làm đến!

Trận Văn sư, mỗi một cái cấp bậc cũng giống như lạch trời, vây khốn không biết bao nhiêu thiên tài, học tập một lần, cảm ngộ nhiều như vậy, ân tình to lớn, có thể nghĩ.

"Không cần khách khí!"

Cũng không nhiều lời, Tô Ẩn đi vào thuyền lớn trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái.

Chân nguyên tại hoa văn bên trong chảy xuôi, "Hô!" một thoáng, thu nhỏ trận văn bị kích hoạt, dài hơn ba mươi thước thuyền lớn, trong chốc lát trở nên chỉ có hơn ba mươi centimet.

Nhẹ nhàng vồ một cái, thuyền nhỏ xuất hiện tại lòng bàn tay, bị tuỳ tiện thu vào trữ vật giới chỉ.

Thành công!

"Cáo từ!"

Nhìn thấy tới mục đích đã hoàn thành, lấy được ba đạo linh khí, lúc này cũng tới đến đan điền, Tô Ẩn không tại nhiều đợi, đem đặt vào bờ sông con lừa dắt lên ván giường  mặc cho Tiêu Trầm thác ấn Hỉ Dương Dương hình ảnh, lúc này mới hướng Trấn Tiên tông phương hướng cấp tốc mà đi.

"Ngươi không cần đi theo, về trước tông môn đi. . ."

Đi vào Ẩn Tiên cư cổng, nhảy xuống tấm ván gỗ, Tô Ẩn đối nữ hài khoát tay áo.

"Ta dâng Ngô trưởng lão chi mệnh, chiếu cố công tử  có thể vì ngươi giặt quần áo nấu cơm. . ." Không nghĩ tới đối phương vẫn như cũ không cho nàng tiến vào viện, Bạch Nhất Nhất sửng sốt, vội vàng nói.

"Không cần chiếu cố, lại nói, ngươi thật muốn nấu cơm, ta cũng muốn có thể nuốt trôi mới được. . . Trở về đi! Ẩn Tiên cư, tạm thời không tiện người ngoài tiến đến."

Không nói thêm lời, Tô Ẩn nắm con lừa liền hướng sân nhỏ đi đến.

Bạch Nhất Nhất đang muốn bắt kịp, chỉ thấy cửa lớn "Hô" đóng lại, quá gần, kém chút bị đập tới mũi. . .

". . ." Thân thể mềm mại run rẩy, nữ hài có chút nhớ nhung khóc.

Quá trực nam, không mang theo một điểm chuyển biến. . .

Cái gọi là chiếu cố, chẳng qua là mượn cớ thôi, chủ yếu nhất là cùng hắn ở chung, thời gian dài có lẽ có thể có cảm giác, cái tên này ngược lại tốt, công cụ người một dạng, mang theo chính mình đi một vòng, trở về liền môn đều không cho tiến vào. . .

Nên không tại trong mắt đối phương, chính mình là dẫn đường đi!

Đứng tại cửa ra vào đợi một hồi, thấy đối phương là thật không để cho mình tiến vào, đành phải ngự kiếm hướng tông môn bay đi.

Giày vò lâu như vậy, liền nước đều không mời uống một ngụm, thật không có phong độ thân sĩ!

Ta có thể là công chúa, trong mắt đối phương, còn không bằng đầu con lừa. . . Mẹ nó tâm tính sập!

. . .

Kỳ thật, Bạch Nhất Nhất ý nghĩ, cùng Tô Ẩn ý nghĩ, không có khác biệt quá lớn, để cho nàng đi theo, vừa đến dẫn đường, thứ hai. . . Bảo hộ an toàn của mình.

Mặc dù người người đều biết hắn vị Tiểu sư thúc này tu vi nghịch thiên, không người có thể địch, nhưng. . . Một phần vạn có cái không có mắt tìm phiền toái làm sao bây giờ?

Không có linh khí tại thể, chỉ có Hóa Phàm thất trọng tu vi. . . Đừng nói Thần Cung cảnh, coi như Hóa Phàm bát trọng, cửu trọng, khả năng đều đánh không lại!

Có nàng đi theo liền không đồng dạng.

Thân là Đại Duyện hoàng thất công chúa, gặp được nguy hiểm, Hàn Uy tướng quân cùng Mặc Uyên, khẳng định có phương pháp đặc thù, trong thời gian ngắn chạy tới.

Cho nên, đem nàng kéo lên, chẳng khác nào có toàn bộ Đại Duyện hoàng thất làm hậu thuẫn, còn có Truyền Thừa cảnh cao thủ bảo hộ. . . Sao lại không làm?

Không thèm quan tâm phiền muộn nữ hài, trở lại sân nhỏ, Tô Ẩn vội vàng hướng trong đan điền nhìn lại.

Quả nhiên lại có một cái sao trời được thắp sáng, phiến khu vực này, không tới gần luyện đan, cũng không tới gần chữa bệnh, cũng là cùng luyện khí có chút tiếp cận, bất quá vẫn như cũ cách xa nhau một khoảng cách.

"Này hai đạo linh khí, có thể hay không dung hợp?"

Còn là lần đầu tiên, một cái khu vực bên trong, đồng thời hội tụ hai đạo linh khí, Tô Ẩn tinh thần khẽ động, để chúng nó tiến hành dung hợp.

Ông

Giống nhau linh khí, trong chốc lát hội tụ vào một chỗ, tạo thành một đạo thô to khí tức, trận văn khu vực, sáng rực lên, kích hoạt phạm vi, so với trước tăng lên ròng rã gấp đôi.

Cảm thụ một ít thực lực, không có gia tăng, Tô Ẩn nhíu mày.

Chẳng lẽ. . . Chỉ có dung hợp linh khí, mới có thể để cho tu vi tăng cường?

"Sư khí vô pháp điều động. . ." Trong cơ thể mặc dù còn có một đạo sư khí, nhưng lúc này không có truyền thụ người khác phương pháp tu luyện, vô pháp di chuyển, cũng là làm không được dung hợp.

Nói cách khác, mong muốn điều động cỗ này linh khí, nhất định phải truyền đạo học nghề giải hoặc mới được.

"Lão sư, đồ nhi cầu kiến!"

Xoa xoa mi tâm, đang nghĩ ngợi muốn hay không lại đi Trấn Tiên tông một chuyến, liền nghe đến ngoài viện, vang lên một người gọi tiếng.

"Chủ nhân, đồ đệ của ta tới, ta đi ra xem một chút. . ." Anh Vũ tràn đầy hưng phấn mà bay ra ngoài, Đại Hắc, Lão Mạn chần chờ một chút, cũng vội vàng đi theo.

"Có muốn không. . . Ta cũng thu cái đệ tử?" Tô Ẩn trầm tư.

Sủng vật của mình, đều có đệ tử, không được hắn cũng thu một cái? Có học sinh, là có thể hội tụ càng nhiều sư khí, có lẽ là có thể dung hợp càng nhiều linh khí.

Đang trầm tư, vùng đan điền một hồi nhẹ nhàng nhảy lên, vội vàng nhìn lại, mới vừa rồi còn vô pháp động đậy sư khí, vậy mà không có dấu hiệu nào có khả năng di động.

"Chẳng lẽ. . . Anh Vũ thụ đồ, ta cũng sẽ nhận ảnh hưởng?" Sửng sốt một chút, Tô Ẩn giật mình.

Hôm qua, tại tông môn giảng bài, đạt được một đạo sư chi khí, vừa mới bắt đầu vô pháp di chuyển, sau này có khả năng động, vốn cho rằng có người đột phá dẫn đến, bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng cùng cái này sủng vật có quan hệ.

Nó có thể có được thực lực, là nhận ảnh hưởng của mình, tính là đệ tử của mình, sau đó lại truyền thụ đồ đệ, mặc dù hiệu quả yếu đi chút, nhưng cũng tương đương với, mình tại giúp người giải hoặc. . .

Thật là nếu như vậy, hết thảy cũng là giải thích thông.

Đem ván giường lần nữa lấy ra ngoài, cầm lấy đao khắc, đem gia tốc loại hình trận pháp  đồng dạng điêu khắc lên đi, thời gian không dài, điêu khắc linh khí, cũng có thể khống chế, hiện lên ở Thái Cực Đồ phía trên.

"Điêu khắc khí có hai đạo, sư khí chỉ có một đạo. . ."

Dung hợp sau điêu khắc linh khí, thô to vô cùng, so nhỏ yếu sư khí, mạnh mẽ tiếp cận gấp đôi, một khi dung hợp, liền vô pháp tách ra, hiện tại có khoảng cách, thật có thể làm được trăm phần trăm dung hợp?

Làm không được. . . Lại sẽ như thế nào?

"Mặc kệ nó, thử một chút!"

Biết giảng bài, điêu khắc trận văn đều có thời gian hạn chế, một khi đi qua, hai loại linh khí lại không cách nào khu động, chính mình lại không mặt khác phương pháp, Tô Ẩn đành phải cắn răng, khống chế cả hai tới gần.

Hô

Sư khí cùng dung hợp sau điêu khắc khí, bắt đầu dung hợp, thời gian không dài dung hợp hoàn tất.

Cùng đoán một dạng, xuất hiện bất công, điêu khắc linh khí là sư khí gấp hai, một kết hợp với nhau, lập tức đem người sau ngăn chặn.

Oanh

Thái Cực Đồ tựa hồ cảm nhận được không công bằng, xuất hiện nhẹ nhàng lắc lư, Tô Ẩn cảm giác đầu đột nhiên nổ tung, kém chút ngất đi.

"Nguy rồi, dạng này không được. . ." Con ngươi co vào, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Linh khí uy lực có bao lớn, từng mượn dùng qua, biết đến rõ rõ ràng ràng, uy lực như thế khí thể, mất đi cân bằng, căn bản không phải hắn loại tu vi này  có thể chịu đựng lấy!

Không nhanh chóng nghĩ biện pháp  mặc cho tiếp tục nữa, vô cùng có khả năng tại chỗ nổ tung, thân tử đạo vẫn!

"Đi nơi nào tìm mới sư đạo khí?"

Sư khí, cần cho người ta giảng bài, mà lại đối phương có cảm giác ngộ mới có thể thu được đến, cần thời gian nhất định không nói, còn muốn có học sinh. . . Giờ phút này, Thái Cực Đồ lắc lư, lời đều nói không nên lời, căn bản không cho hắn cơ hội!

Nói cách khác, coi như biết lấy được phương pháp, cũng không có khả năng tìm được! Cũng không thể. . . Cứ như vậy chờ chết đi!

Vừa rời đi cấm địa, còn không hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt liền cưỡi hạc tây du? Đánh chết cũng mặc kệ a!

"Đúng rồi, ta dung hợp qua sư khí, có thể hay không coi đây là cơ sở, hai hai tương dung?" Thời khắc nguy cấp, một cái ý nghĩ xông ra.

Hắn lần thứ nhất dung hợp, liền là sư khí cùng rèn đúc linh khí, tình huống bây giờ nguy cấp, có thể hay không thử coi đây là cơ sở, hai hai tương dung?

Thời gian cấp bách, đã tới không kịp khiến cho hắn cân nhắc quá nhiều, tinh thần khẽ động, sư khí, luyện khí khí hình thành dung hợp khí thể, theo Thái Cực Đồ ở giữa bay ra, cùng trên không dung hợp khí, đối đụng nhau.

Hô

Có sư khí làm tiếp dẫn, hai đạo dung hợp khí, trong nháy mắt kết hợp.

Không ngừng lắc lư Thái Cực Đồ, bình ổn một chút  bất quá, còn có chút nghiêng.

"Hai đạo sư chi khí, hai đạo trận văn linh khí, một đạo luyện khí khí. . . Vẫn còn có chút không công bằng, nếu như có thể lại có một đạo luyện khí khí dung hợp, liền sẽ tốt hơn nhiều. . ."

Một đạo minh ngộ sinh ra, Tô Ẩn giật mình.

Dung hợp linh khí, không chỉ có thể hai hai tương dung, còn có khả năng càng nhiều dung hợp, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Số lượng nhất định phải bằng nhau, bằng không, sẽ xuất hiện một đầu thiên về tình huống.

Tinh thần tập trung, một đạo khác do chữa bệnh, luyện đan dung hợp linh khí nổi lên, Tô Ẩn thử có thể hay không giao hòa, rất nhanh lắc đầu.

Không có môi giới, dung hợp không đến cùng một chỗ, mà sư khí, tựa hồ đang làm ra loại tác dụng này.

Bất kỳ nghề nghiệp nào, đều cần truyền thừa, cần muốn truyền thừa liền muốn có sư đạo. . . Không có thể thay thế.

Đem dung hợp linh khí lần nữa thả lại Thái Cực Đồ.

Oanh

Linh khí bốn phía, lần nữa hội tụ tới, điên cuồng tuôn ra vào thân thể, Tô Ẩn lập tức thấy cầm cố lại tu vi, lại một lần tăng vọt.

Hóa Phàm bát trọng!

Hóa Phàm cửu trọng. . .

Mấy phút sau, tại Thần Cung nhất trọng ngừng lại.

"Hẳn là còn thiếu một đạo luyện khí khí duyên cớ. . ." Nhìn về phía đan điền, Tô Ẩn lắc đầu.

Sư đạo, trận văn, luyện khí, mặc dù đã tương dung, nhưng bởi vì số lượng không giống nhau, không yên ổn nhất định, loại tình huống này, có thể tăng lên tu vi, tự nhiên cũng là có hạn, nếu như có thể lại làm một đạo, đem sự cân bằng này duy trì ở, tiến bộ khẳng định sẽ rất lớn, thậm chí vượt qua trước đó, y đạo, luyện đan hai loại linh khí dung hợp.

. . .

Tô Ẩn bên này ba loại linh khí dung hợp, cấm địa bên trong, hào quang lấp lánh, 36 đạo Cổ Thánh tàn niệm, lần nữa nổi lên..