Chương 121: Tô Ẩn gạo

Chương 121: Tô Ẩn gạo

"Lại mẹ nó chuyện gì xảy ra?"

"Giống như là ba loại nghề nghiệp dung hợp!"

"Ba đạo tương dung? Tại sao ta cảm giác, hai đạo tương dung, thời gian không dài, thoáng như hôm qua? Ta có phải hay không đã ngủ, một thoáng qua đến mấy năm?"

"Không cần xoắn xuýt, ngươi không ngủ, liền mẹ nó là hôm qua!"

"Lĩnh ngộ y đạo, luyện đan, luyện khí, sư đạo, còn không quá hai ngày, liền đem hai loại thuộc tính khác nhau đạo dung hợp, này chút ta có thể nhịn. . . Có thể ba đạo dung hợp, làm sao làm được?"

"Chờ một chút, giống như. . . Ta trận văn, cũng bị lĩnh ngộ, lần này dung hợp, liền có cái nghề nghiệp này."

"Lúc trước. . . Ta dung hợp hai đạo dùng bao lâu? Trăm năm? Ngàn năm?"

"Bớt ở chỗ này xú mỹ, ngươi dung hợp luyện đan, y dược hai loại nhất tương cận Đại Đạo, trọn vẹn dùng ba vạn năm, còn trăm năm, ngàn năm, không khoác lác sẽ chết a!"

"Ngươi so với ta mạnh hơn tới chỗ nào? Hai vạn tám ngàn năm!"

"Ha ha, ngượng ngùng, ta là hai vạn 7,935 năm. . ."

"Ta dùng một vạn bảy ngàn năm, xem như chúng ta này loại thiên tài nhất, kết quả, tiểu tử này dùng năm ngày, dung hợp ba đạo, cứ việc chẳng qua là hình thức ban đầu, có không này loại căn cơ, tu luyện khẳng định nhanh hơn. . ."

Rất nhiều tàn niệm trò chuyện một chút, cãi vã.

Mặc dù cãi lộn, nhưng cũng biết. . . Trong mắt bọn hắn, lớn lên thiếu niên này, nghịch thiên đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng mức độ!

. . .

Tô Ẩn không biết này chút, củng cố một thoáng Thần Cung cảnh tu vi, lần nữa đi ra sân nhỏ.

Nếu không công bằng, cái kia liền nghĩ biện pháp, lại làm một đạo luyện khí linh khí lại nói, bất kể nói thế nào, đều muốn trước đem tu vi chồng chất đến Tông Sư cảnh, mới có thể trầm tĩnh lại!

"Ngươi khẳng định như vậy không đúng, dạy đồ đệ, nào có ném bên bờ vực, đá đi xuống?" Vừa đi ra sân nhỏ, liền nghe Đại Hắc thanh âm vang lên.

"Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, đây là nhất định phải làm, không có nhảy xuống vách núi dũng khí, làm sao có thể rong ruổi bầu trời?"

Lão Quy chậm rãi nói: "Đây là ta trên trăm năm rùa sinh kinh nghiệm, không có sai! Không tin ngươi hỏi một chút Anh Vũ, nó khi còn bé, không phải từ tổ chim bên trong nhảy đi xuống, mới học được bay lượn?"

"Giống như là. . ." Anh Vũ trầm ngâm nói.

"Đúng liền đừng do dự, một cước đá xuống đi, yên tâm, muốn chết nào có dễ dàng như vậy. . ." Lão Quy nói.

Đúng lúc này, một cái run rẩy thanh âm vang lên: "Lão sư, chư vị sư bá, ta mới. . . Chú Nguyên cảnh, thật nhảy đi xuống, sẽ chết, có muốn không. . . Các ngươi suy nghĩ thêm một chút, cho ta đổi lại phương thức tu luyện?"

"Ta cũng cảm thấy cần đổi một thoáng, ta chỗ này có cái phương pháp, hẳn là càng thích hợp!" Con lừa nói.

"Đa tạ con lừa sư bá, ta đến học phương pháp của ngươi. . ." Nữ hài vội vã thanh âm vang lên.

"Vậy thì tốt, Tiểu Vũ, ta roi đâu? Ngươi lấy tới, đối nàng hung hăng rút, rút càng nhiều, lực phòng ngự càng mạnh, thực lực khẳng định cũng sẽ tiến bộ. . ." Con lừa nói.

". . ." Nữ hài.

Tô Ẩn ngẩn người.

Liền loại trình độ này giảng bài, khiến cho hắn sư khí có thể di chuyển? Nói thật, tên đồ đệ này, không có bị hố chết, đã coi như là mệnh lớn. . .

Lắc đầu, đi vào phương hướng âm thanh truyền tới, quả nhiên thấy Liễu Y Y run rẩy đứng tại bên bờ vực, ba đầu thú sủng đang theo ở phía sau, truyền thụ "Phương pháp tu luyện" .

"Đừng giày vò, Chú Nguyên cảnh, còn không biết ngự kiếm bay lượn, thật rơi xuống sơn nhai, hẳn phải chết không nghi ngờ! Đến mức roi da rút. . . Khẳng định càng không được, này đều không phải là phương pháp tu luyện."

Cắt ngang ba thú thảo luận, Tô Ẩn nhìn kỹ hướng nữ hài, không khỏi sửng sốt.

Trước đó không có tu vi gì, nhìn không thấu thực lực của đối phương, nhưng cũng dùng khẳng định, chỉ có Tụ Tức cảnh, làm sao một ngày không thấy, liền đi đến Chú Nguyên tam trọng rồi?

Mà lại khí tức hùng hồn, thân thể mạnh mẽ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá!

"Thực lực của ngươi. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

"Hôm qua lão sư cho ta ăn côn trùng, sư bá cho ta ăn thảo. . ." Liễu Y Y không dám giấu diếm, giải thích nói.

"Trùng, thảo?" Tô Ẩn bừng tỉnh đại ngộ.

Ba thú khai trí nguyên nhân, hắn đã đoán được, hẳn là hắn học tập rất nhiều kỹ nghệ, cùng Đại Đạo phù hợp, làm sủng vật, khoảng cách rất gần, chịu Đại Đạo tẩm bổ, mới trở nên càng ngày càng mạnh.

Đến mức côn trùng cùng thảo, cũng là loại tình huống này, cùng Đại Đạo tiếp xúc lâu, tự mang Đạo Uẩn, mới có thể bị Tụ Tức cảnh cường giả ăn, đi đến Chú Nguyên.

Cái gọi là chỉ bảo tu luyện, căn bản chính là vô nghĩa, còn không bằng bắt côn trùng tới lợi ích thực tế!

"Đừng quấy rối, làm trễ nải nàng tu luyện, như vậy đi, nếu là ngươi đệ tử, cũng tính hữu duyên, đi trong sân, tuyển chọn một cân gạo lấy tới. . ."

Nhãn tình sáng lên, Anh Vũ liền vội vàng gật đầu.

"Các ngươi ba cái, trong sân giữ nhà, ta đi ra ngoài một chuyến!"

Giao phó xong, Tô Ẩn khoát tay áo, ván giường xuất hiện lần nữa, lập tức phá không mà đi.

Thấy vị này tông môn Tiểu sư thúc rời đi, Liễu Y Y tràn đầy thất lạc.

Mặc dù lão sư cho ăn đồ vật, cũng rất lợi hại, khả năng đạt được vị này chỉ bảo, khẳng định tốt hơn  đáng tiếc. . . Không có vận may này cùng duyên phận.

"Ở chỗ này chờ, ta cho ngươi lấy gạo. . ."

Không nhìn ra nét mặt của nàng, Anh Vũ cánh chớp động, bay vào sân nhỏ, thời gian không dài, trên móng vuốt nắm lấy một cái túi.

Liễu Y Y mở ra, không khỏi ngẩn ngơ.

Sư thúc tổ tự mình mở miệng, vốn cho rằng là vật gì tốt, lại là. . . Phổ phổ thông thông gạo, mặc dù thoạt nhìn, càng thêm no đủ, cái đầu càng lớn, có thể lại xinh đẹp, cũng là thức ăn. . .

"Đa tạ lão sư!"

Cứ việc có chút thất vọng, vẫn là làm đủ lễ tiết.

"Trở về liền làm lấy ăn, đúng, một chầu không muốn ăn quá nhiều, hai hạt là đủ rồi. . ." Anh Vũ bàn giao.

"Hai hạt?" Liễu Y Y sửng sốt, ít như vậy. . . Đều không đủ nhét kẽ răng a! Được rồi, lão sư nói cái gì là cái gì sao!

Nhẹ gật đầu, mang theo gạo quay trở về.

"Ngươi nói nàng. . . Có thể lĩnh ngộ chủ nhân dụng tâm lương khổ sao?" Gặp nàng đi xa, trầm ngâm một chút, con lừa nói.

"Hẳn là có thể chứ!" Anh Vũ cười cười: "Ta thấy trong mắt nàng mang theo cứng cỏi, hẳn là có chuyện trong lòng. . ."

"Ừm!" Con lừa gật đầu: "Mặc kệ nàng, chủ nhân đi, ta muốn về trước kia sinh hoạt địa phương nhìn một chút, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ?"

"Ta thì không đi được, ta muốn nhìn nhà!" Anh Vũ lắc đầu: "Ngươi đạo lí đối nhân xử thế, cái gì cũng đều không hiểu, có muốn không nhường Đại Ma vương đi theo đi! Có người, cũng không lộ vẻ đột ngột."

"Được a!" Con lừa gật đầu, quay người hướng sân nhỏ đi đến, thời gian không dài, ngồi tại run lẩy bẩy Đại Ma vương trên lưng, móng kẹp lấy roi  vừa đi một bên quát lớn: "Một lát nữa đến nội thành, ngươi cưỡi ta, hiện tại không ai, ta kỵ ngươi, đại gia công bằng, ai cũng không khi dễ ai!"

"Đúng vậy, Lư lão đại nói đều đúng. . ."

Khóe miệng co giật, Cực Lạc Đại Ma vương hốc mắt ửng hồng.

Vừa mới kéo xong mài, để cho ta nghỉ ngơi một chút không được sao? Mẹ nó lớn như vậy một đầu con lừa, nặng như là đại sơn, để cho ta một cái bộ dáng chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên nâng, con lừa tâm không đau sao?

Ba

Lời còn chưa dứt, trên thân chịu một roi.

"Ta hoài nghi trong lòng ngươi mắng ta!"

Cực Lạc Đại Ma vương liền vội vàng lắc đầu: "Ta không có. . ."

"Cái kia ngươi chính là ngoài miệng mắng ta!"

"Trên miệng ta, trong lòng đều không mắng!"

"Ta nói ngươi mắng liền mắng, còn dám già mồm?"

"Ta đây mắng. . ."

Ba ba ba!

"Thừa nhận đi, dám mắng ta liền muốn bị đánh!"

". . ."

"Vì cái gì không nói? Không nói lời nào, liền là trong lòng nguyền rủa ta!"

". . ."

Cực Lạc Đại Ma vương lệ rơi đầy mặt, ta đây là nhận chủ sao? Làm sao cảm giác giống tìm bạn gái. . .

. . .

Về đến phòng, Liễu Y Y lấy ra một cái lọ sứ, đem gạo đổ đi vào.

Không thể không nói, sư thúc tổ cho gạo, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, mỗi một hạt đều cùng đậu nành một kích cỡ tương đương, óng ánh sáng long lanh, như là ngọc thạch.

Thật không biết xinh đẹp như vậy mét làm sao trồng ra tới, ngược lại nàng là lần đầu tiên thấy.

"Nếu là có côn trùng cùng thảo, thì tốt biết bao. . ."

Hôm qua ăn một lần, liền liên tục đột phá mấy cái cấp bậc, vốn cho rằng lần này, lão sư sẽ còn đưa mấy cái, không nghĩ tới muốn đem nàng hướng dưới vách núi đẩy. . . May nhờ sư thúc tổ xuất hiện, bằng không thì, có thể có thể chết ở nơi đó.

"Trước mặc kệ!"

Không có côn trùng, chỉ có một ít thoạt nhìn xinh đẹp mét, Liễu Y Y tràn đầy thất lạc: "Trước tu luyện đi, ngày hôm qua lực lượng còn không có tiêu hóa sạch sẽ, có lẽ còn có thể càng tiến một bước!"

Hít sâu một hơi, lấy ra trường kiếm, tiếp tục tu luyện.

Không biết qua bao lâu, mồ hôi nhễ nhại, từ trong tới ngoài, để lộ ra mỏi mệt, trong bụng cũng rỗng tuếch, giống như tiếng sấm.

Con mắt rơi vào lọ sứ bên trong mét bên trên, do dự một chút, toàn bộ bỏ vào trong nồi, một cân mà thôi, căn bản không đủ ăn!

Bị cừu gia diệt môn, nàng đào vong qua một đoạn thời gian, không dám ở cửa hàng, không dám đi nội thành ăn cơm, bởi vậy trữ vật giới chỉ bên trong, có nồi bát bầu bồn loại hình vật dụng hàng ngày.

Lão sư mặc dù nói qua, hai hạt liền đủ, có thể nàng lượng cơm ăn ở nơi đó bày biện, hai hạt. . . Đủ làm cái gì!

Trên kệ hỏa diễm, thời gian không dài, mùi cơm chín xông vào mũi, mở ra nắp nồi, lập tức thấy đun sôi hạt gạo, mỗi một cái đều no đủ mượt mà, tản mát ra ôn nhuận sáng bóng.

Tràn đầy nghi hoặc, đựng một chén nhỏ, mấy ngụm ăn vào bụng.

Đem nồi bát thu thập, Liễu Y Y đang nghĩ nghỉ ngơi một hồi, lập tức thấy một cỗ nóng rực lực lượng, từ ổ bụng mồ hôi tuôn toàn thân, trước đó mệt mỏi thân thể, trong chốc lát khôi phục như lúc ban đầu, tinh lực càng ngày càng tràn đầy, phát tiết không đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Con ngươi co vào, vội vàng vung vẩy trường kiếm, phát ra trong cơ thể phun ra ngoài lực lượng, bất quá càng tản phát càng nồng đậm, tựa hồ muốn hắn chống đỡ nổ tung.

Oanh

Lực lượng khổng lồ trùng kích vào, trong nháy mắt đột phá Hóa Phàm tam trọng, đi đến bốn trọng cảnh giới, nhưng dù cho như thế, tiêu hao hết lực lượng, vẫn như cũ không đuổi kịp trong cơ thể lực lượng phát ra tốc độ.

"Ta không xong rồi. . ." Rít lên một tiếng, xông ra khỏi phòng, đi vào đệ tử bình thường tỷ thí sân luyện võ, quát to một tiếng: "Chu Nguyên, Lưu Xương có dám một trận chiến. . ."

Nàng nhất định phải đem lực lượng toàn thân phát tiết ra ngoài, bằng không thì, hôm nay khẳng định sẽ bị đang sống bể bụng mà chết!

"Bọn hắn tu vi không bằng ngươi, ta và ngươi chiến!"

Một vị sư huynh đón, hai người lập tức đối đụng nhau.

Lúc này Liễu Y Y, căn bản không cần cố kỵ trong cơ thể tu vi cùng lực lượng, mỗi một kiếm đều toàn lực thi triển, trong nháy mắt, toàn bộ sân luyện võ, kiếm phong gào thét, hàn khí bức người, vị kia so với nàng sớm nhập môn ba năm sư huynh thế mà bị bức phải liên tục bại lui.

Nhập môn hai năm, một mực bài cuối cùng đệ tử, bái sư Anh Vũ vẫn chưa tới bốn ngày, trực tiếp khiêu chiến nhập môn năm năm, thiên tư trác tuyệt sư huynh. . .

Cái này làm người kinh hãi tin tức, như là thuốc nổ, trong nháy mắt tại Trấn Tiên tông, ầm ầm nổ tung!.