Chương 122: Liên minh Luyện Khí đường

Chương 122: Liên minh Luyện Khí đường

Trấn Tiên tông, đệ tử ở lại độc lập viện nhỏ, một đạo lạnh lùng kiếm khí gào thét mà ra, thẳng tắp rơi vào cách đó không xa trên tảng đá.

Bành

Một người ôm hết tảng đá, trong nháy mắt nổ thành tám phần, mỗi một phần thật chỉnh tề, không nghiêng lệch, tựa như cây thước đánh dấu ra tới.

Thu kiếm mà đứng, thanh niên con mắt tỏa ánh sáng.

Đại sư huynh, Thẩm Vọng!

Hôm qua sau khi đột phá, quan sát vết kiếm, cuối cùng tại sáng hôm nay, lĩnh ngộ Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức thức thứ mười tám, Xích Hào Thốn Thiên!

Đi đến này loại cấp bậc, mặc dù ở vào toàn bộ Đại Duyện châu, cùng độ tuổi, đều tuyệt đối được cho là đỉnh tiêm.

"Là sư thúc tổ. . ." Thẩm Vọng trong mắt tràn đầy cảm kích.

Nếu như không phải vị này so tuổi của hắn còn nhỏ sư thúc tổ, mong muốn có được lúc này thực lực, không có nửa năm, không có khả năng hoàn thành, mà lại, không chỉ có là hắn, tông môn các đệ tử, đều chiếm được chỗ tốt to lớn, một mảnh phát triển không ngừng.

Năm ngày trước, Tông chủ đám người tan biến, nói thật, các đệ tử đối tương lai đều tràn đầy hoảng hốt, vốn cho rằng truyền thừa vạn năm tông môn sẽ bởi vậy cô đơn, trở thành nhị lưu môn phái, thậm chí diệt vong, không nghĩ tới Tiểu sư thúc vừa ra núi, lập tức xuất hiện khó có thể tưởng tượng nghịch chuyển.

Nhất chỉ trấn áp mười bảy chỗ thế lực, nhường Đại Duyện châu môn phái khác không dám tới phạm; một tiết khóa, một đạo vết kiếm, nhường các đệ tử tu vi, lăng không tăng lên rất nhiều. . . Đơn hai thứ này, tông môn thi đấu, Trấn Tiên tông mười vị trí đầu không chỉ ổn, làm không cẩn thận, còn có thể tấn cấp năm vị trí đầu!

Loại năng lực này, đừng nói nhìn quanh tông môn lịch sử, coi như nhìn chung Đại Duyện châu vạn năm, cũng rất khó có người địch nổi.

Chân chính hận đời vô đối!

Trước kia còn cảm giác mình tu vi thiên phú, cũng còn không sai, nhưng cùng vị này so sánh, cặn bã cũng không bằng.

"Đại sư huynh, không xong. . ."

Đang ở cảm khái, ngoài cửa vang lên lo lắng kêu gào, đi ra ngoài, chỉ thấy Chu Nguyên mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đứng tại cách đó không xa, gặp hắn ra tới, liền vội mở miệng: "Hôm qua bị sư thúc tổ sủng vật thu làm đệ tử cái vị kia Liễu Y, hôm nay đột nhiên nổi điên, chạy đến sân luyện võ khiêu chiến, đã có mười mấy cái đệ tử bại!"

Thẩm Vọng sững sờ: "Đạt được Anh Vũ tiền bối chuyên môn chỉ bảo, tu vi của hắn mặc dù tiến bộ rất nhanh, thế nhưng liền Chú Nguyên tam trọng đi, trong môn nhiều như vậy sư huynh, chẳng lẽ ngăn không được?"

"Sớm cũng không phải là Chú Nguyên tam trọng!"

Chu Nguyên khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi: "Tiểu tử này, không biết chuyện gì xảy ra, trong cơ thể lực lượng giống như là dùng không hết một dạng, vừa ra tay liền là dùng hết toàn lực, đừng nói cùng cấp bậc, coi như siêu việt hai cái tiểu cấp bậc sư huynh, cũng cũng không là đối thủ! Mười mấy cuộc tỷ thí xuống tới, không chỉ thực lực liên tục đột phá bốn cấp, đạt đến Chú Nguyên thất trọng, đối Kiếm đạo lý giải, càng là tăng nhanh như gió, trực tiếp lĩnh ngộ được mười bốn thức!"

"Chú Nguyên thất trọng, mười bốn thức?"

Giật nảy mình, Thẩm Vọng tràn đầy không thể tin được: "Đi qua nhìn một chút!"

Thiên phú của hắn, xem như rất nhiều trong các đệ tử, đứng đầu nhất một nhóm, đi đến loại cảnh giới này, cũng hao tốn trọn vẹn mười năm. . . Đối phương một ngày một đêm liền làm đến, thật hay giả?

Vội vã đi vào sân luyện võ, quả nhiên thấy vị này Liễu Y, vẫn tại cùng người tỷ thí.

Cùng hắn đối chiến chính là cùng hắn cùng một đám một vị đệ tử, Đỗ Hú! Chú Nguyên bát trọng, đối Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức lý giải, đạt đến thức thứ mười lăm.

Kiếm mang gào thét, kiếm khí băng hàn, nhìn một hồi, Thẩm Vọng mày nhíu lại thành phiền phức khó chịu: "Vị này Liễu Y không thích hợp! Nàng mỗi một chiêu, đều thi triển ra toàn lực, như thường đạo lý, tam kiếm xuống, lực lượng trong cơ thể chắc chắn giọt nước không dư thừa, liền rút kiếm khí lực đều không có, làm sao càng đánh càng hăng?"

Chú Nguyên thất trọng, thi triển ra Chú Nguyên bát trọng, thậm chí cửu trọng lực công kích, rất nhiều người cũng có thể làm đến, chẳng qua là. . . Cũng là một chiêu lực lượng thôi, đánh trúng kẻ địch còn tốt, kích không trúng liền sẽ kiệt lực ngã xuống đất, lại không cách nào chiến đấu.

Trước mắt vị này Liễu Y, dùng chính là loại thủ đoạn này, rõ ràng thi triển toàn bộ lực lượng, sau một khắc lập tức đầy máu phục sinh, lần nữa thi triển, lần nữa khôi phục. . . Thật giống như không biết mệt mỏi động cơ vĩnh cửu. . . Thế thì còn đánh như thế nào?

Bành

Đang ở cảm khái, Đỗ Hú bị nhất kiếm đánh trúng, liên tục lui về phía sau mấy bước, theo trên lôi đài rớt xuống.

Bại

"Còn có ai?" Cầm kiếm nhìn quanh, Liễu Y khí thế bức người.

"Ta tới!" Lại một cái đệ tử rống lên, đang định nhảy lên lôi đài, Thẩm Vọng tiến về phía trước một bước: "Vẫn là ta tới đi!"

Trong lời nói, thân thể nhẹ nhàng thoáng qua, phiêu nhiên rơi xuống đi lên, trường kiếm lắc một cái, kiếm khí gào thét.

Liễu Y hét vang, lao đến.

Thoải mái!

Chưa bao giờ đánh như thế thoải mái qua!

Lực lượng trong cơ thể, liên tục không ngừng, để cho nàng có khả năng tùy ý thi triển trước kia không dám tùy tiện thi triển kiếm chiêu  có thể chiến đấu trước kia nhìn mà sợ sư huynh, sư tỷ. . .

Nguyên nhân chính là như thế, tu vi rất nhanh đột phá cực hạn, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, cũng nhanh đến dọa người.

Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức càng hướng về sau, cần tiêu hao chân nguyên càng nhiều, bởi vậy, rất nhiều người coi như nhớ kỹ chiêu số, cũng không thi triển ra được!

Liễu Y Y trong cơ thể không chỗ phát tiết lực lượng trùng hợp giải quyết vấn đề này, chiêu số càng thêm ăn khớp, uy lực càng thêm mạnh mẽ, dĩ vãng chỉ có thể nhìn dương sinh thán kiếm pháp, giờ phút này tất cả đều nước chảy thông thuận thi triển đi ra.

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến tỷ thí, vậy mà so rất nhiều người tu luyện mười năm, trăm năm được lợi còn muốn lớn rất nhiều!

"Ta không tin trong cơ thể ngươi có nhiều như vậy lực lượng. . ."

Thấy vị này một mực phóng đại chiêu, Thẩm Vọng đồng dạng tê cả da đầu, không dám có chút lòng khinh thị, dùng hết toàn lực nghênh đón.

Oanh

Tại hắn áp chế dưới, Liễu Y Y lần nữa đột phá, đạt đến Chú Nguyên bát trọng, đối kiếm thuật lý giải, cũng đạt tới thức thứ mười lăm, liền suy nghĩ muốn nhất cổ tác khí, tiếp tục thời điểm chiến đấu, đột nhiên lực lượng mãnh liệt như thác nước rơi xuống, khí thế đồng dạng hạ xuống tới.

Liên tục chinh chiến mười mấy người, vừa ra tay liền mở vô song, cuối cùng đem trong cơ thể lực lượng mãnh liệt, tiêu hao hầu như không còn.

Cảm nhận được nàng không thích hợp, Thẩm Vọng nhãn tình sáng lên, đang muốn xông qua, đem hắn hạ gục, liền thấy đối phương vội vàng khoát tay: "Chờ một chút, ta hơi mệt chút, để cho ta ăn cơm. . ."

"Ăn cơm? ? ?" Thẩm Vọng sửng sốt.

Đang ở tỷ thí, ăn cơm. . . Cái gì quỷ?

Tràn đầy kỳ quái, liền thấy đối phương, cổ tay khẽ đảo, một cái nồi xuất hiện tại trước mặt, bên trong còn có còn lại cơm, dùng bát thịnh ra, không chút do dự, trực tiếp bới đi vào.

Trên lôi đài, giao đấu hiện trường, cầm chén ăn cơm. . . Phong cách vẽ quỷ dị không nói lên lời.

Không chỉ có là hắn, ở đây các đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Người khác đều là đánh mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi, ngươi thế nào, đánh đói bụng?

"Giống như thật chính là cơm!"

"Liền là hạt gạo lớn hơn một chút, lớn lên đẹp mắt một chút, nhưng là thực sự gạo, không có vấn đề!"

"Cái tên này làm cái gì?"

. . .

Nghị luận ầm ĩ.

Tốt

Lau miệng ba, Liễu Y Y ăn qua hết tiện tay quăng ra, không để ý tới thủ thế, đột nhiên đứng dậy.

Sư thúc tổ ban cho gạo dụng tâm lương khổ, giờ phút này biết đến rất rõ ràng, sớm hiểu rõ thứ này uy lực như thế lớn, chỉ nấu hai hạt là đủ rồi, thế nào đến mức một cân toàn bộ bỏ vào trong nồi. . . Lần này tốt, không ăn, liền sẽ hỏng, ăn, lực lượng cuồng bạo, lại không cách nào sơ tán, chỉ có thể dựa vào tỷ thí, gia tốc tiêu hao.

Cứ việc có chút lãng phí, cũng so trực tiếp ném đi còn mạnh hơn nhiều!

Cơm vào trong bụng, to lớn nhiệt lượng, tràn vào toàn thân, Liễu Y Y rít lên một tiếng, lần nữa lao đến.

Mười lăm thức, mười lăm thức, vẫn là mười lăm thức!

Trong nháy mắt, có thể thi triển tuyệt chiêu mạnh nhất, toàn bộ phát huy ra, kiếm khí cuồng bạo tựa như sóng lớn, một tầng tiếp lấy một tầng, liên miên bất tuyệt, căn bản không dừng được.

". . ." Thẩm Vọng triệt để bối rối.

Vừa rồi hắn cảm giác được rõ ràng lực lượng của đối phương sườn đồi thức hạ lạc, kết quả, cơm nước xong xuôi, lập tức sinh long hoạt hổ. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Cùng những cái kia gạo có quan hệ. . ."

Liên tục hai kiếm, đánh cho đối phương lui lại, Thẩm Vọng một cái lao nhanh, đi vào đối phương ném qua một bên nồi sắt trước mặt, phía trên cơm mặc dù bị bới không sai biệt lắm, lại còn thừa lại mấy hạt, dính ở phía trên.

Vội vàng lấy nhét vào miệng.

Oanh

Chấn động toàn thân, sức mạnh vô cùng vô tận, tràn vào đan điền, mệt mỏi thân thể trong nháy mắt khôi phục, Thẩm Vọng giống như là biến thành người khác giống như, khí tức không ngừng tăng lên.

"Cái này. . ." Nháy con mắt, Thẩm Vọng đầu sắp nổ tung.

Mặc dù suy đoán gạo khả năng có vấn đề, nằm mơ đều không nghĩ tới, sẽ mạnh mẽ như thế!

Chỉ ăn mấy hạt, so với hắn ăn một nắm lớn đan dược đều mạnh hơn, đã có thể so với ba phẩm cấp bậc đan dược.

"Là sư thúc tổ. . ." Rất nhanh hiểu được.

Cái tên này, trước đó không có, đột nhiên xuất hiện, khẳng định là sư thúc tổ cho, cũng chỉ có vị này, mới có thể xuất ra như thế vật trân quý.

Chỉ bái sư thúc tổ một cái sủng vật vi sư, liền có thể cầm tới nhiều như vậy chỗ tốt, tu vi ngắn ngủi một ngày tả hữu, liền theo tụ tức thất trọng, đi đến Chú Nguyên bát trọng. . .

Trong nháy mắt, Thẩm Vọng hâm mộ con mắt đỏ lên.

Không được, ta cũng muốn bái sư thúc tổ sủng vật vi sư, dù cho không đến lượt sủng vật, khí linh cũng được, không phải nói hắn còn có một ngụm biết nói chuyện cái chảo sao? Ngược lại chỉ cần cùng sư thúc tổ có quan hệ, trực tiếp bái là được rồi, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!

Lưu Xương, Chu Nguyên, thấy cảnh này  đồng dạng hốc mắt ửng hồng.

Trước đó, còn chế giễu đối phương bái một con chim, giờ phút này mới hiểu được, đây mới là sáng suốt nhất quyết định. . . So sánh với hắn, mình tựa như đồ đần, vô ích mất đi cơ hội . . .

. . .

"Còn tiếp tục tìm Tôn Chiêu đi!"

Ván giường phá không hướng Đại Diêm thành mặt khác một bên bay đi, Tô Ẩn nói thầm.

Luyện Khí sư, hắn không biết những người khác, cũng không có đi qua mặt khác Luyện Đan quán, mong muốn Hiển Thánh thu hoạch được linh khí, tìm Tôn Chiêu thích hợp nhất.

Điêu khắc mấy loại trận văn ván giường, lại thêm Thần Cung cảnh chân nguyên thôi động, tốc độ cực nhanh, hơn mười hô hấp, liền bay ra mấy chục dặm đường.

Ừm

Khoảng cách đối phương chỗ ở không xa, Tô Ẩn ngừng lại.

Tôn Chiêu sân nhỏ phía trên, ngừng lại một cái to lớn phi thuyền, dài hơn mười mét, toàn thân đúc bằng kim loại, tản mát ra nồng đậm linh khí gợn sóng, lại là kiện Thượng phẩm Linh khí!

Mặc Uyên Chương Diệp phi chu, cũng bất quá trung phẩm cấp bậc, nơi này lại có thể là cái thượng phẩm, ngẫm lại đều cảm thấy cổ quái.

Thuyền boong thuyền, đứng đấy một cái lão giả, mang theo lạnh lùng.

"Truyền Thừa cảnh cường giả!" Tô Ẩn trong lòng ngưng tụ.

Mặc dù nhìn không thấu tu vi của đối phương, nhưng vị này cùng Mặc Uyên mang đến cho hắn cảm giác một dạng, tuyệt đối đạt đến Truyền Thừa cảnh!

Loại thực lực này, coi như tại Đại Duyện châu đều được cho là đỉnh tiêm, xuất hiện ở đây, từ đâu tới?

Tràn đầy nghi hoặc, lão giả thanh âm vang lên.

"Tôn Chiêu, không nghĩ tới ngươi có thể tại như vậy cái địa phương nhỏ, ở một cái trăm năm, năm đó cuồng vọng, hung hăng càn quấy đâu? Đem 【  Cố Linh tiên thạch 】 giao ra  có thể thả ngươi đường sống, bằng không thì, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Nói xong, nhẹ nhàng vồ một cái, một cái do hào quang hình thành vòng phòng hộ, từ không trung rơi xuống, đem trọn cái tiểu viện, bao phủ ở bên trong.

Vòng phòng hộ, do lít nha lít nhít nguyên khí dây nhỏ tạo thành, ở giữa nhất một cái trận bàn trôi nổi trên không.

"Từ Trùng, các ngươi liên minh Luyện Khí đường cũng là chịu dốc hết vốn liếng, không nghĩ tới sợ ta chạy trốn, liền 【  Tù Lung tỏa 】 cũng mang tới!" Tôn Chiêu thân ảnh theo trong viện bay lên, xem hướng lên bầu trời lồng ánh sáng, cười lạnh.

"Ngươi lưu quang độn thuật xuất thần nhập hóa, làm như vậy, cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Gọi là Từ Trùng lão giả, cười nhạt một tiếng, nói: "Tốt, nhiều lời vô ích, đem đồ vật giao ra, chúng ta có khả năng cho Thanh Vân tông cái mặt mũi, thả ngươi một con đường sống!"

"Ta sớm đã mưu phản Thanh Vân tông, không phải Thanh Vân tông đệ tử, muốn động thủ động thủ chính là, không cần kiếm cớ!" Lông mày nâng lên, Tôn Chiêu nói.

"Mưu phản?" Từ Trùng nghi ngờ nói: "Cái kia vì sao Thanh Vân tông, một mực thay ngươi ngăn trở chúng ta Luyện Khí đường áp lực? Nhất là trước đó cái kia Tông chủ, giống như là sư huynh của ngươi, không tiếc cùng Tam trưởng lão tỷ thí, kém chút chết tại Lạc Hà cốc!"

"Thay ta ngăn trở áp lực?" Tựa hồ không biết chuyện này, Tôn Chiêu sửng sốt một chút, nói: "Ngươi nói là Mặc Uyên?"

"Không sai! Trăm năm trước, ngươi độn thuật mặc dù không yếu, nhưng mong muốn chạy ra vài vị Truyền Thừa cảnh cường giả vây quét, chỉ sợ cũng rất khó đi! Nếu không phải vị này Mặc Uyên Tông chủ, tự mình ra tay, thậm chí dùng Thanh Vân tông làm tiền đặt cược, ngươi thật sự cho rằng  có thể đem Cố Linh tiên thạch thuận lợi đánh cắp?"

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Tôn Chiêu tràn đầy không thể tin được, giống là nhớ ra cái gì đó, vẻ mặt trắng bệch, hít sâu một hơi, trên mặt lần nữa khôi phục vẻ lạnh lùng: "Ta sớm đã đoạn tuyệt với Thanh Vân tông, không phải tông môn một phần tử, dựa vào cái gì thay ta ngăn cản? Thật đúng là xen vào việc của người khác!"

"Thật quyết liệt?" Gặp hắn nói rõ ràng, Từ Trùng nhìn qua.

"Dĩ nhiên!"

"Nếu như vậy tốt nhất, chúng ta cũng sẽ không cần cố kỵ!"

Khẽ cười một tiếng, Từ Trùng vẫy vẫy tay, bốn vị thanh niên theo trong thuyền bay ra, vây quanh ở bốn phía: "Ngươi là ngoan ngoãn giao ra đồ vật, vẫn là để chúng ta giết, từ trên người ngươi nắm bảo bối lấy đi?"

"【  Cố Linh tiên thạch 】 đã bị ta dùng, giết ta cũng tìm không thấy, khuyên các ngươi vẫn là đừng uổng phí tâm cơ." Tôn Chiêu cười lạnh.

"Dùng? Hi vọng ngươi một lát nữa, có thể cùng giờ phút này một dạng mạnh miệng!" Lười phải tiếp tục nói nhảm, Từ Trùng lông mày giương lên: "Động thủ!"

Hô

Nương theo lời của hắn, vây chung quanh người trung niên, đồng thời ra tay, bốn đạo lực lượng, như là bốn đầu xiềng xích, gào thét lên lao đến, đem không gian chung quanh toàn bộ giam cầm.

Lại có thể là bốn vị đi đến Tông Sư cảnh cường giả!

Loại này cường giả, đặt ở thập đại tông môn, đều được cho là cao cấp nhất, mà đối phương một cái Luyện Đan quán, liền xuất hiện bốn vị, tuyệt đối theo kịp nhất lưu tông môn.

Lúc trước Trấn Tiên tông, có Tô Ẩn "Tiện nghi sư huynh" vị này Truyền Thừa cảnh cường giả, ngã xuống Tông chủ, Đại trưởng lão chờ bảy vị Tông Sư cảnh!"Sư huynh" ngã xuống về sau, Tông chủ đám người không chịu nổi áp lực, lại không đột phá nổi, mạo hiểm tiến vào Bích Lạc hải, lúc này mới biến Nhị lưu tông môn cũng không bằng.

Hừ

Tầm mắt như điện, Tôn Chiêu bàn chân tại hư không đạp mạnh, một đạo gợn sóng lập tức hướng bốn phía khuấy động mà ra, bốn đầu xiềng xích tới đụng một cái, lập tức tán loạn.

"Thế mà đột phá truyền thừa, khó trách có này lực lượng ! Bất quá, cũng đến đây chấm dứt. . ." Hơi hơi kinh ngạc, Từ Trùng lăng không bắt tới.

Phía trên khu nhà nhỏ, giống như là rơi ra tuyết lớn, không khí băng lãnh đến cực điểm, tựa như Hàn Sương buông xuống, ngay sau đó, bốn phía phát ra ô yết thanh âm, một cái lưỡi câu bộ dáng đồ vật, thẳng tắp đối tờ chiêu bay đi.

Đỉnh phong linh khí, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu!

Phía trên khắc hoạ có ảnh hưởng người linh hồn trận văn, nhiếp hồn đoạt phách, bởi vậy gọi tên, giờ phút này bị nàng tế luyện ra, ẩn chứa Truyền Thừa cảnh chân nguyên, trên khu nhà nhỏ trống không không gian, lập tức không chịu nổi, chấn động dâng lên.

Tôn Chiêu vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này Từ Trùng, tại liên minh Luyện Khí đường địa vị không thấp, càng là truyền thừa tam trọng cường giả, so với hắn này loại vừa đột phá, mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Một thanh dài hơn ba thước trường kiếm màu đen, đột ngột xuất hiện, lơ lửng giữa không trung, quay tròn xoay tròn.

Như Huyễn Kiếm, đỉnh phong linh binh!

Dùng Thiên Tâm mỏ hỗn hợp Hắc Thạch chế tạo thành, toàn thân đen kịt, mặt ngoài có màu xanh hoa văn, ẩn chứa phệ huyết công hiệu, một khi sử dụng ra, uy lực cực lớn, cũng là hắn nổi danh nhất, cường đại nhất binh khí.

"Phá không!"

Quát khẽ một tiếng, kiếm khí huyền không, cùng Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu đối đụng nhau, chân nguyên dập dờn bốn phía, phát ra một chuỗi âm bạo, phương viên mấy trăm mét không gian, đều giống như bị giam cầm ở, không có nửa điểm sinh cơ, thậm chí liền gió đều không có một tia.

Truyền Thừa cảnh cao thủ đối chiến!

Loại cấp bậc cường giả này, cứ việc còn không có liên quan đến không gian lực lượng, lại cũng đã siêu thoát bình thường người tu luyện, tự thành lĩnh vực.

Hai người chiến đấu, chính là tạo thành này chủng loại giống như chân không lĩnh vực phạm vi.

Ông

Nhưng vào lúc này, Tù Lung tỏa nhẹ nhàng thoáng qua, chân không lĩnh vực lập tức tấm gương phá vỡ đi ra, Tôn Chiêu con ngươi co rụt lại lập tức thấy trôi nổi tại bốn phía bốn vị Tông Sư, tất cả đều cầm trong tay trường kiếm đâm đi qua.

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu làm phụ, bốn người này tiến công mới là thật.

Hừ

Vẻ mặt khó coi, trong cơ thể khí tức, cấp tốc tăng vọt, như Huyễn Kiếm trong chốc lát điểm hướng bốn phương tám hướng, đem đối phương vọt tới kiếm ý, ngăn tại khoảng cách thân thể một thước bên ngoài.

Một thước bên trong, tự thành thiên địa!

Bành

Tứ đại tông sư, bay ngược ra ngoài, rất nhanh ổn định thân hình  bất quá, Tôn Chiêu lại khí huyết sôi trào, một ngụm máu tươi cuồng phún, cả người lại khống chế không nổi, như đạn pháo rơi rơi xuống đất, tại mặt đất ném ra một cái hố to.

Dù sao vừa mới đột phá, hôm qua lại bởi vì thê tử thức tỉnh quá mức hưng phấn, không có thời gian củng cố tu vi, làm không được Hỗn Nguyên như ý.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn nhíu mày.

Không nghĩ tới tới tìm đối phương, gặp được loại này cường giả đối chiến, trong nháy mắt không biết nên trở về, hay là nên ẩn nấp rồi.

May mắn hắn tốc độ phi hành không nhanh, mà lại vì phòng ngừa người khác phát hiện, bay vô cùng cao, lại thêm một mực dùng Thái Cực Đồ che lại khí tức, lúc này mới không có bị đối phương phát hiện, bằng không thì, thật không biết nên làm gì bây giờ.

"Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, lại nói ta quá yếu, coi như tiến lên, cũng không giúp được. . ." Tô Ẩn suy tư.

Trong cơ thể không có có thể mượn dùng linh khí, hắn giờ phút này, bất quá là Thần Cung nhất trọng tiểu nhân vật mà thôi, tùy tiện tiến lên, chỉ có một con đường chết.

"Đường đường truyền thừa tam trọng cường giả, vậy mà cũng bắt đầu chơi đánh lén, không tệ, không tệ!"

Trong tiếng cười lạnh, Tôn Chiêu theo trong hầm bay ra, vẻ mặt mặc dù trắng bệch, khí thế lại càng ngày càng mạnh: "Bất quá, muốn giết ta, các ngươi năm người, ít nhất cũng phải chết đến hai vị mới được!"

Hít sâu một hơi, trường kiếm lần nữa hiện lên ở lòng bàn tay, từng đạo kiếm mang vờn quanh bốn phía.

"Thanh Vân kiếm ý?"

Cảm nhận được đối phương trong cơ thể tán phát lực lượng, Từ Trùng sững sờ, tràn đầy kinh ngạc: "Khó trách Thanh Vân tông như thế che chở ngươi, vậy mà lĩnh ngộ này loại kiếm ý, không rời đi, thời gian trăm năm, chỉ sợ đã là Thanh Vân đệ nhất!"

Nói đến đây, nhìn về phía bốn vị Tông Sư cảnh cường giả: "Các ngươi lui xuống trước đi đi, lĩnh ngộ này loại kiếm ý, các ngươi không phải là đối thủ, cùng hắn nói một dạng, tùy tiện đi qua, ít nhất phải tử vong hai vị trở lên."

Rõ

Đồng thời gật đầu, bốn người thối lui đến một bên, duy trì 【  Tù Lung tỏa 】 vận chuyển.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Từ Trùng theo phi thuyền bên trên từng bước một đi xuống, đi vào lồng ánh sáng trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái, lồng ánh sáng tách ra.

Làm Tù Lung tỏa Chưởng Khống giả, tiến vào cùng ra tới, mười phần đơn giản, đổi lại những người khác liền không dễ dàng như vậy.

"Nhường ta nhìn ngươi thực lực đi!"

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu xuất hiện lần nữa, hóa thành một đạo lưu quang, đối Tôn Chiêu liền đập xuống mà xuống.

Còn chưa tới đến trước mặt, lít nha lít nhít bông tuyết, liền tung bay đầy trời không, hùng hồn khí tức, mang theo áp bách, bốn phía khuấy động.

Oanh

Phía dưới viện nhỏ, lại không chịu nổi, trong nháy mắt đổ sụp xuống tới, nham thạch, bùn đất, đủ loại đồ dùng trong nhà loại hình, đồng thời hóa thành tro bụi.

Tô Ẩn nhìn lại, cũng không thấy quản gia ra tới, xem ra hẳn là không ở bên trong.

"Khó trách cái tên này, dễ dàng như vậy liền đem Tử Điện kim điêu đưa cho ta. . ." Trong lòng bừng tỉnh.

Đầu này kim điêu, mặc kệ nói như vậy, đều là hắn từ nhỏ nuôi đến lớn, chính mình chỉ trả lời một vấn đề, liền chắp tay đưa tiễn, dù cho nảy sinh tử chí, cũng sẽ không như thế đơn giản đi!

Hiện tại xem ra, chỉ sợ đã đoán ra, có người muốn theo đuổi giết, sớm đưa ra ngoài, cũng tính cho cái sinh lộ.

"Muốn nhìn thực lực của ta, vậy phải xem ngươi đủ tư cách hay không!"

Tôn Chiêu như Huyễn Kiếm giơ lên, một đạo kiếm ý, tựa như bầu trời trôi nổi Thanh Vân, vạch phá bầu trời, cùng lực lượng của đối phương đối đụng nhau.

Kịch liệt nổ vang, trên không trung nổ tung, Tôn Chiêu một cái nháy mắt ra bảy mươi tám kiếm, vẫn như cũ không có ngăn trở Từ Trùng Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, người trên không trung, không ngừng lui lại.

"Đi xuống cho ta!"

Lớn tiếng quát to, Từ Trùng trên người khí tức, tốc độ cao tăng vọt, nửa cái hô hấp, liền lật ra ròng rã gấp đôi, chân nguyên ảnh hưởng dưới, bốn phía xuất hiện lần nữa chân không địa vực, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu thời gian nháy mắt, trở nên cùng lớn to bằng núi, làm cho không người nào có thể trốn tránh.

"Thật mạnh. . ."

Tôn Chiêu vẻ mặt trắng bệch.

Hắn còn là coi thường Truyền Thừa cảnh thực lực!

Có thể đi đến loại cảnh giới này, người nào không có chút áp đáy hòm bản lĩnh, không nói mặt khác, liền nói này chiêu, hắn liền đối đỡ không nổi.

Như Huyễn Kiếm xoay tròn cấp tốc, một kiếm phá không, nhất kiếm Kình Thiên.

Này chiêu, chính là kình thiên kiếm!

Kiếm ý mênh mang, như rồng như lửa, càng giống là một đạo thác nước, đi ngược dòng nước, xông thẳng lên trời.

Oanh

Kiếm, câu đối bính, trên không vang lên tiếng sấm nổ khí bạo.

Phốc

Máu tươi cuồng phún, Tôn Chiêu bay ngược vài trăm mét, lúc này mới đứng vững thân hình, khuôn mặt càng trắng bệch.

Cùng là Truyền Thừa cảnh cường giả, hắn vừa mới đột phá, căn bản không phải đối thủ.

"Không hổ là Thanh Vân kiếm ý, không sai!"

Thở ra một hơi, Từ Trùng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu là ta tu vi hơi yếu chút, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."

Dù cho đối phương tu vi so với hắn thấp, nhưng chiêu kiếm pháp này phối hợp kiếm ý  đồng dạng khiến cho hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác áp bách, may mắn Tù Lung tỏa ở chung quanh, xem như hắn sân nhà, lại thêm tiên hạ thủ vi cường, bằng không, thụ thương chính là người nào, thật đúng là nói không chừng.

"Ngươi cũng không tệ, một cái am hiểu luyện khí, lại có như thế sức chiến đấu, rất mạnh!"

Ngăn chặn sôi trào đan điền, Tôn Chiêu nói.

Liên minh chia làm trưởng lão đường, Luyện Khí đường, liền Đan đường chờ nhiều cái phân loại, trong đó trưởng lão đường cường đại nhất, Luyện Khí đường bất quá là am hiểu luyện khí người tu luyện căn cứ thôi, dù vậy, hắn đều đánh không lại. . . Đủ thấy đáng sợ!

"Tốt, nên nói đều nói rồi, ta tiễn ngươi lên đường, muốn trách, liền tự trách mình tìm liên minh Luyện Khí đường phiền toái!"

Không tại nhiều nói, Từ Trùng hét vang một tiếng, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lần nữa nghiền ép mà xuống, lần này uy lực mặc dù không bằng vừa rồi, lại cũng không yếu quá nhiều, trên bầu trời trôi nổi kiếm ý, bị tại chỗ xé rách, Tôn Chiêu lần nữa lui lại, đan điền lắc lư, chân nguyên hỗn loạn, đã trọng thương.

Tô Ẩn mày nhăn lại.

Mặc dù trong lòng cảm thấy, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, nhưng trước mắt này vị, dù sao quen biết hắn, cũng đã nhận được đối phương chỗ tốt, thực sự rất khó trơ mắt nhìn xem chết tại trước mặt.

Nhưng không có linh khí, chính mình liền thi triển không ra tu vi!

Có muốn không. . . Chạy bọn hắn trước mặt luyện khí, trước làm một đạo linh khí lại nói? Làm xong, lại đem hắn hạ gục?

Có thể là có khả năng, cũng không biết đối phương có cho hay không hắn thời gian này.

Cho, liền không sao, không cho. . . Còn không có đem linh khí lấy ra, liền bị đánh chết, thật sự mất mặt.

Biết sớm như vậy nguy hiểm, liền nên nắm con lừa mang lên, khiến cho hắn trước đá ngã lăn hai cái lại nói. . . Dĩ nhiên, cái tên này có thể hay không đá lấy Tông Sư cảnh cường giả, còn có đợi thương thảo.

"Đáng tiếc. . ."

Gặp hắn đã vô lực phản kháng, thở dài một tiếng, Từ Trùng thủ đoạn quay cuồng, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lần nữa bí mật mang theo lực lượng khổng lồ, nghiền ép tới.

Ô ô ô!

Ngay tại Tôn Chiêu ngăn cản không nổi, Tô Ẩn dự định tiến lên rèn sắt thời điểm, không khí phát ra nổ tung nổ vang, một chiếc phi thuyền ngừng ở trên không, một bóng người tràn đầy nóng nảy bay ra.

Mặc Uyên!

Còn chưa tới đến Tù Lung tỏa trước mặt, âm thanh vang dội liền vội vã vang lên.

"Từ Trùng, các ngươi Luyện Khí đường, thật chẳng lẽ muốn cùng Thanh Vân tông là địch! Ngươi phải biết, ta tông Trạm Thanh lão tổ, chí ít vẫn là trưởng lão đường người đứng thứ hai!"

Cảm nhận được bên này to lớn sóng linh khí, trực tiếp ngồi phi thuyền lao đến.

"Trạm Thanh tiền bối hoàn toàn chính xác xuất từ Thanh Vân tông nhất mạch, nhưng cách nhiều đời như vậy, còn có mấy phần hương hỏa tình?" Từ Trùng cười lạnh.

"Mặc kệ có nhiều ít hương hỏa tình, ngươi như chém giết ta Thanh Vân tông đệ tử, hắn khẳng định sẽ ra tay giáo huấn, bằng không thì, còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Mặc Uyên quát.

"Cái này. . ." Từ Trùng nhíu mày.

Đại Duyện châu tông môn liên minh, là một vạn năm trước, vô số tông môn liên hợp hình thành, năm đó, riêng phần mình phái ra một vị, thậm chí mấy vị cường giả, hội tụ tại cùng một nơi, tọa trấn thiên hạ.

Sau này cái gọi là tông môn bình xét, chính là do bọn hắn đưa ra, đồng thời tổ chức mà thành.

Một vạn năm thay đổi, có tông môn ra mặt, có tông môn ngã xuống, trong liên minh cao thủ, quen thuộc cao cao tại thượng cùng đặc thù hoàn cảnh địa lý, không muốn lại hồi trở lại tông môn, thế là, ở nơi đó, có thu đồ, có sinh Tử, riêng phần mình truyền thừa xuống tới.

Cho nên, cứ việc bây giờ tông môn liên minh, không ít cao thủ, vẫn như cũ treo các đại tông môn danh nghĩa, trên thực tế cùng tông môn, đã không có quá nhiều tình cảm.

Thật giống như Mặc Uyên trong miệng Trạm Thanh lão tổ, trên danh nghĩa là Thanh Vân tông tại liên minh người chủ sự, trên thực tế theo xuất sinh đến bây giờ, cơ hồ không có trở lại Thanh Vân tông, sớm đã không có tình cảm.

Nhưng có đôi khi tình cảm không trọng yếu, Thanh Vân tông làm một vạn năm trước liền truyền thừa xuống tông môn, Trạm Thanh nếu treo tên, liền không khả năng để cho người ta tùy ý khi dễ.

Bằng không, cái này người đứng thứ hai, còn có cái gì uy tín?

Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, Tôn Chiêu thân thể khẽ run, răng cắn chặt hô lên.

"Ta sớm đã mưu phản Thanh Vân tông, không có quan hệ gì với Thanh Vân tông, Mặc Uyên, ngươi không cần tại đây bên trong giả bộ làm người tốt!"

"Không sai! Hắn mình đã thừa nhận, không phải Thanh Vân tông đệ tử, nếu không phải, ta liên minh Luyện Khí đường giáo huấn một cái tán tu, vẫn là không có vấn đề!"

Nhãn tình sáng lên, Từ Trùng khóe miệng nâng lên: "Lại nói, ta giết, cũng tính cho Thanh Vân tông thanh lý môn hộ, trừng trị phản đồ, chắc hẳn trạm lão, không những sẽ không trách tội, sẽ còn ca ngợi!"

"Sư đệ. . ."

Thấy mình thật vất vả hù dọa ở đối phương, sư đệ lại nói như vậy, Mặc Uyên vẻ mặt khó coi.

"Ta nói qua, ta đã phản bội chạy trốn Thanh Vân tông, cùng Thanh Vân tông không có bất cứ quan hệ nào, ngươi không cần hô sư đệ ta. . . Ta cũng không có ngươi người sư huynh này!"

Nắm đấm xiết chặt, Tôn Chiêu lắc đầu.

Hắn biết mình đắc tội Luyện Khí đường đến cùng có nhiều tàn nhẫn, một khi thừa nhận, coi như Thanh Vân tông có thể tạm thời giúp hắn chống được, về sau khẳng định sẽ còn mang đến tai hoạ.

Cùng hắn như thế, còn không bằng trực tiếp không nhận.

"Ai. . ." Mặc Uyên thở dài.

Ý nghĩ của đối phương, hắn chỗ nào không biết, mặc dù người sư đệ này, luôn miệng nói không phải Thanh Vân tông một phần tử, thời khắc mấu chốt, vẫn là đang vì đó cân nhắc.

"Ha ha, hắn đều không thừa nhận, Mặc Uyên, hiện tại không có lời có thể nói đi!"

Từ Trùng khóe miệng nâng lên, trong tay Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lần nữa lơ lửng, xem ra, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền sẽ ầm ầm mà xuống.

"Hắn có thừa nhận hay không, không có quan hệ gì với ta, hôm nay ngươi muốn giết hắn, nhất định phải theo ta trên thi thể hắn đi qua!"

Thở ra một hơi, Mặc Uyên nhanh chân hướng Tù Lung tỏa bay tới  vừa nói vừa nhìn hướng phía dưới sư đệ: "Lúc trước, ta lựa chọn không cứu Liễu sư muội, là vì tông môn, hiện tại ta đã không phải là Tông chủ, không có nhiều như vậy gánh vác, lại trơ mắt nhìn ngươi chết tại trước mặt. . . Làm không được!"

Ngươi

Tôn Chiêu hốc mắt thấu đỏ, cắn răng nói: "Hồ đồ! Thanh Vân tông thật vất vả đản sinh truyền thừa tam trọng, nếu như ngươi chết, tông môn thực lực, ít nhất rơi xuống ba thành, ta chẳng qua là cái người vô dụng, Như Phỉ chết vào cái ngày đó chết rồi, hà tất vì ta mạo hiểm!"

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là sư đệ ta!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý tới sư đệ lời nói, Mặc Uyên nhìn về phía Tù Lung tỏa bên trong Từ Trùng, lông mày giương lên: "Có dám hay không đánh với ta một trận?"

"Ngươi Mặc Uyên từng vì Thanh Vân chưởng giáo, vang danh thiên hạ, một tay Thanh Vân kiếm, càng là mạnh mẽ vô cùng, ta chẳng qua là cái luyện khí, may mắn cùng thực lực ngươi tương tự, sức chiến đấu lại kém xa tít tắp!"

Từ Trùng cười ha ha một tiếng: "Được rồi, ta nhận thua! Vẫn là ngoan ngoãn giải quyết Tôn Chiêu, hoàn thành Luyện Khí đường cho nhiệm vụ của ta đi, nếu quả thật nghĩ so với ta thử, còn mời tới Lạc Hà cốc, đến lúc đó, ta quét dọn giường chiếu đón lấy, tuyệt không chối từ."

Nói xong, quay đầu nhìn về phía bốn vị Tông Sư cảnh cường giả, truyền âm nói: "Trước ngăn chặn Mặc Uyên, ta giải quyết Tôn Chiêu lại nói!"

"Rõ!" Bốn vị Tông Sư cảnh cường giả, đồng thời gật đầu, đồng loạt bay ra Tù Lung tỏa, ngăn tại Mặc Uyên trước mặt.

Bọn họ đều là Tông Sư cường giả tối đỉnh, liên thủ coi như không địch lại Mặc Uyên, ngăn trở vài phút, vẫn là rất dễ dàng!

Lại thêm Tù Lung tỏa, mặc dù Truyền Thừa cảnh cường giả, muốn phá vỡ cũng không dễ dàng như vậy, chỉ cần Từ Trùng giải quyết Tôn Chiêu, phối hợp bọn hắn, Mặc Uyên coi như mạnh hơn, cũng rất khó thủ thắng.

Huống chi. . . Có được bên trên phẩm cấp bậc phi thuyền, đánh không lại còn sẽ không đi sao?

"Từ Trùng, ngươi muốn chết. . ."

Thấy bốn vị Tông Sư ngăn lại chính mình, Mặc Uyên khí răng cắn chặt, trường kiếm trong tay đối Tù Lung tỏa đâm tới.

Cùng thời khắc đó, trăng sáng lô đỉnh, cũng bị hắn tế ra, giữa trời đập xuống.

Người khác đều biết hắn kiếm pháp vô song, lại không biết hắn thân là Luyện Khí sư, dùng lô đỉnh tiến công  đồng dạng chiến lực phi phàm.

Hô

Bất quá, kiếm mang cùng lô đỉnh, còn chưa tới đến bốn vị Tông Sư trước mặt, một cái trận văn liền bị kích hoạt, trong chốc lát, bốn người chung quanh tạo thành một đạo phòng hộ màng.

"Thất phẩm trận văn?"

Con ngươi co rụt lại, Mặc Uyên mặt như giấy trắng.

Loại cấp bậc này trận văn, bốn vị Tông Sư cảnh cường giả liên hợp khu động, mặc dù hắn dùng hết toàn lực, trong thời gian ngắn, đều rất khó phá vỡ, huống chi còn có một cái Tù Lung tỏa!

Thất phẩm Trận Văn sư, coi như liên minh cũng rất ít đi, vì đánh giết hắn sư đệ, liền đem thứ này lấy ra, Luyện Khí đường  có thể nói bỏ hết cả tiền vốn!

"Mặc Uyên, ngươi chậm rãi chơi đi, ta có thể muốn động thủ. . ."

Không thèm để ý phía trên, Từ Trùng lần nữa nhìn về phía Tôn Chiêu, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lần nữa tế ra, đối Tôn Chiêu đập tới.

Vì tốc chiến tốc thắng, lần này dùng lực lượng mạnh nhất, người sau căn bản ngăn cản không nổi, lần nữa máu tươi dâng trào, thân thể lần nữa bị đập xuống đất.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, Từ Trùng vung tay lên, đoạt hồn câu gào thét mà xuống.

Lần này tốc độ càng nhanh, lực lượng càng đầy, Tôn Chiêu coi như toàn thịnh kỳ, đều ngăn cản không nổi, huống chi hiện tại.

Không

Hốc mắt thấu đỏ, Mặc Uyên nắm đấm xiết chặt, một tiếng gào thét.

Lúc trước, không có cứu Liễu sư muội, mới khiến cho sư đệ chứa oán rời đi, hiện tại đứng ở bên cạnh, đều không cứu sư đệ, kịch liệt không cam lòng, cảm giác sắp nổ.

"Sư huynh, tạ ơn. . ."

Biết lại không tránh né được, phía dưới Tôn Chiêu, tự lẩm bẩm một câu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Những năm này, là chính mình trách oan sư huynh, ở vị trí này bên trên, sư huynh hoàn toàn chính xác không có có càng nhiều lựa chọn, là hắn quá ích kỷ. . .

Đáng tiếc, lúc này đã không có báo đáp cơ hội, chỉ có thể kiếp sau. . . Kiếp sau làm tiếp ngươi sư đệ!

Đương đương đương đương!

Ngay tại hắn nhận vì lần này hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, yên tĩnh bầu trời, đột nhiên truyền đến một cái thanh âm nhàn nhạt.

Vừa mới bắt đầu rất yếu, lập tức càng lúc càng nhanh, càng ngày càng tập trung, giống như là kim thiết giao kích.

Sửng sốt một chút, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một cái ván giường, lắc lư theo vùng trời bay tới, đi vào Tù Lung tỏa trước mặt.

Ông

Truyền Thừa cảnh cường giả trong thời gian ngắn đều mở không ra pháp bảo, nhìn thấy ván giường, dọa đến run lẩy bẩy, thế mà chủ động xốc lên một cánh cửa, mặc kệ bay vào.

"Cái này. . ."

Trong nháy mắt, đang định công kích Từ Trùng cùng tứ đại tông sư  đồng dạng sửng sốt, tất cả đều ngừng lại, đồng loạt hướng thanh âm vang lên phương hướng, nhìn sang.

Một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên, một mặt lạnh nhạt đứng ở giường trên bảng, trong tay cầm chùy, đứng tại một cái luyện khí đài trước mặt, không ngừng đối một khối tinh thiết rèn đúc

Sắt thép dần dần thành hình, là cái. . . Cái nồi.

"Tiểu sư thúc. . ."

Mặc Uyên hốc mắt ửng hồng, trên mặt lại nở nụ cười.

Vị này nếu tự mình ra tay, cái kia cho thấy, sư đệ. . . Được cứu rồi!.