Chương 123: Thiên Chuy Hợp Nhất

Chương 123: Thiên Chuy Hợp Nhất

Cùng hắn xúc động khác biệt, Từ Trùng mày nhăn lại.

Tù Lung tỏa trình độ chắc chắn, hắn biết đến rất rõ ràng, mặc dù hắn loại tu vi này, dùng hết toàn lực, mong muốn ngắn ngủi mười mấy cái hô hấp phá vỡ, đều rất khó làm đến, đây cũng là hắn không sợ Mặc Uyên lực lượng.

Một cái mười mấy tuổi thiếu niên, không có bất kỳ cái gì động tác, cũng không có ra tay, phòng hộ trực tiếp phá vỡ. . . Đây là cái gì thủ đoạn? Liên minh trưởng lão đường chân chính Chưởng Khống giả, vị kia Đại Duyện châu có thể xưng đệ nhất cao thủ tuyệt thế, cũng làm không được đi!

"Từ trưởng lão, còn có động thủ hay không?" Một cái Tông Sư cảnh cường giả truyền âm tới.

"Trước không vội, nhìn kỹ hẵng nói. . ."

Địch ta không rõ, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, ngược lại bất kể nói thế nào, hôm nay coi như giết không được Tôn Chiêu, cũng nhất định có thể đem Luyện Khí đường tổn thất tìm tới.

Ánh mắt ngưng trọng, Từ Trùng lần nữa hướng ván giường bên trên thiếu niên nhìn lại, rèn sắt tiếng liên tục không ngừng, tựa hồ hắn chiến đấu hình thành chân không lĩnh vực, ảnh hưởng chút nào không đến đối phương.

Dám ở thời điểm này xông tới, không có thực lực tuyệt đối, đánh chết đều không tin, có thể. . . Bất luận nhìn thế nào, đối phương đều không có một chút chân nguyên gợn sóng, cùng người bình thường không có khác nhau chút nào.

Có thể làm được điểm này, chỉ có hai loại khả năng, ăn mặc ẩn giấu tu vi pháp bảo, hoặc là. . . Thực lực vượt xa quá hắn!

Không dám lỗ mãng, hít sâu một hơi, Từ Trùng ôm quyền: "Liên minh Luyện Khí đường chấp hành công vụ, không biết vị tiền bối này, xưng hô như thế nào?"

Trước đem gia môn báo ra đến, xem phản ứng của đối phương lại nói.

"Ta chính là cái rèn sắt, tính danh không đủ nhấc lên, không nói cũng được, các ngươi có việc, tiếp tục chính là, không cần phải để ý đến ta!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thiếu niên trong tay đánh động tác cũng không ngừng nghỉ, ván giường lại đi vào trong mấy người ở giữa, chậm rãi ngừng lại.

Từ Trùng vẻ mặt khó coi.

Ngươi tại vị trí này, còn thế nào đánh? Làm sao bắt?

"Tiền bối nói đùa. . ." Mặc dù phẫn nộ, không biết ngọn ngành trước, vẫn là không dám động thủ.

"Không có nói đùa, ta chính là cái bình thường rèn sắt người. . ." Lắc đầu, thiếu niên ánh mắt ngưng tụ, thiết chùy trong tay, tăng thêm tốc độ quơ múa.

Đương đương đương đương!

Trong chốc lát, vô cùng vô tận Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể hắn phát ra, dập dờn bốn phía, bị giam cầm không gian, cùng này chút chân ý va chạm, lập tức như băng tuyết tan rã.

Bờ môi lạnh cóng, Từ Trùng dọa đến kém chút từ không trung rơi xuống.

Thánh Nguyên Chân Ý, có thể là liền Hư Tiên cường giả, đều không thi triển ra được đồ vật, nghe nói chỉ có Đại Đạo hình chiếu, hoặc là đối một loại kỹ nghệ, chưởng khống đến cực hạn, mới có thể kích phát một tia, mà lại số lượng mười phần thưa thớt, cọng lông độ lớn cũng không bằng, trước mắt cái này, lại tựa như dòng sông. . .

Vừa nói xong bình thường rèn sắt người, liền phóng xuất ra thứ này. . . Ngươi nghiêm túc?

"Từ trưởng lão, hắn thủ pháp luyện khí, giống như là. . . 【  Thiên Chuy Hợp Nhất 】!" Một cái Tông Sư cảnh cường giả truyền âm vang lên.

Từ Trùng nhìn lại, chỉ thấy thiếu niên thiết chùy trong tay, cũng không cuống cuồng hạ xuống, mà là tại trên không tốc độ cao lắc lư, từng chùy một điệt gia.

Thiên Chuy Hợp Nhất, là đại lục bên trong cực kỳ thường gặp thủ pháp, rất nhiều Luyện Khí sư, từ vừa mới bắt đầu đến học tập, không tính phức tạp.

Cho dù là hắn, cũng học qua một đoạn thời gian, chỉ tiếc nhập môn đơn giản, mong muốn tu luyện tới chỗ cao thâm, có chút khó khăn, đừng nói là hắn, coi như là Luyện Khí đường đường chủ, cũng chỉ đến trăm chùy cảnh, liền trì trệ không tiến.

"Là mười chùy hợp nhất!"

Thấy đối phương chuỳ sắt rơi vào đồ sắt bên trên, phát ra "Đương" thanh âm, Từ Trùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bộ này luyện khí Pháp, chia làm hai chùy hợp nhất, bốn chùy hợp nhất, mười chùy hợp nhất, trăm chùy hợp nhất, cùng với cảnh giới tối cao Thiên Chuy Hợp Nhất.

Chùy số càng nhiều, nói rõ đối luyện khí nắm giữ càng cao cấp hơn.

Chẳng qua là mười chùy hợp nhất, không tính là thật cao minh, cho dù là hắn, cũng có thể thi triển đi ra.

Hô

Trong lòng cảm khái, thiếu niên chuỳ sắt lần nữa hạ xuống, lần này không còn là mười chùy, mà là biến thành ảo ảnh, tốc độ nhanh kinh người.

"Trăm chùy hợp nhất?"

Con ngươi co rụt lại, Từ Trùng vẻ mặt nghiêm túc.

Mười chùy hợp nhất, không coi vào đâu lời, trăm chùy hợp nhất cũng có chút kinh khủng, dù sao, đường chủ cũng chỉ đạt tới loại cảnh giới này, hắn giờ phút này, dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể làm đến 50 chùy hợp nhất.

Hô

Thiếu niên chuỳ sắt tiếp tục vũ động.

Không khí bị áp súc hình thành lực lượng, không ngừng điệt gia, một tiếng nổ vang, rơi vào đồ sắt bên trên nổ tung, người sau đang trùng kích đợt gia trì dưới, tốc độ cao tinh luyện, khứ trừ bã, mặt ngoài xuất hiện từng đạo đặc thù hoa văn.

"Đây là. . . Thiên Chuy Hợp Nhất?"

Vẻ mặt trắng bệch, Từ Trùng bắt đầu run rẩy.

Mặc dù chưa thấy qua, nhưng có thể một thoáng ném ra uy thế như thế, không cần nghĩ cũng biết, khẳng định đạt đến ngàn chùy nhiều!

Thiên Chuy Hợp Nhất, liền là đem 1000 chùy lực lượng, phối hợp không khí, hội tụ vào một chỗ, đối sắt tiến hành thối luyện, nắm giữ loại năng lực này, dù cho chẳng qua là bình thường khối sắt, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn, rèn luyện thành hiếm thấy trên đời tinh cương!

Bộ này chùy pháp lưu truyền rất rộng, bởi vậy, hắn mới biết được trong đó độ khó.

Toàn bộ Đại Duyện châu, luyện khí mạnh nhất đường chủ, cũng chỉ thi triển ra trăm chùy, đối phương lại nhẹ nhàng liền phát huy ra, then chốt còn không có dung hợp tu vi. . . Đây cũng quá nghịch thiên đi!

Ô ô ô!

Chấn kinh còn không có kết thúc, thiếu niên thiết chùy trong tay lần nữa nâng lên.

Ảo ảnh vẫn như cũ, phía dưới không khí tiếp nhận áp súc lực càng thêm to lớn.

Bành

Chuỳ sắt hạ xuống, áp súc khí lưu tại khối sắt mặt ngoài khuấy động, nổ tung khí lưu bởi vì ma sát quá mức kịch liệt, từ đó bốc cháy lên, trong nháy mắt hình thành nhiệt độ cao, tựa như nhóm lửa thuốc nổ.

"Đây là. . ." Mãnh liệt hoảng sợ, lao qua, Từ Trùng run rẩy như là động kinh: "Hai Thiên Chuy Hợp Nhất?"

Như thường rèn đúc, cần đem sắt đặt vào hỏa diễm bên trong cháy, đốt đỏ lên lại đánh, mới có thể đem chất bẩn đè ép ra tới, nhường mật độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng cứng cỏi.

Đối phương không có nhóm lửa lô, trực tiếp dùng Thiên Chuy Hợp Nhất thủ đoạn, cho khối sắt làm nóng. . . Đây rốt cuộc đối luyện khí nắm giữ đến loại tình trạng nào, mới có thể làm đến?

Đã không thể dùng nghịch thiên để hình dung!

Thiên Chuy Hợp Nhất, bị sáng tạo ra, liền có rất ít người có thể làm đến, vị này không chỉ làm đến, còn dung hợp càng nhiều chùy. . . Thiên Tú kỹ thuật, khiến cho hắn một câu đều nói không nên lời, cảm giác đến sắp điên rồi.

Hô

Thiếu niên tiếp tục.

Ba Thiên Chuy Hợp Nhất!

Bốn Thiên Chuy Hợp Nhất!

. . .

Thời gian nháy mắt, liền đạt đến tám Thiên Chuy Hợp Nhất!

Lúc này Từ Trùng, đã mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, lại nói không ra lời.

Đường chủ này loại thất tinh đỉnh phong cấp bậc Luyện Khí sư, liền Thiên Chuy Hợp Nhất đều làm không được, vị này lại làm được tám lần nhiều. . .

Đang không biết như thế nào cho phải, chỉ thấy thiếu niên nhíu nhíu mày, tiếng thở dài vang lên: "Đáng tiếc, tài liệu quá kém, lực lượng lại mạnh, rất dễ dàng nổ tung. . ."

". . ." Từ Trùng.

Đến, tám Thiên Chuy Hợp Nhất, vẫn như cũ không phải đối phương cực hạn, chẳng qua là nhận hạn chế chất liệu, vô pháp tiếp tục tăng lên.

Có còn hay không là người?

Cùng hắn đoán một dạng, Tô Ẩn đích thật là nhận hạn chế chất liệu.

Vì có thể chấn nhiếp đối phương, trực tiếp đem Tôn Chiêu cho những cái kia hiếm hoi tinh thiết lấy ra ngoài, vốn nghĩ, này loại hiếm hoi tài liệu, khẳng định rèn luyện dâng lên càng thêm dễ dàng, ai ngờ. . . Liền tám Thiên Chuy Hợp Nhất, đều không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!

Rác rưởi!

Lúc trước hắn tại cấm địa dùng những cái kia bình thường sắt thép, đều có thể tiếp nhận năm vạn chùy hợp nhất trở lên lực lượng, mà hoàn hảo không chút tổn hại!

Nói như vậy dâng lên, chẳng lẽ. . . Cấm địa những hắn đó thoạt nhìn bình thường đồ vật, trên thực tế lại hết sức trân quý?

Được rồi, trước không nghĩ, tám ngàn chùy liền tám ngàn chùy đi, ngược lại cũng không cần luyện chế thật tốt, chấn nhiếp một thoáng đối phương là được rồi, xem bộ dáng bây giờ, mục đích đã đi đến, ít nhất bọn hắn thời gian ngắn không dám đối tự mình động thủ.

Đương đương đương đương!

Nương theo nện gõ số lần càng ngày càng nhiều, cái nồi hình dạng cũng càng ngày càng rõ ràng, lần này không chỉ Từ Trùng đám người kì quái, liền Mặc Uyên cũng há to mồm, nói không ra lời.

Không hổ là Tiểu sư thúc. . . Luyện chế đồ vật, mỗi lần đều như thế tiếp địa khí. . .

Lần trước là cái chảo, hiện tại là cái nồi, lần sau có phải hay không cái muỗng cùng bầu?

Tám Thiên Chuy Hợp Nhất, mỗi một lần nổ tung không khí, đều có thể đem chế tạo cái nồi đốt thấu đỏ, liên tục đập mấy chục lượt, sợ hãi chậm trễ quá lâu, xuất hiện biến cố, Tô Ẩn này mới ngừng lại được.

Rèn đúc xong, hiện tại cần một bước cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một bước. . . Tôi vào nước lạnh!

Chẳng qua là. . . Vội vàng tới, liền hỏa lô đều không tới cùng sinh, chớ nói chi là phối chế chuyên môn tôi vào nước lạnh dịch.

Đương nhiên, không có thứ này, có lạnh một điểm chất lỏng cũng được.

Tô Ẩn ngẩng đầu, nhìn về phía trên không trôi nổi Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, cái đồ chơi này liền tuyết đều có thể lấy ra, tôi vào nước lạnh hẳn là không vấn đề quá lớn.

Nghĩ đến nơi này, thanh âm vang lên: "Ngươi lưỡi câu  có thể hay không ta mượn dùng một chút?"

"Ta. . ." Sắc mặt tái đi, Từ Trùng vội vàng nói rõ lí do: "Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu là binh khí của ta cũng là bằng hữu, ta cần cùng nó thương nghị, đạt được nó đồng ý mới được. . ."

"Im miệng! Ta đồng ý. . ."

Tiếng nói còn không có kết thúc, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lập tức hấp tấp đối với Tô Ẩn liền bay tới, đi vào trước mặt, khiêm tốn đến cực điểm: "Tiền bối, ngươi nói để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, để cho ta nhận chủ cũng được  bất quá, muốn trước nhường Từ Trùng giải trừ liên lạc với ta mới được. . ."

". . ." Từ Trùng một hơi kém chút không có đi lên.

Món binh khí này, có thể là hắn lúc trước hao tốn mấy chục năm, tập hợp tài liệu chuyên môn luyện chế, có linh tính về sau, một mực xem như bảo bối cung cấp nuôi dưỡng, kết quả. . . Thấy vị này, trực tiếp qùy liếm, có xấu hổ hay không!

Coi như nịnh bợ người khác, cũng phải có cái hạn độ đi. . . Thảo!

"Được a!"

Thấy lưỡi câu như thế nghe lời, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, cổ tay khẽ đảo, một cái chậu rửa mặt xuất hiện tại trước mặt, lấy ra cái ấm nước, đến chút nước: "Nắm nước đông lạnh lạnh một chút!"

"Đông lạnh nước?" Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu ngẩn người.

Còn tưởng rằng vị này toàn thân phát ra Thánh Nguyên Chân Ý siêu cấp cường giả, coi trọng nó, náo loạn nửa ngày, làm hầm băng tới dùng. . .

Bất quá, nếu nói, không dám cự tuyệt, nhẹ nhàng thoáng qua, cắm vào trong chậu rửa mặt.

Mới vừa đi vào, một cái nhàn nhạt truyền âm tại bên tai vang lên: "Động tác có thể điểm nhẹ sao? Ngươi lớn như vậy, trực tiếp cắm vào đến, người ta sẽ không chịu nổi!"

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu chấn động, lập tức thấy trước mặt chậu rửa mặt, lặng lẽ tản mát ra một cỗ khiến lòng run sợ khí tức, linh tính lạnh cóng, kém chút trực tiếp dọa đến vỡ nát.

"Tiên, Tiên khí?"

Cái này chậu rửa mặt, lại là một ngụm Tiên khí, không chỉ như thế, bên trong nước, không ngừng tản mát ra Thánh Nguyên Chân Ý, tựa như ngọc dịch quỳnh tương!

Dùng Tiên khí cùng ẩn chứa Thánh Nguyên Chân Ý nước tôi vào nước lạnh. . .

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu cảm giác nhanh muốn điên rồi..