Chương 126: Lý Triêu Phụng

Chương 126: Lý Triêu Phụng

Này chút đối thoại, thuộc về ý niệm trao đổi, tự nhiên không có truyền đi, Từ Trùng mấy người cũng không nghe được, liền Tô Ẩn đều không rõ ràng, dùng tới rửa mặt chậu rửa mặt, đã đạt đến Tiên khí cấp bậc.

Hắn giờ phút này, đang đứng ván giường bên trên, thấy Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu một mực không phóng thích băng hàn lực lượng đông lạnh nước, ngược lại run không ngừng, cau mày: "Làm gì đâu? Động tác nhanh lên. . ."

Rõ

Lúc này mới đè nén chấn kinh, Đoạt Hồn câu đột nhiên thoáng qua, hàn khí dâng lên, thời gian qua một lát, trong chậu nước lập tức trở nên lạnh lẽo thấu xương, nhưng bởi vì có Thánh Nguyên Chân Ý tồn tại, cũng không kết băng.

Hài lòng gật đầu, Tô Ẩn trong tay đầu búa, ngừng lại, cầm lấy cái nồi, để vào chậu rửa mặt.

Xì xì xì xì...!

Nóng bỏng binh khí cùng băng hàn nước tiếp xúc, hơi nước bốc lên, cảm ứng một ít thời gian, Tô Ẩn vội vàng lấy ra ngoài.

Ông! Ông! Ông!

Cái nồi trong nháy mắt biến sắc, toàn thân hiện lên màu nâu xanh, mặt ngoài hoa văn, lấp lánh ra hào quang, đồng thời phát ra to rõ chấn động thanh âm, như vui mừng hát, vừa giống như Khải ca, tựa hồ muốn không gian chung quanh đều chấn vỡ.

"Là. . . Linh tính trường minh! Vừa luyện chế ra tới liền xuất hiện linh tính rồi?"

Từ Trùng đám người lần nữa trợn tròn con mắt.

Luyện chế ra tới linh khí, mong muốn sinh ra linh tính, đệ nhất cần ôn dưỡng, đệ nhị chất liệu rất tốt  có thể chính mình sinh ra. . . Đối phương vừa rồi sử dụng kim loại, cứ việc không sai, có thể cùng khoảng cách trực tiếp có linh tính, còn kém rất lớn một đoạn!

Kết quả, cứ như vậy, đều sinh ra linh tính. . . Cái kia món binh khí này, sẽ là cấp bậc gì?

Đang muốn dò la xem một phiên, liền nghe đến thiếu niên không vui thanh âm vang lên.

"Im miệng! Một cái khiếm khuyết phẩm, cũng không cảm thấy ngại kêu loạn?"

Ông, ô ~~~

Cái nồi linh tính không xuất hiện ở âm thanh, lắc lư một cái, bay đến một bên, tràn đầy ủy khuất, thấy Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu trôi nổi ở bên cạnh, trực tiếp đánh ra: "Đi một bên, khiếm khuyết phẩm cũng không bằng đồ vật!"

"Là. . ." Run rẩy trả lời một tiếng, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu trốn đến một bên.

"Từ trưởng lão, là cái gì cấp bậc?"

Tù Lung tỏa phía ngoài một vị Tông Sư cảnh cường giả, có chút thấy không rõ, nhịn không được truyền âm tới.

"Đúng, đúng. . ." Bờ môi lạnh cóng, Từ Trùng hít sâu một hơi, cố nén run rẩy bờ môi: "Viên mãn cấp bậc linh khí!"

"Viên mãn cấp bậc?" Tứ đại tông sư cường giả, hai mặt nhìn nhau, da đầu đều muốn nổ tung.

Nắm viên mãn cấp bậc linh khí, gọi khiếm khuyết phẩm?

Đại ca, ngươi có phải hay không đối khiếm khuyết phẩm có cái gì hiểu lầm?

Viên mãn cấp, cũng gọi Hoàn Mỹ cấp, là linh khí bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, rất nhiều cửu tinh Luyện Khí sư, cả một đời có thể luyện chế ra một thanh, cũng đủ để ngạo tiếu cùng thế hệ, vị này sử dụng tài liệu, ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, thành công không nói, còn cảm thấy tàn thứ. . .

Mấy người cảm thấy tâm tính sập, bọn hắn có thể là liền đỉnh phong linh binh, đều luyện chế không ra được, thượng phẩm đã là cực hạn. . .

"Mặc dù mỗi một loại nghề nghiệp, vừa mới bắt đầu học tập, đều không cần tu vi, nhưng mong muốn đi đến cao thâm ra, nhất định phải phù hợp Đại Đạo, không có đủ thực lực, không có khả năng hoàn thành. . ."

Cố nén khiếp sợ trong lòng, Từ Trùng truyền âm: "Cho nên, vị này thoạt nhìn tuổi trẻ, tu vi chân chính, chỉ sợ đạt đến Hư Tiên, thậm chí. . . Càng cao! Các ngươi có nghe nói qua, Đại Diêm thành phạm vi bên trong, có dạng này một vị tồn tại?"

Vô luận luyện khí, luyện đan vẫn là trận văn loại hình nghề nghiệp, vừa mới bắt đầu học tập, không cần thực lực cũng có thể tiếp xúc, nhưng thật nghĩ đạt đến đỉnh điểm, không có tu vi liền làm không được.

Không nói mặt khác, dùng thoạt nhìn không cần tu vi y sư làm thí dụ, trị liệu người bình thường, dược liệu, dược dịch là được, trị liệu Truyền Thừa cảnh cường giả, trị liệu Hư Tiên đâu? Không có thực lực, khả năng liền thân thể đều không thể tới gần, một cái mạch đập đều có thể đưa ngươi đánh chết tươi, chớ nói chi là chẩn đoạn.

Nguyên nhân chính là như thế, vị thiếu niên này, thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng bọn hắn biết. . . Khẳng định là ngụy trang!

Bằng không thì, có thể một câu nhường Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, nhu thuận cùng cháu trai một dạng? Có thể thi triển ra tám Thiên Chuy Hợp Nhất? Có thể một thoáng luyện chế ra viên mãn cấp bậc. . . Cái nồi?

Có thể. . . Lợi hại như vậy đại lão, hẳn là đã sớm nghe nói qua a, vì sao cô lậu quả văn, cũng không hiểu biết Đại Duyện châu còn có dạng này một vị siêu cấp cường giả?

"Ta cũng không biết. . ."

"Ta ngược lại thật ra đã nghe qua một chút, không biết có phải hay không. . ."

Bốn vị Tông Sư truyền âm vang lên.

Tô Ẩn nhất chỉ trấn áp Mặc Uyên đám người vô pháp phản kháng, tại Đại Diêm thành oanh động rất lớn, cơ hồ không ai không biết không người không hay, nhưng ở liên minh, thậm chí Đại Duyện châu những thành thị khác, biết cũng không nhiều.

Cũng không phải bọn hắn không quan tâm, mà là truyền ngôn rất nhiều đều là giả, mười tám tuổi dễ dàng hạ gục Truyền Thừa cảnh, trấn áp hơn một trăm vị cao thủ, không thể không khuất phục. . . Mặc dù nghe được, cũng chưa chắc sẽ tin.

"Ồ?" Từ Trùng nhìn về phía cuối cùng nói chuyện Tông Sư cảnh cường giả.

"Ta nghe nói. . . Trấn Tiên tông ra cái Tiểu sư thúc, chỉ có mười tám tuổi, tu vi lại siêu việt truyền thừa! Cực Lạc Đại Ma vương theo Bích Lạc hải chạy trốn, bị hắn tuỳ tiện thuần phục, lưu trong sân kéo cối xay. . ."

Mặt mũi tràn đầy xấu hổ, vị tông sư này chần chờ một chút nói: "Hôm qua nghe được người khác nghị luận, tưởng rằng nói giỡn thôi. . ."

Đây chính là Cực Lạc Đại Ma vương a. . . Tám ngàn năm trước, làm thiên hạ đại loạn, không người có thể địch tồn tại! Ngạo khí trùng thiên, tự nhận là lão tử thiên hạ đệ nhất, hơn mười vị Hư Tiên vây công, tình nguyện bị phong ấn đều không thần phục, bây giờ nói cho người ta kéo cối xay. . .

Vừa nghe được thời điểm, cảm thấy khoác lác cũng muốn thổi ra dáng một chút a. . . Quá bất hợp lí!

"Ngươi kiểu nói này, ta giống như cũng nghe đến, ngươi nói là, vị này là không phải liền là cái kia. . . Tiểu sư thúc?"

Vài vị Tông Sư cường giả, đồng thời thoáng qua.

Vì tìm kiếm Tôn Chiêu, những năm này bọn hắn đi rất nhiều thành thị, tại Đại Diêm thành ngắn ngủi ngưng lại nửa ngày, đã nghe qua một chút ngôn luận, chẳng qua là cảm thấy không quá tin tưởng thôi.

Giờ phút này, thấy đối phương dễ dàng luyện khí, tu vi thâm bất khả trắc, lại liên tưởng không đến, thật sự choáng váng.

Bên này truyền âm nghị luận, vừa đem cái nồi thu lại Tô Ẩn, cảm nhận được luyện khí linh khí, chậm rãi tiến vào thân thể, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thứ này, liền an toàn, dù cho đối phương muốn động thủ, cũng có thể làm được giết ngược lại.

Cho

Lấy đi cái nồi, Tô Ẩn khoát tay áo, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu đối Từ Trùng bay đi.

"Đa tạ tiền bối. . ." Thấy đối phương cũng không cướp đi binh khí của hắn, Từ Trùng yên lòng ' ôm quyền khom người: "Tiền bối có thể là. . . Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia?"

"Rõ!" Thấy bị nhận ra, Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Từ Trùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không phải Thanh Vân tông liền tốt, Trấn Tiên tông, phải cùng Mặc Uyên quan hệ bọn hắn không lớn.

Trầm ngâm một chút, khom người nói: "Hồi bẩm tiền bối, vị này Tôn Chiêu, trăm năm trước từng chui vào ta Luyện Khí đường, đem trấn đường chi bảo 【  Cố Linh tiên thạch 】 đánh cắp, chúng ta khổ tìm trăm năm, cuối cùng ở đây tìm tới. . . Tiền bối nếu là che chở vị này trộm cướp người, chúng ta đương nhiên sẽ không nhiều lời, nếu là. . . Tiền bối chẳng qua là vừa lúc mà gặp, ta Luyện Khí đường, nguyện ý trả giá đắt, chỉ cầu tiền bối chớ có nhúng tay!"

Nói xong, răng cắn chặt, tay cầm cúi xuống, một viên màu đỏ nhạt tảng đá bay ra, lơ lửng giữa không trung.

"Khối này hỏa linh thạch, là tại hạ tốn hao vô số đại giới đạt được, đối hỏa thuộc tính tu sĩ, Luyện Khí sư, có cực trợ giúp lớn, ta biết tiền bối loại thực lực này, khả năng không cần đến, nhưng đại biểu ta Luyện Khí đường một điểm tâm ý!"

Tù Lung tỏa bên ngoài Mặc Uyên chấn động toàn thân: "Luyện Khí đường thủ bút thật lớn. . ."

Tô Ẩn tiếp nhận, nhìn thoáng qua đối phương trong miệng hỏa linh thạch, cảm thấy có chút ấm áp, không có gì đặc thù, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Biết vị Tiểu sư thúc này, chưa bao giờ đi ra núi, rất nhiều chuyện cũng không biết rõ tình hình, Mặc Uyên truyền âm nói rõ lí do: "Bình thường linh thạch, Tiểu sư thúc hẳn phải biết, hỏa linh thạch không giống với chúng nó, là Ngũ Hành Linh Thạch một trong, mười phần hiếm thấy, đối một chút đặc thù nghề nghiệp, có kỳ hiệu!"

"Dùng luyện khí làm thí dụ, chúng ta thường xuyên tới gần nóng bỏng hỏa diễm, thời gian dài liền lại nhận hỏa độc ảnh hưởng, tu luyện thấp thời điểm, nhìn không ra cái gì nguy hại, một khi đi đến Tông Sư, Truyền Thừa cảnh, hỏa độc rất dễ dàng bị Đại Đạo ảnh hưởng, trở thành dụ phát tẩu hỏa nhập ma dây dẫn nổ, thậm chí nguy hiểm tính mệnh!"

"Nguyên nhân chính là như thế, Luyện Khí sư cùng với tới gần hỏa diễm nghề nghiệp, lúc tuổi già chí ít có một nửa, lại nhận hỏa độc tra tấn, thống khổ không thể tả! Mà hỏa linh thạch, chính là hóa giải hỏa độc tốt nhất vật phẩm. Không nói mặt khác, liền này một khối, đặt ở bên ngoài, dùng hoàng kim làm đổi đơn vị, tuyệt đối không dưới ba mươi vạn lượng!"

Tô Ẩn kinh ngạc.

Hắn chiếc thuyền lớn kia, cũng chỉ giá trị 100 ngàn lượng hoàng kim, này một cái hòn đá nhỏ vậy mà trực tiếp quý ra gấp hai. . . Không thể không nói nhiều, đối phương thủ bút thật là lớn.

Vì không để cho mình nhúng tay, vừa ra tay liền lấy ra vật trân quý như vậy, thành ý mười phần.

Mà lại cố ý tại trong lời nói, tăng thêm "Trộm cướp" hai chữ, ý tứ rất đơn giản, cao như thế người, tự trọng thân phận, tổng không sẽ cùng "Tiểu thâu" có quan hệ gì đi!

Không hổ là liên minh tới cường giả, Truyền Thừa cảnh cao thủ, quả nhiên không có dễ dàng đối phó như vậy!

Cũng không trực tiếp trả lời, Tô Ẩn quay đầu nhìn về phía một bên Tôn Chiêu: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trước làm rõ ràng chuyện gì xảy ra lại nói, không thể nghe tin lời nói của một bên.

"Hồi bẩm Tiểu sư thúc, chuyện này xác thực trách ta. . ." Hơi đỏ mặt, Tôn Chiêu mở miệng nói rõ lí do.

Trăm năm trước, Liễu Như phỉ bị nhốt hiểm địa, đem một sợi tàn hồn bảo đảm lưu tại vòng tay phía trên, vì không cho điểm này tàn hồn ma diệt, Tôn Chiêu khắp nơi tìm kiếm có khả năng tồn tại tàn phách vật phẩm.

Một phiên tìm kiếm, biết liên minh Luyện Khí đường có một kiện bảo vật  có thể nhường tàn hồn vững chắc, dù cho không có tỉnh táo, cũng có thể bảo chứng sẽ không dập tắt, suy đi nghĩ lại, quyết định đến đây cầu lấy, tốn hao cái gì đại giới đều được, chỉ tiếc, thứ này quá mức trân quý, đối phương cũng không đồng ý.

"Cầu lấy không đến, vì cứu Như Phỉ, lại không có mặt khác đường có thể đi, liền thừa dịp đường chủ đám người không tại, chui vào trong đó, đem thứ này trộm ra tới. . ." Tôn Chiêu thở dài nói.

Khi đó hắn, khổ đại cừu thâm, chết còn không sợ, như thế nào lại để ý trộm lấy!

Sau khi thành công lập tức mai danh ẩn tích, liên tục đổi rất nhiều nơi, cuối cùng mới lại tới đây.

Trước đó, tưởng rằng hắn độn thuật cao minh, mới không có bị phát hiện, bây giờ mới biết, là chính mình vị này Mặc Uyên sư huynh, sử rất đại lực, bằng không thì, đều có thể theo Luyện Khí đường đào thoát không xong.

Giờ phút này ngẫm lại, vì cứu vớt người yêu, hắn đã kinh biến đến mức có chút điên cuồng, triệt để mất đi bản thân.

"Cái kia Cố Linh tiên thạch đâu?" Tô Ẩn hỏi: "Trộm cướp khẳng định không đúng, đối phương đều tìm tới tới, nên trả lại trả lại, nên bồi thường bồi thường là được!"

"Cái này. . ." Tôn Chiêu hơi đỏ mặt: "Lần trước sư thúc hỏi ta, xác thực không xác định, Như Phỉ tàn niệm còn sống, ta nói xác định, cũng là bởi vì sử dụng thứ này, trải qua hơn một trăm năm tiêu hao, Tiên thạch đã tiêu hao hầu như không còn, coi như nghĩ trả, cũng không trả nổi. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Lúc trước hắn hoàn toàn chính xác hỏi qua lời tương tự, đối phương cũng hết sức xác định, náo loạn nửa ngày, dùng kiện bảo bối này.

Hỏa linh thạch tiện tay đưa ra, chỉ coi đền đáp, Cố Linh tiên thạch lại làm cho một vị truyền thừa, bốn vị Tông Sư, tốn hao trăm năm tìm kiếm, giá trị to lớn, có thể nghĩ.

Trân quý như thế bảo bối, sử dụng hầu như không còn, tìm cũng không tìm tới. . . Khó trách Tôn Chiêu không giao, là thật không giao ra được.

"Ngươi vậy mà sử dụng hết rồi?"

Nghe được hắn, Từ Trùng đồng dạng biến sắc.

"Là. . ." Tôn Chiêu gật đầu: "Nếu như vẫn còn, trực tiếp trả ngươi chính là, hà tất thà chết một trận chiến!"

"Xong, lần này xong. . ."

Từ Trùng thân thể run lên, một lát sau, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, cắn răng nói: "Cố Linh tiên thạch thật muốn bị tiêu hao hầu như không còn, xử trí như thế nào Tôn Chiêu, ta đã không làm chủ được, cần đưa hắn mang về Luyện Khí đường, do quán chủ cùng trưởng lão đoàn, liên hợp phán quyết mới được, mong rằng tiền bối thành toàn!"

"Chuyện này vốn chính là lỗi của ta, ta nguyện ý cùng hắn trở về. . ." Thở dài một tiếng, Tôn Chiêu nói.

"Thôi được!"

Bắt tội trách tại Tôn Chiêu bên này, Tô Ẩn cũng nói không nên lời cái gì, đành phải lắc đầu, mang theo kỳ quái nhìn về phía Từ Trùng: "Ngươi mới vừa nói xong. . . Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì, nhất định phải sử dụng này miếng 【  Cố Linh tiên thạch 】?"

"Rõ!" Từ Trùng gật đầu nói: "Là đường chủ lão sư, ra chút vấn đề, cần dùng Cố Linh tiên thạch, vững chắc hồn phách, bằng không thì. . . Hết sức phiền toái!"

"Đường chủ lão sư? Ngươi nói chẳng lẽ là. . . Hai ngàn năm trước liền đi đến bát phẩm Luyện Khí sư, Lý Triêu Phụng? Hắn chẳng lẽ. . . Còn chưa có chết?"

Một bên Mặc Uyên nhớ tới cái gì, nhịn không được sững sờ.

Từ Trùng gật đầu: "Kỳ thật hắn đã sớm vẫn lạc, chẳng qua là ý niệm lưu lại, trấn thủ Luyện Khí đường. . ."

"Ừm. . ." Mặc Uyên gật đầu.

Bát phẩm Luyện Khí sư, đừng nói Đại Duyện châu, coi như toàn bộ đại lục, đều được cho là đỉnh tiêm, thế nào sợ chết, ý niệm chỉ cần bảo tồn tốt, vẫn như cũ có khả năng sinh tồn rất lâu.

"Không có Cố Linh tiên thạch, coi như đem Tôn Chiêu bắt về, cũng không có bất cứ tác dụng gì. . ."

Trầm ngâm một chút, Mặc Uyên nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần vững chắc hồn phách, ta cảm thấy, cũng là có người có thể giúp một tay!"

"Người nào?" Con ngươi co rụt lại, Từ Trùng vội vàng nhìn qua: "Chỉ cần có thể vững chắc Lý tiền bối hồn phách, cùng Tôn Chiêu ân oán, như vậy coi như thôi, thì thế nào!"

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!" Mặc Uyên cười cười, nói: "Nếu nói thế giới này, ai có thể vững chắc Lý Triêu Phụng Luyện Khí sư, linh hồn bất diệt, chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu sư thúc mới có thể làm đến, những người khác, người nào đều không thể hoàn thành!"

"Ta?" Tô Ẩn nhíu mày, mặc dù từ nhỏ liền cùng tàn hồn ở chung, nhưng đối với linh hồn dốt đặc cán mai, bằng không thì cũng sẽ không bị hắn đùa nghịch đã lâu như vậy!

"Không sai, linh hồn chính là vật hư ảo  bình thường thủ đoạn, dược vật đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, trừ phi. . . Đan Vân cấp đan dược!"

Mỉm cười, Mặc Uyên nói.

"Đan Vân cấp thần đan? Trên đời thật có thứ này?" Từ Trùng sửng sốt, trầm ngâm một lát nhẹ gật đầu: "Thật có vật này lời, cũng là thật có khả năng cứu vớt Lý tiền bối.".