Chương 127: Lão Quy tia chớp

Chương 127: Lão Quy tia chớp

"Nếu như là Đan Vân cấp Hộ Linh đan, dù cho bất cứ lúc nào cũng sẽ tịch diệt linh hồn, cũng đều có thể được đến rất lớn tẩm bổ! Hiệu quả to lớn, không thể so Cố Linh tiên thạch yếu quá nhiều." Mặc Uyên giải thích nói.

"Đúng vậy a, nhưng loại cấp bậc này đan dược, đại lục liên minh Luyện Khí đường, đều không người có thể thành công. . . Chẳng lẽ, Tiểu sư thúc có?" Từ Trùng nghi ngờ nhìn qua.

"Hộ Linh đan?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Là một loại bát phẩm đan dược, đối linh hồn có hiệu quả!" Mặc Uyên khom người đến cùng: "Nếu là Tiểu sư thúc có thể hỗ trợ luyện chế, cứu vớt sư đệ cùng thủy hỏa, ta Mặc Uyên sau này nhất định nghe lời răm rắp, thề chết cũng đi theo sư thúc. . ."

Tôn Chiêu hốc mắt ửng hồng, nắm đấm xiết chặt.

Người tu luyện nghịch thiên cải mệnh, cầu không phải liền là đại tự tại, không người ước thúc sao? Sư huynh nói như vậy, chẳng khác nào đem mệnh bán cho đối phương, cho dù là cường giả tuyệt thế, khẳng định cũng là không nguyện ý.

"Cái này. . ." Không để ý tới sư huynh đệ hai người tình cảm, Tô Ẩn lắc đầu nói: "Luyện cái đan có thể cứu người, ta ngược lại thật ra không quan trọng, mấu chốt là. . . Dược liệu, phương thuốc loại hình, cái gì đều không có, như thế nào thành công?"

Luyện đan linh khí, cũng không có, có thể làm một đạo, chính mình cũng chê ít.

"Mặc Uyên, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ là nói. . . Tiểu sư thúc có thể luyện chế đan vân cấp bậc đan dược? Thuật luyện đan, so ngươi nha a lợi hại?" Nghe rõ hai người đối thoại, Từ Trùng chấn động, tràn đầy không thể tin được.

"Ha ha, thuật luyện đan của ta, làm sao có thể cùng Tiểu sư thúc so!" Mặc Uyên vội vàng nói rõ lí do.

"Cái này. . ." Từ Trùng vội vàng nhìn qua.

Mặc Uyên năng lực luyện đan, hắn là biết đến, không kém gì Luyện Đan đường mấy vị trưởng lão, mạnh như thế người, nói ra lời này, chẳng lẽ vị Tiểu sư thúc này, không chỉ tu vi cao, luyện khí năng lực mạnh, năng lực luyện đan đồng dạng tuyệt thế vô song?

"Không cần nghe hắn nói bậy, đan dược, ta tổng cộng liền luyện qua hai lần, nghe Tiểu Mặc nói đạt đến Đan Vân cấp, cụ thể ta cũng không rõ ràng, dù sao, đối với cái nghề nghiệp này, ta cũng mới tiếp xúc, thuộc về người mới, liền cái học đồ đều không phải là. . ."

Thấy ánh mắt của hắn bên trong mang theo nghi hoặc, Tô Ẩn giải thích nói.

"Khụ khụ. . ."

Nghe nói như thế, Mặc Uyên kém chút không có sặc nước bọt mà chết.

Ngươi này gọi người mới, chúng ta tính là gì?

Từ Trùng trừng to mắt, nhìn kỹ hướng Mặc Uyên, gặp hắn cũng không phủ nhận, lúc này mới nuốt ngụm nước bọt nói: "Hộ Linh đan phương thuốc, ta chỗ này có, Tiểu sư thúc có thể thành công, ta Luyện Khí đường nguyện ý dùng năm kiện Thượng phẩm Linh khí làm đại giá mua sắm. . ."

Luyện khí quán có thể xuất ra vật trân quý nhất, tự nhiên là binh khí, hắn cũng tập mãi thành thói quen, lời nói phân nửa, mới nhớ tới, đối phương tiện tay liền có thể luyện chế viên mãn cấp bậc binh khí, thậm chí còn cảm thấy là khiếm khuyết phẩm. . . Lại làm sao có thể quan tâm năm kiện thượng phẩm?

Vội vàng đổi lời nói: "Ây. . . Có khả năng trả bất cứ giá nào!"

Tô Ẩn nói: "Trước đem đan phương cho ta xem một chút đi!"

Tu vi của hắn, còn chưa đủ để luyện chế bát phẩm đan dược, nhưng có khả năng giống như lần trước, chỉ bảo người khác đi làm. . . Điều kiện tiên quyết là, biết toa đan dược có cái gì, dược tính như thế nào phối trộn.

Nếu là liền hòa tan dược liệu đều làm không được, coi như xong. . .

"Tại cái này. . ." Tìm một hồi, Từ Trùng đem một cái quyển da cừu đưa tới.

Vì để cho Lý tiền bối nhiều tồn sống một đoạn thời gian, Luyện Đan quán cũng đi tìm Hộ Linh đan, đan phương liền là khi đó tìm tới, đáng tiếc Đại Sư cấp đều tác dụng không lớn, chớ nói chi là bình thường cấp.

Tô Ẩn đem quyển da cừu mở ra, nội dung bên trong lập tức hiện lên ở trước mắt, bao bọc dược liệu, luyện đan trình tự cùng phương pháp.

"Những dược vật này, so Bổ Thiên đan dược liệu, đều muốn thưa thớt. . ." Nhìn lướt qua, Mặc Uyên nói.

Bổ Thiên đan dược liệu, Đại Duyện hoàng thất tốn hao rất nhiều năm mới tập hợp, dược liệu này càng khó tìm hơn, trong thời gian ngắn, thật đúng là không có khả năng hoàn thành.

"Đúng vậy a, tỷ như Hồn Linh thảo, Tráng Hồn mộc, sinh trưởng hoàn cảnh, hết sức kỳ lạ, mà lại sống được điều kiện rất là hà khắc  bất quá, chúng ta luyện khí quán, những năm này, cũng tìm không ít, ta như thế có một ít. . ."

Từ Trùng cổ tay khẽ đảo, buông xuống một đống lớn dược vật, lít nha lít nhít có tới mấy chục dạng.

Tìm không thấy Cố Linh tiên thạch, vững chắc linh hồn dược liệu, trăm năm qua góp nhặt không ít, trong đó vừa vặn có không ít Hộ Linh đan cần thiết dược vật.

"Chỉ ít hai loại?"

Nhìn thoáng qua, Mặc Uyên nói.

"Còn thiếu Lôi Kích mộc cùng Hỏa Thiêu thạch!" Từ Trùng nói: "Lôi Kích mộc, là một loại bị sét đánh Kiều Xuân mộc tâm, số lượng so Hồn Linh thảo còn ít ỏi hơn, đến mức Hỏa Thiêu thạch, là chân hỏa mới thối luyện qua Dung Nham thạch, bình thường nương theo núi lửa dâng trào, mới có thể xuất hiện, càng thêm hiếm hoi, toàn bộ Đại Duyện châu vạn năm đến nay, đều sẽ không vượt qua mười viên. . ."

"Đúng vậy a!"

Mặc Uyên thở dài.

Cấp bậc càng cao đan dược, dược liệu cần thiết cũng là càng trân quý, bằng không thì, cũng không đến mức như thế hiếm có.

Biết rõ ràng hai thứ này là dược liệu gì, Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua: "Ngươi nói cái này Lôi Kích mộc, nếu rất khó hình thành, vậy có thể hay không tìm am hiểu lôi điện yêu thú đi đánh? Tử Điện kim điêu, tựa hồ liền am hiểu loại lực lượng này đi!"

Bình thường lôi điện, mặc dù rất nhiều, bổ trúng đại thụ, mà lại bổ trúng Kiều Xuân mộc tâm, hoàn toàn chính xác mười phần hiếm thấy.

Tự nhiên hình thành không dễ dàng tìm tới, cố ý đâu?

Am hiểu lôi điện yêu thú, hẳn là có không ít đi.

"Tử Điện kim điêu?"

Tôn Chiêu xen vào nói: "Nó đối lôi điện lĩnh ngộ quá yếu, coi như ra tay đi đánh, hiệu quả cũng sẽ rất kém cỏi, nếu là thả ra lực lượng, ngắn thời gian có thể tăng lên dữ dội 10 lần trở lên, có lẽ sẽ có cơ hội . . ."

Từ nhỏ đem cái tên này nuôi lớn, đối với nó hiểu rõ nhiều lắm.

Thần Cung cảnh tu vi mà thôi, coi như đối lôi điện có chút lĩnh ngộ, cùng lôi đình so, vẫn là kém nhiều lắm.

"10 lần?"

Tô Ẩn nhíu mày.

Có vẻ như. . . Ô quy cũng am hiểu lôi điện, mà lại so Tử Điện kim điêu mạnh hơn rất nhiều, liền là không biết, có hay không nhiều gấp mười, còn có, Anh Vũ không phải nói nó lĩnh ngộ chân hỏa sao? Khiến cho hắn đốt một thoáng Dung Nham thạch, có thể hay không đưa đến đồng dạng hiệu quả?

Nghĩ đến nơi này, nói: "Tiểu Mặc, ngươi đi một chuyến Ẩn Tiên cư, nắm sủng vật của ta, Anh Vũ cùng Lão Quy cùng một chỗ mang đến nơi đây! Thuận tiện tìm chút Kiều Xuân mộc tâm cùng Dung Nham thạch!"

Sét đánh Kiều Xuân mộc tâm cùng Hỏa Diễm thạch khó tìm, hai thứ này hẳn là rất nhiều.

"Rõ!" Trong lòng có chút kỳ quái, Mặc Uyên vẫn gật đầu, khống chế phi thuyền tốc độ cao bay đi.

Rất nhanh, một cái chim cùng một cái ô quy, bị mang đi qua.

"Cái này. . ." Từ Trùng cùng vài vị Tông Sư liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình lộ ra kỳ quái chi sắc.

Con vẹt này cùng Lão Quy, không có một tia yêu nguyên, thoạt nhìn hết sức bình thường, dẫn chúng nó tới đây làm gì?

"Ta chỉ tìm tới Kiều Xuân mộc tâm, Dung Nham thạch cũng là không tìm được. . ." Đi vào trước mặt, Mặc Uyên nói.

"Ta chỗ này có một khối. . ."

Từ Trùng cổ tay khẽ đảo, một khối đá xuất hiện tại trước mặt, hình dạng có chút quái dị, mặt ngoài có chút ửng hồng, vừa nhìn liền biết chịu qua dung nham nung khô.

"Quá tốt rồi. . ."

Mỉm cười, Tô Ẩn giải thích nói: "Ta nuôi đầu này ô quy, lĩnh ngộ chút tia chớp lực lượng, ta nghĩ có thể hay không để nó thử một chút, chế tạo ra Lôi Kích mộc!"

Nó

Sửng sốt một chút, Từ Trùng cười khổ: "Lôi Kích mộc mong muốn hình thành, cần lôi điện chi lực cực lớn, thuộc về đại tự nhiên lực lượng, yêu thú rất khó phát ra tới. . . Nếu quả thật đơn giản như vậy, loại dược liệu này cũng không đến mức như thế thưa thớt!"

Bốn vị khác Tông Sư cường giả  đồng dạng bất đắc dĩ.

Liền con rùa này?

Một bộ ngốc manh, ngốc hề hề dáng vẻ, nói đùa cái gì!

Nó nếu có thể bổ ra đến, ta tròng mắt móc ra tới!

"Ngược lại cũng không tìm tới, thử một chút lại không tính là gì!" Tô Ẩn nói.

Hắn mặc dù chưa thấy qua ô quy thi triển lôi điện lực lượng, thế nhưng trị liệu qua Đại Ma vương cùng Tử Điện kim điêu, loại kia sấm sét lực lượng, không thể so với sét đánh kém.

Có lẽ thật có khả năng thành công.

Gặp hắn kiên trì, mọi người không nói thêm lời.

Đại lão nha, ngươi vui vẻ là được rồi.

Cũng không giải thích, Tô Ẩn tiện tay đem Kiều Xuân mộc tâm, ném tới trên không, dùng sức mạnh khống chế trôi nổi, lập tức nhìn về phía Lão Quy: "Ngươi không phải nói lĩnh ngộ lôi điện chi lực sao? Bổ một thoáng cái này!"

". . ."

Rụt rụt đầu, ô quy một mặt ngốc trệ, một lát sau, tựa hồ mới phản ứng được, chậm rãi mở miệng, mang theo ngượng ngùng: "Ta chỉ lĩnh ngộ một điểm, rất yếu, rất yếu. . ."

"Ừm, ta biết rất yếu, lại không nhường ngươi chém nát, bổ một thoáng liền tốt!" Tô Ẩn nói.

"Rõ!" Lên tiếng, ô quy sọ méo một chút, nói: "Đầu gỗ không kết nối mặt đất, hoặc không ai cầm lấy, điện không được. . ."

"Cũng đúng!"

Tô Ẩn giật mình.

Đầu gỗ là vật cách điện, không dẫn điện, sở dĩ sẽ bị sét đánh, là bởi vì cùng đại địa kết nối, giờ khắc này ở trên không trôi nổi, mong muốn bổ trúng đồng thời đốt cháy khét, hoàn toàn chính xác rất khó.

"Như vậy đi, để dưới đất, ngươi tới bổ!"

Khống chế ván giường rơi trên mặt đất, Tô Ẩn đem Kiều Xuân mộc tâm đặt ở một cái nham thạch bên trên, nói.

Ô quy lần nữa gật đầu.

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Từ Trùng đám người nhìn nhau, đồng thời cười khổ.

Vị Tiểu sư thúc này, thực lực mạnh như vậy, luyện khí mạnh như vậy, làm thế nào sự tình như thế ngây thơ!

Cái này ô quy ngốc như vậy, vừa nhìn liền biết rất yếu, coi như có thể lĩnh ngộ lôi điện lực lượng lại có bao nhiêu?

Lắc đầu, Từ Trùng đi vào trước mặt: "Để dưới đất, thật muốn bị sét đánh, khẳng định sẽ nổ không tìm được, vẫn là ta lấy lấy đi. . ."

Tô Ẩn nhíu mày.

Đối phương nói rất đúng, sét đánh xuống tới, lực lượng cực lớn, rất dễ dàng đem Kiều Xuân mộc tâm, nổ đến khắp nơi đều là, cầm lấy có thể tránh khỏi loại tình huống này, chẳng qua là. . .

"Ta sợ Lão Mạn lôi điện, uy lực quá lớn, đưa ngươi điện thương!" Tô Ẩn đem lo lắng nói ra.

"Tiểu sư thúc yên tâm, ta mặc dù thực lực không đủ, lâu dài rèn đúc, lực phòng ngự vẫn là có thể, lại nói, thật muốn không chống đỡ được, Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu cũng có thể thay ta ngăn cản một bộ phận!" Từ Trùng lắc đầu.

Liền này phá rùa? Điện ta? Ha ha!

"Được thôi!"

Gặp hắn chắc chắn, Tô Ẩn đành phải gật đầu.

Kỳ thật, hắn cũng không biết Lão Quy lĩnh ngộ lôi điện, đến cùng có bao lớn uy lực, cái tên này nếu nghĩ thử, vừa vặn có khả năng thấy rõ ràng.

Hô

Thấy chủ nhân đồng ý, Lão Mạn cũng không nhiều lời, mắt sáng lên, trong mồm một tia chớp, lập tức tụ lại.

Răng rắc!

Như là mặt trời xuất hiện tại trước mặt, một đạo lam quang chói mắt, vạch phá bầu trời, thẳng tắp hướng Kiều Xuân mộc tâm đập xuống mà xuống.

"Nguy rồi. . ."

Đang cảm thấy không quan trọng Từ Trùng, thấy đạo ánh sáng này, cảm nhận được tuôn ra mà đến cảm giác nguy hiểm, con ngươi co rụt lại, vội vàng đem Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu giơ lên, mong muốn ngăn cản một phần lực lượng, lập tức thấy toàn thân tê rần.

Phù phù!

Đầy người khói đen, một thân khét lẹt, Từ Trùng nằm tại trên mặt đất, không ngừng phun bọt mép.

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu giờ phút này cũng mất đi sáng bóng, đã nứt ra một cái lỗ hổng lớn..