Chương 128: Anh Vũ nhào bột mì

Chương 128: Anh Vũ nhào bột mì

"Từ trưởng lão. . ." Bốn vị Tông Sư cảnh cường giả, vội vàng vọt tới, sờ lên mạch đập, phát hiện còn sống, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lần nữa nhìn về phía ghé vào boong thuyền Lão Quy, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Cái tên này bất luận nhìn thế nào, đều là cái bình thường động vật, không có yêu nguyên, không có lực lượng, thậm chí ánh mắt có chút ngốc trệ, thoạt nhìn ngu ngơ. . . Kết quả, một phóng thích lôi điện, cầm trong tay Thượng phẩm Linh khí Truyền Thừa cảnh cường giả, đều ngăn cản không nổi. . .

Đổi lại bọn hắn mà nói, khả năng tại chỗ liền ngoẻo rồi.

Thật là đáng sợ a?

Không chỉ có là bọn hắn, Mặc Uyên cũng xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu.

May nhờ lần trước là Tiểu sư thúc ra tay, nắm giữ đúng mực, cho bọn hắn lưu lại mặt mũi, nếu như này con rùa đen động thủ, đoán chừng hiện tại còn nằm ở trên giường vô pháp dâng lên.

Khó trách trước đó, thấy Ẩn Tiên cư bên trong, lờ mờ, khắp nơi đều là cao thủ, sau này vẫn muốn, có phải hay không nhìn lầm, hiện tại xem ra, khẳng định là thật!

Không nói mặt khác, này con rùa đen, cũng không phải là hắn có khả năng chống lại.

Bóp lấy người bên trong, qua cả buổi, Từ Trùng lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, thấy chính mình bộ dáng cùng thảm trạng, vẻ mặt thấu đỏ.

"Sư thúc. . ."

Vừa khoe khoang khoác lác liền bị biến thành dạng này, may nhờ đối phương hạ thủ lưu tình, bằng không thì có thể muốn tại chỗ chết ở đây.

Ngẩng đầu nhìn về phía Lão Quy, chỉ thấy cái tên này, đầu rụt rụt, vẫn như cũ một mặt thẹn thùng bộ dáng, cả người lẫn vật vô thương.

"Ừm, nhìn một chút dược liệu thế nào?" Gặp hắn không có việc gì, Tô Ẩn nói.

"Là. . ." Từ Trùng hướng lòng bàn tay nhìn lại, quả nhiên thấy Kiều Xuân mộc lòng có chút biến thành màu đen, phía trên lôi điện cháy hoa văn có thể thấy rõ ràng, tản mát ra đặc thù mùi vị.

Nhãn tình sáng lên, không để ý tới thương thế, trên mặt lộ ra vẻ kích động: "Là Lôi Kích mộc, quả nhiên thành công. . ."

Chẳng trách mình chịu không được, đối phương thả ra lôi đình, so với chân chính lôi điện đều không hề yếu!

"Kiều Xuân mộc tâm, thâm tàng tại thân cây bên trong, thuộc tính âm hàn, bị lôi điện bổ ra về sau, ngược lại làm dương, tản mát ra tùng bách mùi vị, dưới tình huống bình thường, lôi điện càng mạnh, dược tính càng mạnh. . . Này một cây dược lực, tuyệt đối đầy đủ!"

Mặc Uyên đồng dạng gật đầu nói.

"Vậy thì tốt. . ." Tô Ẩn này mới đưa khẩu khí, đem Dung Nham thạch ném xuống đất, nhìn về phía Anh Vũ: "Ngươi không phải nói ngươi lĩnh ngộ chân hỏa sao? Đốt một thoáng cái này tảng đá, xem có thể hay không đốt thành Hỏa Thiêu thạch!"

"Được rồi!" Anh Vũ phiến cánh bay tới.

Mọi người lần nữa hướng con chim này nhìn lại.

Đồng dạng không có yêu nguyên, hết sức bình thường  bất quá, lần này lại không có bất luận cái gì ý khinh thường.

Bình thường ô quy, trong nháy mắt tản mát ra liền Truyền Thừa cảnh cường giả, đều ngăn cản không nổi sấm sét lực lượng, bình thường Anh Vũ, lại sẽ có loại nào biểu hiện?

Oanh

Đang đang nghi ngờ, chỉ thấy Anh Vũ miệng há mở, nóng bỏng hỏa diễm từ trong miệng phun ra ngoài, đối Dung Nham thạch lập tức cháy mà đi.

Hô

Cứng rắn vô cùng, luyện khí hỏa diễm đều không thể làm gì tảng đá, sau một khắc trở nên thấu đỏ, bắt đầu dần dần hòa tan.

"Cái này. . ."

Mặc Uyên, Từ Trùng đám người run lẩy bẩy.

Cái này hỏa diễm, nóng bỏng đến cực điểm, liền coi như bọn họ là Truyền Thừa cảnh cường giả, cháy phía dưới, cũng sẽ chốc lát hóa thành tro bụi, linh hồn đều không thể đào thoát.

Đây thật là thoạt nhìn bình thường Anh Vũ?

Khó trách trước đó nói cái kia viên mãn cấp bậc cái nồi là khiếm khuyết phẩm. . . Cùng hai người này so, thật đúng là cái gì cũng không tính!

Hiểu rõ này chút, tứ đại tông sư cảnh cường giả, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn, ánh mắt lộ ra kính sợ.

Giờ phút này đối với nghe được cái kia truyền thuyết, đã tin tưởng không nghi ngờ.

Cực Lạc Đại Ma vương là rất lợi hại, nhưng thật có thể cùng vị Tiểu sư thúc này so? Đừng nói Tiểu sư thúc, này một rùa, một chim, chỉ sợ cũng không sánh bằng đi!

May mắn Từ Trùng trưởng lão phản ứng kịp thời, không có để bọn hắn động thủ, bằng không thì, giờ phút này khả năng đã sớm biến thành thi thể.

"Tiểu sư thúc, đã tốt. . ."

Thấy Dung Nham thạch đã triệt để lột xác thành Hỏa Diễm thạch, Từ Trùng đè nén trong lòng chấn động, liền vội mở miệng.

Ừm

Tô Ẩn khoát tay áo, Anh Vũ lập tức dừng lại trong miệng hỏa diễm.

Lúc này Dung Nham thạch, đã rút nhỏ một vòng lớn, chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ, phía trên từng tầng một lít nha lít nhít vết rạn.

"Cái này là Hỏa Diễm thạch?"

Cảm thụ một thoáng, nồng đậm ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, tựa như lúc nào cũng sẽ chảy ra đến, đem người đốt thành tro bụi.

"Đây là. . . Cấp cao nhất Hỏa Diễm thạch, so núi lửa phun ra cái chủng loại kia còn tốt hơn mấy lần. . ."

Từ Trùng liền vội vàng gật đầu.

Núi lửa phun ra Hỏa Diễm thạch, có hiện lên màu nâu xanh, có hiện lên màu ngọc lưu ly xanh biếc, giống như vậy, mặt ngoài có được lít nha lít nhít vết rạn, tuyệt đối là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

"Vậy thì tốt!"

Đem Hỏa Diễm thạch cùng rất nhiều dược liệu đặt chung một chỗ, Tô Ẩn hít sâu một hơi, dược tính phù hiện ở trong óc, tạo thành một cái phối trộn phương án, mỉm cười, mở miệng nói: "Thân thể làm dương, linh hồn làm âm, không có thân thể, mong muốn nhường linh hồn lâu dài sinh tồn, nhất định phải nhường trong linh hồn âm chuyển biến Thành Dương, nhưng lại không thể toàn bộ chuyển hóa, bằng không  đồng dạng sống không lâu lâu! Cũng chính là cái gọi là 【  cô âm bất trường, độc dương bất sinh 】!"

"Có thể là, Âm Dương ở giữa cân bằng, nào có dễ dàng như vậy nắm bắt, thế là liền có cái này Hộ Linh đan! Lôi điện chính là vạch phá Âm Dương đồ vật, có thể hóa âm làm dương, trực tiếp sử dụng, sẽ đem linh hồn trực tiếp đánh nát, mà đập tới Kiều Xuân mộc tâm về sau, cùng trong đó âm thuộc tính tương dung, lực lượng đại giảm, dùng tới tẩm bổ hồn phách, lại phối hợp Hỏa Diễm thạch bên trong hỏa diễm chi lực, đủ có thể khiến lực lượng linh hồn liên tục không ngừng, lâu dài không tắt. . . Không hổ là bát phẩm đan dược, lợi hại!"

Mặc Uyên cùng Từ Trùng nhìn nhau, riêng phần mình ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Nhất là người trước, Hộ Linh đan hắn mặc dù chưa từng luyện, lại tại trong thư tịch thấy qua giới thiệu, cùng trước mắt vị này nói tới giống như đúc!

Chỉ căn cứ dược tính liền suy đoán ra này chút, thật là đáng sợ đi!

"Tốt, Tiểu Mặc, viên đan dược này vẫn là ngươi tới luyện chế đi!" Cảm khái xong, Tô Ẩn cười nhạt một tiếng, nhìn lại.

Ta

Mặc Uyên vẻ mặt đỏ lên: "Tại hạ thực lực nông cạn. . . Chỉ sợ có lòng không đủ lực!"

Hắn thực lực như thế nào, tự mình biết rất rõ ràng, chỉ có một bộ dược liệu, một khi làm hư. . . Thật liền phiền toái.

"Tôn Chiêu, Từ trưởng lão cùng với bốn vị này, cùng một chỗ giúp ngươi!" Tô Ẩn nói.

"Chúng ta?" Tôn Chiêu, Từ Trùng nhìn lẫn nhau một cái, có chút ngẩn người: "Chúng ta là Luyện Khí sư, không phải Luyện Đan sư. . ."

"Ta biết, một lát nữa nghe ta chỉ huy, nhường ngươi làm sao thả, liền làm sao thả, đến mức Tôn Chiêu, Từ trưởng lão đám người, nghĩ biện pháp khống chế tốt hỏa diễm là được!"

Cắt ngang bọn hắn chối từ, Tô Ẩn nói.

"Là. . ." Mấy người lên tiếng.

Làm Luyện Khí sư, cả ngày cùng hỏa diễm liên hệ, khống hỏa vẫn là rất dễ dàng.

Chẳng qua là. . . Luyện đan cũng không phải là đơn giản khống hỏa, còn cần đối dược tính, dược lý nắm bắt đến cực hạn, mới có thể làm đến ngay ngắn trung hoà, hoàn mỹ tương dung.

Mặc Uyên lần nữa đem chính mình Hạo Nguyệt đỉnh tế ra tới, Từ Trùng cong ngón búng ra, một chuỗi Chân Hỏa thạch rơi ở phía dưới, ngọn lửa rừng rực, trong nháy mắt nhóm lửa.

Biết đây là nóng đỉnh quá trình, Tô Ẩn cũng không nóng nảy, đem dược liệu từng kiện từng kiện dựa theo trình tự phân ra đến, toàn bộ làm xong lúc này mới nhìn về phía Mặc Uyên.

"Giống như lần trước  dựa theo ta nói thời gian và trình tự, hướng lô đỉnh thả dược. . ."

Mặc Uyên gật gật đầu, vẻ mặt ngưng trọng.

"Mộc Hoa diệp, Bạch Chỉ hoa, Hồn Linh thảo, Tráng Hồn mộc. . ."

Một chuỗi dược liệu tên, theo Tô Ẩn trong miệng thốt ra  vừa nói một bên quay đầu phân phó nói: "Tôn Chiêu thêm nhiều hỏa lực, Hứa trưởng lão, cùng bốn người các ngươi cùng một chỗ hỗ trợ, duy trì cái này hỏa diễm một khắc đồng hồ trở lên, thời gian tuyệt không thể ít!"

Rất nhiều Luyện Khí sư, liền vội vàng tiến lên, không dám chậm trễ chút nào.

Hừng hực!

Có năm vị Tông Sư trở lên Luyện Đan sư gia nhập, hỏa diễm lập tức nóng bỏng vô cùng, bên trong dược liệu, hòa tan nhanh hơn.

"Tứ Dạ thảo, Lục Căn hoa. . ."

Tô Ẩn nói tiếp dược liệu.

Ầm ầm!

Lô đỉnh bên trong tựa hồ xuất hiện xung đột, to lớn đỉnh lô, lắc lư một cái.

Tô Ẩn híp mắt lại.

Không phải mình luyện chế, về thời gian vẫn còn có chút không nắm chặt được, mặc dù thiết kế rất tốt, nhưng vẫn là xuất hiện một chút sơ hở.

Luyện đan có vô số trình tự tổ hợp mà thành, kém một chút liền có khả năng dẫn đến kết quả, sai chi ngàn dặm.

"Không có thời gian nhào bột mì. . ."

Trước đó còn muốn lấy, một bên an bài Mặc Uyên thả dược, vừa cùng mặt, hai không chậm trễ, giờ phút này xuất hiện sai lầm, cần đi vào lô đỉnh trước mặt, căn cứ dung hợp dược liệu mùi vị, một lần nữa điều chỉnh, nhào bột mì. . . Rõ ràng không làm được.

Mà chè trôi nước, nhất định phải tại dược liệu kết thúc trong nháy mắt, trực tiếp bỏ vào, bằng không thì, vô pháp thành đan.

Trầm tư một chút, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn về phía trên không Anh Vũ: "Tiểu Vũ, xuống tới nhào bột mì!"

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, một túi bột mì, một cái thau rửa mặt, một hồ lô thanh thủy, một đôi đũa xuất hiện tại trước mặt.

"Được rồi!"

Anh Vũ gật gật đầu, từ không trung bay xuống dưới, đi vào chậu rửa mặt trước mặt, dùng móng vuốt kẹp lấy đũa, tràn đầy hưng phấn.

Trước kia đều là xem chủ nhân nấu cơm, hôm nay cuối cùng có cơ sẽ mình làm!

Ừm

Thấy nó chuẩn bị kỹ càng, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đem mười viên chè trôi nước tả hữu bột mì, để vào trong chậu, bàn giao một câu: "Động tác nhanh lên, đừng chậm trễ sự tình!"

"Yên tâm đi chủ nhân, ta Tiểu Vũ luôn luôn đáng tin cậy!" Anh Vũ cười hắc hắc.

Không phải Đại Hắc thằng ngốc kia, cũng không phải Lão Mạn loại kia âm hiểm tổn hại tính cách, chủ nhân lời nhắn nhủ sự tình, ta Tiểu Vũ, lúc nào kéo qua đi chân!

Ừm

Thấy nó nói như vậy, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, nhào bột mì mà thôi, không phải đại sự gì, Anh Vũ mặc dù là chim, hẳn là có khả năng hoàn thành.

Lúc này không tại nhiều nghĩ, vội vã đi vào lô đỉnh trước mặt, căn cứ bên trong tán phát mùi thuốc, suy tính cần gì thời gian thêm dược, thả dược liệu gì.

. . .

Hắn bên này bề bộn tối mày tối mặt, Tiểu Vũ bên này cũng bắt đầu đổ nước, không ngừng nhào bột mì, rất nhanh, trộn đũa ngừng lại, dùng cánh sờ lên đầu.

Nhìn quanh hai bên một vòng, mong muốn hỏi thăm chủ nhân, sợ quấy rầy đối phương, đành phải ngẩng đầu cho boong thuyền Lão Quy truyền âm.

"Lão Mạn, cái này nhào bột mì. . . Nước thả nhiều làm sao bây giờ?"

Trầm tư một chút, Lão Quy chậm rãi nói: "Thêm mì!"

"Được rồi!"

Anh Vũ nắm lên mặt túi, liền hướng trong chậu khuynh đảo, một lát sau, giọng nghi ngờ vang lên lần nữa: "Mặt nhiều đây?"

"Thêm nước!" Lão Quy nói.

"Ồ. . ." Anh Vũ tiếp tục, thời gian không dài, giống như. . . Nước lại nhiều! Mặc kệ, thêm mì chính là. . .

Không biết qua bao lâu, xấu hổ thanh âm tiếp tục vang lên: "Lão Mạn, bồn nhỏ làm sao bây giờ?"

". . ." Ô quy.

. . .

Không biết hai đầu thú sủng truyền âm, thời khắc này Tô Ẩn dọc theo lô đỉnh không ngừng xoay quanh, mỗi để vào một loại dược liệu liền cẩn thận ngửi một thoáng, hơn mười phút về sau, thấy mấy chục loại dược liệu không sai biệt lắm thả xong, lại không có xuất hiện chấn động kịch liệt, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đầu cũng không chuyển, mở miệng phân phó nói: "Tiểu Vũ, đem mì chia làm mười phần, vò thành mười cái mì vắt! Nghe ta phân phó, trong nháy mắt đồng thời để vào lô đỉnh!"

Tốt

Tiểu Vũ lên tiếng.

Hô xong, Tô Ẩn tiếp tục nhìn chằm chằm nồi hơi, hô hấp có chút gấp rút, hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một vị thuốc.

Cũng chính là vừa mới nhường Anh Vũ nung Hỏa Diễm thạch!

"Đi vào!"

Mặc Uyên hét lớn một tiếng, Hỏa Diễm thạch lập tức bay đi, vừa tới đến lô đỉnh phía trên, ẩn giấu trong đó lực lượng liền bị nhen lửa, lực lượng cuồng bạo dọc theo mặt ngoài vết nứt khuấy động mà ra, trong chốc lát, hóa thành bột mịn, cùng đã dung hợp dược liệu hoàn mỹ trộn lẫn cùng một chỗ.

"Thành công!" Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Hỏa Diễm thạch, bất kể nói thế nào đều là tảng đá, mong muốn tan vào đan dược, cùng dược tính dung hợp lẫn nhau, nắm bắt thời cơ nhất định phải hết sức chuẩn mới được, may nhờ là Mặc Uyên ra tay, là hắn, tuyệt đối nắm bắt không được chuẩn xác như vậy.

"Mau đưa mì vắt ném vào. . ."

Biết dược tính đã dung hợp, nhất định phải đem đan dược bỏ vào, thời gian sai không có chút nào đi, Tô Ẩn lúc này hét lớn!

Rõ

Nương theo Tiểu Vũ đáp lại, Tô Ẩn ngay sau đó liền thấy mười cái bóng đá lớn nhỏ mì vắt, phát ra ô yết thanh âm, thẳng tắp hướng lô đỉnh bay đi, trong nháy mắt chui vào trong đó.

"Cái này. . ."

Cả người ngẩn ngơ, Tô Ẩn biết mong muốn khuyên can đã không còn kịp rồi, đành phải phân phó: "Đắp lên lô đỉnh! Duy trì hỏa lực. . ."

Mặc Uyên liền vội vàng đem nắp đỉnh đắp lên, Tôn Chiêu, Từ Trùng đám người khu động hỏa diễm, trên đầu cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Thừa dịp nghỉ ngơi công phu, Tô Ẩn lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ, chỉ thấy nó đã đem một cái túi bột mì sử dụng hết, trong chậu bột, bên ngoài trắng lóa như tuyết, gặp hắn xem ra, nhếch miệng cười một tiếng: "Chủ nhân, ta sẽ nhào bột mì. . ."

". . ."

Trong nháy mắt, Tô Ẩn trái tim lạnh một nửa.

Đây chính là một cái túi bột mì, có tới trên trăm cân. . . Đều làm xong rồi?

Lúc trước hắn đem bột mì chuẩn bị xong, vừa vặn đủ đoàn mười cái chè trôi nước. . . Kết quả, này nhị đại ngốc tử làm cái gì?

Ta là nhường ngươi làm đan dược, không phải bóng đá a!

Da mặt run rẩy, Tô Ẩn có chút phát điên.

Trước kia này chim vẫn rất đáng tin cậy, lần này làm sao như thế kéo? Bột mì phí phạm, lại loại chính là, không tính là gì, chậm trễ sự tình, một lò dược liệu liền triệt để xong!

Được rồi, giờ phút này không phải lúc truy cứu, bởi vì truy cứu cũng không kịp.

"Bình thường chè trôi nước, thất, tám cái hô hấp liền có thể cùng dược lực hoàn mỹ dung hợp, lớn như vậy, dung hợp tốc độ chắc chắn rất chậm. . . Chỉ có thể dùng những phương pháp khác khảo nghiệm!"

Một mặt bất đắc dĩ, Tô Ẩn lần nữa đi vào lô đỉnh trước mặt, lấy ra vừa rồi luyện chế cái nồi, đối lô đỉnh gõ tới.

Ông

To lớn lô đỉnh, phát ra một hồi thanh minh.

Thanh Ba Phán Đoán Pháp!

Đan dược có hay không dung hợp dược tính, dung hợp triệt để không triệt để, truyền bá thanh âm tốc độ là không giống nhau, người bình thường nghe không hiểu, hắn không giống nhau  có thể rõ ràng nhận biết.

Híp mắt lại, lỗ tai nghe âm, cái mũi ngửi vị, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý, theo thân bên trên phát ra, vô cùng vô tận linh khí, hạ xuống từ trên trời, trong nháy mắt toàn bộ lô đỉnh thành xung quanh trăm dặm linh khí hội tụ trung tâm,

Ầm ầm!

Nương theo linh khí càng tụ càng nhiều, Hạo Nguyệt đỉnh lần nữa đung đưa, càng ngày càng kịch liệt, dần dần có không nắm được xu thế.

"Tiểu sư thúc, đan dược này cần linh khí quá nhiều, ta không chịu nổi. . ." Khuôn mặt trắng bệch, Mặc Uyên cắn răng.

Giả sử như thường đan dược, hội tụ thành đan, cần một đạo linh khí, mà lần này luyện chế cái này, trọn vẹn cần 100 đạo còn nhiều!

Nói cách khác, hội tụ năng lượng chi hòa, vượt qua dĩ vãng gấp trăm lần!

Cứ việc Tiểu sư thúc chỉ bảo không có bất cứ vấn đề gì, dược tính xung đột cũng không rõ ràng, có thể nhiều như vậy linh khí toàn bộ hội tụ tại lô đỉnh bên trong, vẫn như cũ nhường Hạo Nguyệt đỉnh khó mà dung nạp.

Làm thực tế Chưởng Khống giả Mặc Uyên, nhận như thế cuồng bạo trùng kích, chân khí trong cơ thể, sớm đã loạn cả một đoàn.

"Kiên trì!"

Tô Ẩn trên đầu cũng toát ra mồ hôi lạnh.

Hố cha a!

Liền nhất thời sơ sẩy, nhường Anh Vũ cái tên này, đoàn này lớn "Chè trôi nước" không tiếp tục kiên trì được, thụ thương là chuyện nhỏ, xem linh khí hội tụ tốc độ cùng góp nhặt lực lượng, một khi nổ lô, làm không cẩn thận nửa cái Đại Diêm thành đều có thể bị trực tiếp nổ không!

"Không kiên trì nổi. . ."

Thân thể lạnh cóng, Mặc Uyên tiếng gầm gừ bên trong, gấp rút lui lại, đồng thời một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Răng rắc! Răng rắc!

Nương theo hắn không nắm được, Hạo Nguyệt đỉnh xuất hiện giòn vang, từng vết nứt từ phía trên, chậm rãi hướng phía dưới lan tràn.

"Muốn nổ lô. . ." Từ Trùng đám người run nhè nhẹ.

Trước mắt lô đỉnh, hấp thu quá nhiều Thánh Nguyên Chân Ý cùng linh khí, liền coi như bọn họ vài vị hợp lại, cũng rất khó chống cự ở!

"Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, đại gia mau lui lại, ta nắm lô đỉnh đưa đến trên không. . ." Cắn răng quát, Tôn Chiêu vừa người liền hướng lô đỉnh phóng đi.

Như không phải là bởi vì giúp hắn, không biết luyện đan, càng sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nếu quả thật gánh không được, ôm đan lô bay đến trên không, hắn chết thì chết, không thể tái tạo càng giết nhiều hơn nghiệt!

"Dừng tay!"

Thấy cái tên này ngạnh xông, Tô Ẩn một tiếng quát lớn.

Ôm bay đi, không phải biện pháp giải quyết vấn đề, tương phản còn sẽ tạo thành phiền toái càng lớn —— giúp người ta giải quyết vấn đề, kết quả đem người nổ chết rồi, hắn người Tiểu sư thúc này, về sau còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Tiểu sư thúc. . ."

Hốc mắt thấu đỏ, Tôn Chiêu cắn răng.

"Tiếp tục gia tăng hỏa lực!"

Bàn tay lớn cúi xuống, Tô Ẩn a nói.

"Cái này. . ." Nắm đấm xiết chặt, Tôn Chiêu không ngừng run rẩy, liền Từ Trùng cũng đầy là không hiểu.

Hạo Nguyệt đỉnh đã không chịu được nữa, lập tức sẽ nổ lô, còn tiếp tục thêm hỏa. . . Há không nổ càng nhanh?

"Thật nghĩ bị tươi sống nổ chết? Không muốn chết, liền động thủ!" Gặp hắn bất động, Tô Ẩn lần nữa quát lớn.

"Là. . ." Biết vị này tu vi cao thâm, khẳng định có biện pháp, Tôn Chiêu mặc dù lo lắng, lại không tại nhiều lời, đi vào lô đỉnh bốn phía, phối hợp Từ Trùng đám người duy trì lửa than.

Oanh

Hỏa diễm càng ngày càng vượng, trong nháy mắt lô đỉnh đều có chút thấu đỏ, linh khí bốn phía hội tụ càng nhiều.

Răng rắc! Răng rắc!

Vết rách càng lúc càng lớn, càng ngày càng to, Hạo Nguyệt đỉnh lần nữa lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Hiếm hoi vật liệu luyện khí, tất cả đều lấy ra!"

Biết không có thời gian trì hoãn, Tô Ẩn tay cầm duỗi ra, hét lớn một tiếng.

"Tốt!" Từ Trùng cùng với bốn vị Tông Sư cảnh cường giả, tay cầm đồng thời lắc một cái, một đống lớn kim loại, khoáng thạch loại hình, rơi trên mặt đất.

Tô Ẩn tiến về phía trước một bước, lòng bàn tay đã thêm ra một cái đầu búa, đúng là hắn trước đó tại cấm địa rèn sắt lúc dùng, hàn mang lấp lánh, đối vết nứt chỗ, liền nện gõ đi qua.

Đồng thời tay cầm một túm, một khối kim loại hiếm, rơi vào trước mặt, khảm nạm tại nứt trong khe.

"Đây là. . . Luyện khí? Hắn muốn tại quá trình luyện đan bên trong, cưỡng ép tăng lên Hạo Nguyệt đỉnh phẩm chất?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người cảm thấy da đầu đồng thời nổ tung.

Phong Tử, tuyệt đối là Phong Tử!.