Chương 129: Bóng đá lớn nhỏ đan dược

Chương 129: Bóng đá lớn nhỏ đan dược

Hạo Nguyệt đỉnh dùng rất nhiều tài liệu quý hiếm rèn đúc mà thành  ấn lý thuyết còn có rất lớn bay lên không gian, trùng kích đỉnh phong thậm chí viên mãn, cũng không có vấn đề gì, có thể. . . Ở thời điểm này rèn đúc, dễ dàng ảnh hưởng thành đan không nói, áp dụng bên trên đồng dạng có phiền toái rất lớn, so như thường luyện khí, khó khăn tăng lên gấp mấy chục lần!

Vốn là lập tức nổ lô, nện gõ nặng, tại chỗ nổ tung; nhẹ, liền dấu vết đều không để lại, chớ nói chi là tấn cấp.

Đừng nói bọn hắn, coi như cửu phẩm Luyện Khí sư, cũng không dám như thế.

Chân chính Phong Tử.

Răng rắc! Răng rắc!

Bên này tu bổ, một bên khác vết rách chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, đã có đan khí hướng ra phía ngoài tán dật.

Nương theo lực lượng va chạm, Hạo Nguyệt đỉnh ngay lúc sắp không chịu nổi.

Tôn Chiêu, Từ Trùng đám người, cứ việc luyện khí nhiều năm, lại cũng chưa bao giờ thấy qua như thế mối nguy tình cảnh, từng cái khuôn mặt trắng bệch, toàn thân toát mồ hôi lạnh.

Cùng bọn hắn khẩn trương khác biệt, Tô Ẩn ánh mắt ngưng trọng: "Xem ra thường quy tu bổ, đã không còn kịp rồi. . ."

Bóng đá lớn nhỏ đan dược, hội tụ tới lực lượng thực sự quá lớn, Hạo Nguyệt đỉnh đã không kiên trì nổi, làm từng bước luyện khí, rõ ràng theo không kịp bên trên bạo liệt tốc độ, tiếp tục nữa, kết quả cũng giống nhau, nổ tung sớm hoặc muộn thôi!

"Thử một chút cái kia đi!"

Lông mày nâng lên, một cái ý nghĩ xông ra.

Là rèn sắt lần thứ bảy khảo hạch nội dung, lúc trước vì thông qua  đồng dạng hao tốn không ít công phu.

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn dừng lại thiết chùy trong tay, lần nữa nhìn về phía mọi người: "Tiếp tục gia tăng hỏa lực, được rồi, Tiểu Vũ, tới phun lửa!"

"Rõ!" Anh Vũ bay tới.

Từ Trùng, Tôn Chiêu chờ người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, Mặc Uyên thì tràn đầy cuống cuồng: "Tiểu sư thúc, nhiệt độ càng cao bên trong đan khí trùng kích càng lợi hại, đã sắp không chịu đựng nổi nữa, tiếp tục tăng nhiệt độ, ta sợ. . . Sẽ trực tiếp nổ tung!"

Điên rồi, thật điên rồi!

Lúc này nhất phương pháp chính xác là hàng hâm nóng, tiếp tục làm nóng, nghĩ như thế nào?

"Im miệng!"

Tô Ẩn hừ lạnh, lười phải tiếp tục nói nhảm, nhìn về phía Anh Vũ: "Còn không mau một chút!"

Gật gật đầu, Tiểu Vũ miệng há mở.

Ầm ầm!

Nóng bỏng chân hỏa theo nó miệng phun ra ngoài, đối lô đỉnh kích bắn đi, trong chốc lát, lô đỉnh nhiệt độ, chợt tăng tiếp cận gấp đôi, Hạo Nguyệt đỉnh bên trong, vốn là cuồng bạo đan khí, lúc này càng thêm táo bạo, không ngừng va chạm.

Ngay tại lô đỉnh lập tức không kiên trì nổi thời điểm, đột nhiên tiến về phía trước một bước, Tô Ẩn thiết chùy trong tay, đập vào một chỗ.

Một tiếng chuông lớn nổ vang, bên trong táo bạo đan khí, giống như là bị dẫn lưu, cấp tốc xông ra ngoài đụng, cùng chuỳ sắt gõ địa phương, trong nháy mắt đối đụng nhau.

Oanh

Mọi người thấy động đất, to lớn sóng xung kích lan tràn đến mặt đất, ném ra một cái hố sâu, mà vừa rồi đan khí cùng chuỳ sắt gõ địa phương, cực kỳ bằng phẳng, giống như là một lần nữa đạt được rèn luyện.

"Cái này. . ."

Tôn Chiêu cùng vài vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư không rõ ràng cho lắm, Từ Trùng lại con ngươi co vào, tràn đầy không thể tin được: "Đây là Song Duyên Chùy Luyện Pháp, vậy mà thực sự có người dám làm như thế?"

Cảm khái xong, thấy mọi người không hiểu ra sao, giải thích nói: "Này loại rèn đúc phương pháp, là lúc trước một vị cửu phẩm Luyện Khí sư, sáng tạo ra. Nghe nói là hắn yêu mến nhất nhôm chế ấm trà, xẹp một khối, bởi vì tại dưới đáy, công cụ vô pháp đi sâu, dùng hết phương pháp, đều không có cách nào phục hồi như cũ. Một ngày, trong lúc vô tình che gấp cái nắp, ngăn chặn ấm khẩu, ở bên trong nấu nước, to lớn khí áp dưới, ấm trà không chỉ phục hồi như cũ, còn mười phần vuông vức, một điểm dấu vết đều không có!"

"Bởi vậy, đạt được dẫn dắt, sáng chế ra bộ này rèn đúc phương pháp, nguyên lý rất đơn giản, liền là dẫn dắt bên trong bạo loạn lực lượng, trùng kích nắp đỉnh, bên trong, bên ngoài cùng một chỗ nện gõ! Làm như vậy, vừa đến  có thể chậm lại bên trong khí áp, thứ hai  có thể nhường lô đỉnh tại không biến hình tình huống dưới, rèn luyện càng kiên cố hơn!"

Mọi người trừng to mắt, tất cả đều nói không ra lời.

"Loại phương pháp này  có thể không phá hư khoang trống loại linh khí kết cấu, còn có thể để cho trở nên càng thêm tinh luyện, phương pháp thật là tốt, nhưng. . . Cũng có rất nhiều vấn đề ở bên trong. Thứ nhất, như thế nào trong khống chế táo bạo lực lượng, nhường hắn ngưng tụ thành một cỗ! Thứ hai, trong ngoài nện gõ lực lượng, nhất định phải hoàn toàn phù hợp, hiệu quả mới sẽ tốt hơn, kém không có chút nào đi! Thứ ba, cũng là khó khăn nhất, đáng sợ nhất, có thể làm cho bên trong lực lượng, đưa đến nện gõ hiệu quả, nói rõ trong đó lực lượng  đồng dạng lớn đến kinh người, tùy thời đều có thể nổ tung, như thế nào chưởng khống này loại giống như bạo không nổ điểm giới hạn. . ."

Tôn Chiêu đám người gật đầu.

Đúng vậy a, quá khó khăn, sai một điểm, kém một phân một hào đều không được.

Vị Tiểu sư thúc này, coi như luyện khí rất mạnh, mong muốn hoàn thành, cũng khó có thể làm đến đi!

Đinh đinh đinh đinh!

Từ Trùng giảng giải quá trình bên trong, Tô Ẩn thiết chùy trong tay đã liên tục đánh mấy trăm cái, phối hợp bên trong dược lực trùng kích, cùng phía ngoài trân quý khoáng thạch, vết rách lan tràn tốc độ, đã chậm lại không ít, toàn bộ Hạo Nguyệt đỉnh, cũng bị một lần nữa rèn luyện một lần.

Bất quá, bên trong đan khí thực sự quá mạnh, không sử dụng tu vi tình huống dưới, vẫn như cũ có chút không nắm được, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung.

"Hòa tan, tinh luyện khoáng thạch, quá chậm. . ."

Tô Ẩn biết vấn đề.

Mặc dù hắn phương pháp luyện khí không có bất cứ vấn đề gì, cũng có thể khống chế tốt trong ngoài xung đột, có thể. . . Khoáng thạch cần tinh luyện, cần phối trộn, dung hợp, quá lãng phí thời gian.

Như thường luyện khí, đây đều là sớm chuẩn bị tốt, ai biết tại đây loại trước mắt, làm những cơ sở này?

Thật giống như khách nhân lên bàn, mới đi chăn heo. . . Khẳng định không còn kịp rồi!

"Đúng rồi. . ."

Trong lòng hơi động, nhớ tới một kiện đồ vật, quay đầu nhìn thoáng qua: "Lưỡi câu, còn không qua đây!"

Nương theo hắn, tàn phá Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, lập tức bay tới, rơi ở bên cạnh.

Cái tên này bị Lão Quy điện xuất hiện vết rách, linh tính đã có chút mỏng manh, nhưng nghe đến tiếng la của hắn, vẫn như cũ không dám lưỡng lự.

Đinh đinh đinh đinh!

Tô Ẩn cũng không nói nhảm, liên tục mấy lần, sắp lưỡi câu độ cong đập lớn hai vòng, như cùng một cái mở miệng phần phật vòng, hướng về phía trước đẩy.

Răng rắc!

Vừa vặn đội lên Hạo Nguyệt đỉnh miệng đỉnh phía dưới, không lớn không nhỏ, vừa lúc phù hợp.

"Dung hợp!"

Lông mày giương lên, Tô Ẩn chuỳ sắt tiếp tục đánh, đủ loại khoáng thạch hòa tan, khảm nạm tại Đoạt Hồn câu cùng Hạo Nguyệt đỉnh chỗ nối tiếp.

"Hai loại binh khí dung hợp?"

Tôn Chiêu sửng sốt: "Binh khí cấp bậc càng thấp, càng dễ dàng làm đến, hai thứ này đều vượt qua thượng phẩm, Đoạt Hồn câu càng là đỉnh phong linh binh, lại muốn dung hợp. . . Không dễ dàng như vậy đi!"

"Ta cảm thấy cảm thấy không có khả năng hoàn thành, hai cái thuộc tính khác nhau binh khí, hai cái linh tính, làm sao dung?"

Một vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư cũng không nhịn được nói.

"Có khả năng dung, là 【  một khí song Linh 】!" Từ Trùng ánh mắt ngưng trọng: "Cũng chính là một cái linh khí, hai loại linh tính, chỉ là như vậy làm linh tính xung đột rất lớn, hết sức khó giải quyết. . ."

Tiếng nói còn không có kết thúc, thiếu niên thiết chùy trong tay, tại lô đỉnh cùng Đoạt Hồn câu chỗ va chạm, đột nhiên vừa gõ.

Ông

Một cái kéo dài thanh âm, vang dội đến, vừa mới bắt đầu còn có chút xé rách vải vóc tạp âm, nương theo đánh tốc độ, càng lúc càng nhanh, thanh âm càng ngày càng tập trung, tựa như tại tấu vang một loại đặc thù ca khúc.

Hô

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Đoạt Hồn câu cùng lô đỉnh thanh âm liền hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, lại không phân khác biệt.

"Mượn nhờ thanh âm cộng hưởng, nhường hai cái linh khí linh tính, tần suất hoàn mỹ dung hợp. . . Này, này như thế nào nghĩ ra? Đơn giản khai sáng một loại mới phương pháp luyện khí. . ."

Con mắt trừng lớn, Từ Trùng tràn đầy không thể tin được.

Khí linh linh tính, kỳ thật liền là một loại ý niệm, tần suất khác biệt, liền vô pháp câu thông, chiến đấu, luyện đan thời điểm, không những không phát huy được lực lượng, sẽ còn gây trở ngại.

Cái này rất giống hai người phối hợp, nếu như không có ăn ý, chỉ dựa vào ngôn ngữ câu thông, lại làm sao có thể phát huy sức mạnh lớn nhất?

Đây cũng là một khí song Linh khó giải quyết nhất cửa ải khó, có thể thiếu niên này, đơn dùng đánh, liền đem vấn đề này, thuận lợi giải quyết, nhường linh tính tần suất, triệt để giống nhau. . . Thật là đáng sợ!

"Là nhạc sĩ thủ đoạn, ta là Luyện Khí sư, cũng là một vị ngũ phẩm nhạc sĩ  có thể rõ ràng phân biệt ra được! Vị Tiểu sư thúc này, không chỉ đối luyện khí có cực cao tạo nghệ, đối nhạc sĩ thủ đoạn khẳng định cũng biết rất nhiều, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể đem cả hai điều đến cùng một cái tần suất, không kém một chút. . ."

Một vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư nói.

Người bình thường có khả năng nghe ra âm vực, chỉ có một bộ phận rất nhỏ, mà lợi hại nhạc sĩ  có thể nghe được càng rộng càng xa, người bình thường nhận biết không ra tương cận tần suất, mà cái sau lại có thể nhận biết không sai chút nào.

Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể làm đến một khí song Linh, không đi xung đột!

Hô

Linh tính không phản kháng nữa, hai kiện binh khí, xem như dung hợp thành công, mọi người lần nữa nhìn lại, chỉ thấy Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, kẹt tại miệng đỉnh phía dưới, như cùng một cái giam cầm, đem vết rách một mực trói buộc chặt.

Luân phiên nện gõ dưới, Đoạt Hồn câu cũng mất trước đó bộ dáng, như cùng một cái xoay quanh Cự Long, cả hai dung hợp lại cùng nhau, giống như là Cự Long bôn nguyệt, không những không có phá hư mỹ cảm, ngược lại nhường Hạo Nguyệt đỉnh tăng lên càng thêm dày hơn nặng nội tình, càng thêm loá mắt.

Oanh

Triệt để tương dung, luyện khí xem như hoàn thành, một cỗ lực lượng hùng hồn, bay thẳng thương khung, Hạo Nguyệt đỉnh phát ra mạnh mẽ khí tức.

"Viên mãn linh khí! Vậy mà đạt đến viên mãn cấp bậc. . ."

Mặc Uyên, Từ Trùng nhìn nhau, toàn đều không thể tin được.

Đi qua Tiểu sư thúc dung hợp linh khí, không chỉ thành công, còn phá vỡ trước đó gông cùm xiềng xích, trực tiếp đạt đến viên mãn cấp bậc!

Mặc dù có thể là trong đó yếu nhất, nhưng cũng là viên mãn cấp. . . Toàn bộ Đại Duyện châu, đều không có mấy món!

Nương theo Hạo Nguyệt đỉnh đi đến viên mãn cấp bậc, bên trong cuồng bạo linh khí, cuối cùng bị áp chế lại, lại không có nguy hiểm nổ lò.

Anh Vũ chân hỏa tiếp tục cháy, Tô Ẩn lại chờ giây lát, quát khẽ một tiếng.

"Khai lò!"

Oanh

Nắp đỉnh bay lên, ngay sau đó một đường to lớn khói mây, theo miệng đỉnh hướng lên bầu trời bay đi, lập tức, mười cái bóng đá lớn nhỏ đan dược, mỗi một cái đều chịu lấy mây trắng bộ dáng vòng tròn, an tĩnh trôi nổi giữa không trung, tản mát ra kinh người cảm giác áp bách.

Vừa rồi Anh Vũ tốc độ quá nhanh, lại thêm đại gia đều đang bận rộn, cho tới giờ khắc này, Mặc Uyên đám người, này mới nhìn rõ ràng đan dược dáng vẻ, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đan dược bọn hắn không phải không gặp qua, cũng là chè trôi nước kích cỡ tương đương, một ngụm liền có thể nuốt xuống, cái đồ chơi này lại như đầu sọ. . .

Thật sự là cho người ta ăn? Mẹ nó. . . Con lừa cũng không nuốt vào được đi!.