Chương 130: Con lừa thăm người thân

Chương 130: Con lừa thăm người thân

Mấu chốt nhất là. . . Lớn như vậy đan dược, vậy mà cũng có thể đi đến Đan Vân cấp. . .

"Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Đan Vân cấp đan dược. . . Thật xinh đẹp!"

Một vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư, nhịn không được tự lẩm bẩm, lời còn chưa dứt, thấy hoa mắt, một cái đan dược trực tiếp đập ở trên mặt: "Nhìn cái gì vậy! Sắc mị mị bộ dáng, xem đẹp đan, không cần tiêu tiền. . ."

Thịch thịch thịch thịch!

Liên tiếp lui về phía sau, vị tông sư này nội tâm dời sông lấp biển, sắp nổ.

Đan dược này. . . Lại có linh tính!

Liền vội ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, không chỉ có là cái này, còn lại chín cái, cũng tất cả đều sinh ra linh tính, quỷ bay cầu trên không trung loạn vũ, đối Mặc Uyên, Từ Trùng một hồi loạn đập, đập loạn, làm mọi người tất cả đều người ngã ngựa đổ, hỗn loạn lung tung.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Triệt để bối rối.

"Nhanh lên bắt, bằng không thì đan dược chạy trốn, được không bù mất!" Từ Trùng hét lớn.

Thật là một cái hai đồ đần!

Mặc dù Hộ Linh đan chẳng qua là tám phẩm cấp bậc, nhưng đi đến Đan Vân cấp, tuyệt đối được cho là cửu phẩm đan dược, loại cấp bậc này bảo bối, có linh tính còn không phải chuyện rất bình thường?

Thời khắc này Tô Ẩn, không có đi quản trên không lung tung bay lượn, bất cứ lúc nào cũng sẽ chạy trốn Đan Vân cấp Hộ Linh đan, mà là tinh thần tập trung ở đan điền, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

"Này Đạo Linh khí là cái gì? Lại thế nào cùng luyện khí linh khí dung hợp?"

Ngay tại đan dược bay ra ngoài trong nháy mắt, hắn trong đan điền, lần nữa thêm ra ba đạo linh khí, hai đạo nhận biết, luyện đan cùng luyện khí, còn có một đạo, mang theo đặc thù nhịp điệu, cùng trước đó hai đạo hoàn toàn khác biệt.

"Là. . . Vui vẻ nói linh khí?" Rất nhanh giật mình.

Dung hợp Hạo Nguyệt đỉnh cùng Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu lúc, hắn vì có thể làm cho hai kiện linh khí linh tính xuất hiện cộng hưởng, thi triển ra "Cầm kỳ thư họa" bên trong "Đàn" chữ thủ đoạn.

Hiện tại xem ra, hẳn là nhạc sĩ một loại —— phân biệt ra được thiên hạ có thể xuất hiện tần suất, diễn tấu ra đủ loại nhạc khí!

Thoạt nhìn hết sức gân gà, nhưng đối dung hợp linh tính, có vô pháp thay thế tác dụng.

Lần này thoạt nhìn mối nguy, lại cũng đã nhận được ba đạo linh khí, xem như kiếm lợi lớn.

Trở về chỉ phải nghĩ biện pháp, đem những khí tức này dung hợp lại cùng nhau, thực lực chắc chắn có khả năng lần nữa tăng nhanh như gió, đột phá Tông Sư, cũng chưa biết chừng!

"Đừng làm rộn!" Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn nhìn xem đầy trời chạy tán loạn nhảy loạn Hộ Linh đan, nhàn nhạt mở miệng.

Hô

Mười viên thuốc đồng loạt bay tới, an tĩnh trôi nổi tại Tô Ẩn trước mặt, nhu thuận đến cực điểm.

"Từ trưởng lão cùng vài vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư, cung cấp dược liệu, hỗ trợ luyện chế, cấp cho một viên, thay Tôn Chiêu hoàn lại Cố Linh tiên thạch, cấp cho một viên, lại thêm tổn thất Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu, đền bù tổn thất một viên!"

Tô Ẩn nhìn qua: "Cho các ngươi ba viên thuốc, có thể có ý kiến?"

Không

Từ Trùng lắc đầu liên tục.

Đây chính là đan vân cấp bậc đan dược, mà lại cái đầu lớn như vậy, đừng nói ba cái, coi như lấy đi một viên, đều kiếm lợi lớn!

"Các ngươi hai cái, một cái đã làm sai trước, một cái Hạo Nguyệt đỉnh tấn thăng hai cấp, biến thành viên mãn cấp linh khí, đan dược cũng đừng nghĩ!" Tô Ẩn nói.

Mặc Uyên, Tôn Chiêu đồng dạng gật đầu.

Tôn Chiêu đổi lại trước đó, khả năng không quan tâm, bị bắt liền bắt, chết thì chết, nhưng bây giờ Liễu Như Phỉ tàn niệm vừa mới thức tỉnh, làm sao có thể bỏ được rời đi? Cho nên, Tiểu sư thúc ra tay tương đương cứu được hắn một mạng, đồng thời hỗ trợ giải quyết phiền toái, sao lại dám đòi hỏi vật phẩm khác.

Đến mức Mặc Uyên, Hạo Nguyệt đỉnh tấn cấp, sức chiến đấu, năng lực luyện đan, đều sẽ tăng lên dữ dội một đoạn dài  đồng dạng kiếm lợi lớn, lớn như vậy đan dược, còn thật không dám yêu cầu xa vời.

Chia xong dược liệu, Tô Ẩn lăng không một túm, còn lại thất viên thuốc bị thu vào trữ vật giới chỉ.

Thứ này với hắn mà nói, tác dụng không lớn, nhưng. . . Những cái kia tàn niệm đâu?

Mặc dù không biết bọn gia hỏa này, chạy đi nơi nào, lại vì sao không thấy mình, nhưng thứ này, đối bọn hắn công hiệu, không cần nói cũng biết, có thể lưu thêm một khỏa, chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Bằng không thì, lần sau lại muốn luyện chế lớn như vậy, liền không có vận khí tốt như vậy.

Gặp hắn thu hồi, Từ Trùng đám người, cũng đem còn lại ba viên thuốc lấy đi, lần nữa nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, tràn đầy kính sợ.

Mặc dù đối phương từ đầu tới đuôi, đều không thi triển qua một tia tu vi, nhưng vô luận luyện đan, luyện khí hay là cái gì, đều biểu hiện ra vượt qua bọn hắn tưởng tượng khủng bố năng lực.

Có khả năng đoán được, thật nghĩ giết bọn hắn, một ngón tay đều không cần!

Trấn Tiên tông vậy mà thật có dạng này một vị mạnh mẽ Tiểu sư thúc, truyền ngôn đều là thật. . . Xem ra cần phải nhanh một chút thông tri Luyện Khí đường, không cần thiết làm ra cái gì quyết định ngu xuẩn.

Trong lòng cảm khái, nhớ tới một sự kiện, Từ Trùng nhịn không được ôm quyền khom người: "Tiểu sư thúc, nhưng biết sau năm ngày Tông chủ đại hội?"

"Tông chủ đại hội?" Tô Ẩn sửng sốt một chút, nhịn không được lắc đầu: "Không phải tông môn bình xét đại hội sao? Mà lại giống như là sau ba tháng!"

Tông môn bình xét đại hội, là từ tông môn liên minh tổ chức hội nghị, rất nhiều tông môn đều sẽ xuất hiện, mỗi người dựa vào thực lực, phân ra nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, Trấn Tiên tông bằng vào thực lực, một mực chiếm cứ nhất đẳng vượt qua vạn năm.

Liền là lần này có chút nguy hiểm, Tông chủ bọn người mới chạy đến Bích Lạc hải tìm kiếm cơ duyên, kết quả lại không có trở về, chính mình cũng dưới cơ duyên xảo hợp, rời núi trấn thủ.

Dựa theo Ngô Nguyên trưởng lão lời giải thích, cái này thi đấu, lại ở sau ba tháng tổ chức, hiện tại hẳn là không đã lâu như vậy, thế nhưng thời gian cũng sẽ không ngắn, sau năm ngày. . . Có ý tứ gì?

"Tông chủ đại hội cũng không là tông môn thi đấu, mà là tông chủ các tông, trước đi tham gia hội nghị, chung nhau thương thảo, Đại Duyện châu, thậm chí đại lục thế cục cùng biến hóa, bình thường trăm năm một lần, đột nhiên tổ chức, là chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ lắm, giống như cùng năm ngày trước một lần biến cố có quan hệ!"

Từ Trùng nói.

"Biến cố?" Tô Ẩn sửng sốt.

Năm ngày trước hắn mới từ cấm địa ra tới.

"Phải! Giống như là. . . Trưởng lão đường bên kia tin tức truyền đến, cụ thể như thế nào, ta chẳng qua là cái bình thường Luyện Khí sư, cũng không biết. . ."

Từ Trùng mỉm cười: "Bất quá, lần này cần cầu hết sức khắc nghiệt, chỉ cần là tam đẳng trở lên tông môn, đều phải tham gia, bất luận tông môn gì đều không thể vi phạm, Trấn Tiên tông hiện tại không có Tông chủ, chắc hẳn sư thúc sẽ đi đi!"

"Ây. . . Đến lúc đó rồi nói sau!" Tô Ẩn lắc đầu.

Hắn cũng không phải là Tông chủ, nói trắng ra là, những sự tình này cùng hắn quan hệ không lớn.

"Cũng thế, vậy bọn ta cáo lui, chờ mong cùng Tiểu sư thúc, tại liên minh gặp nhau. . ."

Từ Trùng ôm quyền lui lại, vẫy tay một cái phi thuyền đi vào trước mặt, mấy người rơi ở phía trên, phá không hướng nơi xa cấp tốc bay đi.

Gặp bọn họ đi xa, Tôn Chiêu cùng Mặc Uyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời khom người đến cùng: "Đa tạ sư thúc ân cứu mạng!"

"Không cần khách khí!" Tô Ẩn khoát tay áo: "Ta cũng là vừa lúc mà gặp, cũng tính nhận biết, tiện tay mà làm thôi! Tốt, ta thấy các ngươi sư huynh đệ mâu thuẫn tiêu hết, ta liền không tại nhiều đợi, như vậy cáo từ!"

Không đến nửa ngày thời gian, đạt được bốn đạo linh khí cùng bảy viên to lớn đan dược, thấy thế nào đều là kiếm lời.

"Sư thúc thỉnh chậm. . ."

Tôn Chiêu đột nhiên tiến về phía trước một bước.

Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Tôn Chiêu không nói gì, mà là hít sâu một hơi, giống là làm quyết định gì đó, đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Mặc Uyên trước mặt: "Sư huynh, sư thúc cứu Liễu Như Phỉ, cứu ta mệnh, hiện ở ta nơi này cái mạng, liền là của hắn, Thanh Vân tông, ta không trở về được nữa rồi, mong rằng sư huynh rộng lòng tha thứ!"

"Cái này. . ."

Tựa hồ đoán được tính toán của hắn, Mặc Uyên cười khổ một tiếng: "Là Thanh Vân tông thiếu ngươi, ngươi từ trước tới giờ không thiếu Thanh Vân tông! Có lựa chọn, liền đi làm đi, đừng nói hiện tại ta sẽ không ngăn cản, coi như ta vẫn là Tông chủ  đồng dạng sẽ không!"

"Đa tạ sư huynh thành toàn!"

Tôn Chiêu trong mắt tràn đầy cảm kích.

Mặc dù rời đi tông môn trăm năm, trong lòng cũng từng oán hận, nhưng biết được sư huynh từng vì hắn trả giá nhiều như vậy tâm huyết, lớn hơn nữa thù hận cũng đã sớm tiêu tán, nội tâm còn lại chỉ hổ thẹn.

Đáng tiếc. . . Hắn vô luận tu vi, vẫn là mệnh, đều là vị Tiểu sư thúc này cứu, mà lại rời đi tông môn quá lâu, thực sự Vô Nhan trở về.

Đạt được sư huynh nhận lời, Tôn Chiêu nhẹ nhàng thở ra, mấy bước đi vào Tô Ẩn trước mặt quỳ rạp xuống đất: "Ta Tôn Chiêu, hy vọng có thể gia nhập Trấn Tiên tông, mong rằng sư thúc thành toàn!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

Hắn cũng không phải Tông chủ, nói không tính a!

"Trấn Tiên tông, tuy có Tiểu sư thúc tọa trấn, không ai dám trêu chọc, nhưng. . . Đại Diêm thành dù sao cũng là địa phương nhỏ, là nước cạn, sư thúc này loại Giao Long sớm muộn đều sẽ rời đi!"

Tôn Chiêu nói: "Khi đó tông môn không có cường giả thủ hộ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện các loại phiền toái, ta thiên tư vụng về, thực lực không mạnh, nhưng cũng tại sư thúc chỉ điểm, đạt đến truyền thừa nhất trọng  có thể lưu lại nơi này, thế sư thúc trấn thủ tông môn, xử lý sư thúc không tiện ra tay sự tình!"

Tô Ẩn sững sờ.

Cũng đúng.

Không có tu vi, hắn khả năng một mực tại Ẩn Tiên cư trốn tránh, một khi tu vi đột phá Tông Sư, đi đến truyền thừa thậm chí càng cao, sẽ còn tiếp tục lưu lại nơi này sao?

Rất khó đi!

Cấm địa mười năm, thực sự đợi đủ rồi, có cơ sẽ ra ngoài, làm sao có thể nhường một cái tiểu viện, một mực vây khốn?

Thế giới lớn như vậy, tổng muốn nhìn mới được.

Trấn Tiên tông, hiện tại liền hắn một vị "Cao thủ" một khi ra cửa, nhất định phải có người chấn nhiếp, có lẽ vị này Tôn Chiêu gia nhập, với hắn mà nói là chuyện tốt.

"Được a!" Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

"Đa tạ sư thúc thành toàn. . ." Nhãn tình sáng lên, Tôn Chiêu vội vàng dập đầu.

Thấy sư đệ đạt được ước muốn, Mặc Uyên nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Nói thật, có thể đi theo Tiểu sư thúc cao nhân như vậy bên người học tập, lắng nghe lời dạy dỗ, tiến bộ tuyệt đối rất lớn, không nói mặt khác, hắn mới đến Đại Diêm thành ba ngày, tiếp xúc vị này ba lần, tu vi liền đã theo truyền thừa tam trọng sơ kỳ, đi đến đỉnh phong, không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay liền có thể thành công đột phá!

Bước vào tứ trọng, xem như trong truyền thừa phẩm, thực lực sẽ có tăng lên cực lớn, phối hợp đã tấn cấp Hạo Nguyệt đỉnh, gặp được liên minh trưởng lão đường một ít trưởng lão, đều có thể một trận chiến!

Lúc này mới ba ngày, ba tháng, ba năm đâu?

Làm không cẩn thận, đều có thể đột phá truyền thừa cái này giam cầm, trùng kích Vĩnh Hằng, thậm chí càng cao!

Có thể nói, đi theo Tiểu sư thúc sau lưng, là mất đi tự do, nhưng cũng tương đương thu được đại cơ duyên, mà cái cơ duyên này, sư đệ rõ ràng đạt được.

Đáng tiếc. . . Hắn là Thanh Vân tông một thành viên, vẫn là đời trước tông chủ, đương nhiệm tông chủ lão sư, không có đối phương như thế tự do, vô pháp dựa theo ý nghĩ của mình đi làm. . . Bằng không thì, cơ hội này, chắc chắn sẽ không buông tha. Giải quyết Luyện Khí đường sự tình, Tôn Chiêu rõ ràng buông lỏng xuống, cùng Mặc Uyên cáo biệt, mang theo Tô Ẩn cùng một rùa, một chim khu động ván giường, tốc độ cao hướng Ẩn Tiên cư phương hướng bay đi.

Sân nhỏ đều đã hủy đi, tiếp tục lưu lại cũng mất ý nghĩa.

"Ngươi là làm sao biết, Từ Trùng đám người có thể sẽ tới? Lại vì sao không trốn đi?"

Đứng ở giường trên bảng, Tô Ẩn nhìn về phía lão giả trước mắt.

Từ Trùng đám người sẽ đến, hắn khẳng định sớm liền biết, bằng không thì cũng sẽ không để quản gia rời đi, nếu đều biết, vì sao không chính mình chạy trốn?

"Hôm qua Như Phỉ thức tỉnh, ta liền nhường quản gia đi vào trong thành mua sắm một chút, có thể làm cho nàng sử dụng tài nguyên, sư thúc cũng biết, linh khí có khả năng sử dụng đồ vật, ít càng thêm ít, Đại Diêm thành căn bản không có, thế là ta liền nhường quản gia ủy thác Đại Diêm thành lớn nhất vận chuyển hàng hóa gia tộc, Triệu gia!"

Tô Ẩn nhíu mày.

Triệu gia? Chẳng lẽ là buổi sáng mua sắm thuyền lớn lúc gặp phải cái kia Triệu công tử gia tộc?

"Triệu gia chưởng khống Đại Diêm thành vận chuyển đường sông, vận chuyển đường bộ, tài nguyên nhiều, phương pháp rộng, tìm bọn hắn khẳng định là thích hợp nhất, quản gia cùng đối phương thương nghị xong, trùng hợp thấy Từ Trùng đám người tới nghe ngóng Luyện Khí sư tin tức."

Tôn Chiêu giải thích nói: "Ta trước kia cùng hắn đã thông báo chuyện này, một khi có người tìm hiểu, lập tức trở về tới bẩm báo, hắn cũng lưu tâm mắt, lặng lẽ nhớ kỹ dung mạo của đối phương, trở về nói chuyện, chỗ nào còn không biết là ai! Mới đầu là muốn chạy trốn, vừa đến đối phương tới quá nhanh, thứ hai, có phi thuyền, coi như trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Phi thuyền nhiều người khu động, tốc độ so ngự kiếm phi hành càng nhanh, hơn nữa đối với mới là truyền thừa tam trọng cường giả, thật muốn bị phát hiện, trốn, đích thật là hy vọng xa vời.

Nếu trốn không thoát, còn không bằng trực tiếp đối mặt.

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới, tò mò nhìn qua: "Ngươi nói Triệu gia, có thể là có cái gọi Triệu Tần?"

"Ừm, Triệu Tần là Triệu gia chủ trưởng tử!"

Nhẹ gật đầu, Tôn Chiêu mang theo nghi ngờ nhìn qua: "Nhắc tới cái Triệu gia quật khởi, tuyệt đối xem như kỳ tích! Mà lại, còn cùng Trấn Tiên tông có quan hệ, Tiểu sư thúc không biết?"

"Ta vừa xuất quan không lâu, đối tông môn nội bộ rất nhiều chuyện cũng không rõ ràng. . ." Tô Ẩn lắc đầu.

"Cũng thế, cái này Triệu gia cũng không là truyền thừa thật lâu gia tộc, theo quật khởi đến bây giờ, tổng cộng không đến mười năm!"

Tôn Chiêu nói: "Gia chủ Triệu An, mười năm trước, chẳng qua là cái mở nơi xay bột bình thường thương nhân, không biết cơ hội gì, trong lúc vô tình quen biết Trấn Tiên tông trước Tông chủ, cũng chính là Tiểu sư thúc ngươi vị sư huynh kia, lúc này mới mở ra hắn truyền kỳ cả đời."

"Nơi xay bột?"

"Liền là giúp người xay bột địa phương. . . Rất nhiều nhân chủng, thu hoạch lúa mì, mong muốn ăn mì, nhưng không có cối xay loại hình đồ vật, chỉ có thể dùng tiền để cho người khác thay mài. . . Cái tên này lúc trước thời điểm hưng thịnh, trong nhà nuôi trọn vẹn mười đầu con lừa, mười hai khẩu mài!"

Tôn Chiêu nói.

"Cái kia. . . Loại người này, làm sao lại nhận biết sư huynh?" Tô Ẩn tò mò.

Một cái nơi xay bột ông chủ, xem như xã hội tầng dưới chót nhất, mà hắn cái kia tiện nghi sư huynh, lại là Truyền Thừa cảnh cường giả, cả hai không liên quan nhau a!

"Cái này ta cũng không biết. . . Chỉ biết là vị này sau này đánh lấy sư thúc sư huynh danh nghĩa, đi mua sắm, buôn bán đủ loại vật phẩm, địa vị nước lên thì thuyền lên, thế là ngắn ngủi mấy năm công phu, liền phát triển thành Đại Diêm thành có tiền nhất gia tộc một trong!"

Tôn Chiêu nói.

Đại Diêm thành xem như Trấn Tiên tông phụ thuộc, có lão chưởng môn này nắm thượng phương bảo kiếm, người nào dám không nghe?

Phát triển nhanh cũng rất bình thường, chỉ có thể nói, vị này Triệu An vận khí không tệ, vậy mà đạt được sư huynh ưu ái.

Hỏi thăm Triệu gia chỉ là nhớ tới Triệu Tần, thuận tiện hỏi một chút, cũng không có ý tứ gì khác, hai người hai thú, khống chế người ván giường, rất mau tới đến Ẩn Tiên cư vùng trời.

Đang nghĩ tiến vào viện, chỉ thấy Ngô Nguyên trưởng lão, giờ phút này đang đứng tại phía ngoài cửa chính, một mặt nóng nảy đổi tới đổi lui, nghĩ muốn đi vào, lại lại không dám đẩy cửa.

Xoắn xuýt một hồi thật lâu, cắn răng, ôm quyền khom người: "Trưởng lão Ngô Nguyên, bái kiến Tiểu sư thúc. . ."

Chờ giây lát, thấy bên trong không ai trả lời, lần nữa cắn răng: "Không biết Võ ca có ở đó hay không? Con lừa ca đâu? Quy ca. . ."

Sân nhỏ an tĩnh dị thường, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

"Đều không tại?" Mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, Ngô Nguyên đang không biết như thế nào cho phải, liền nghe đến sau lưng một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Làm sao vậy?"

Vội vàng quay đầu, lập tức thấy Tiểu sư thúc, cùng Anh Vũ, ô quy, cùng với một vị xa lạ lão giả, đồng thời đứng tại một tấm ván giường bên trên, trôi nổi trên không, một mặt an tĩnh nhìn qua.

"Tiểu sư thúc. . ." Nhẹ nhàng thở ra, Ngô Nguyên khom người đến cùng: "Hồi bẩm sư thúc, liên minh bên kia người đến, nói là có chuyện quan trọng truyền đạt, nhường ngươi. . . Nhường ngươi đi tới lắng nghe!"

"Truyền đạt cho ngươi, đến lúc đó nói cho ta biết là được rồi!" Tô Ẩn khoát tay áo.

Hắn chẳng qua là tọa trấn tông môn, lại không chưởng quản, lười nhác xử lý những việc này, này loại cỡ lớn tông môn, mọi chuyện đều quan tâm, thế nào còn có cái gì thời gian của mình?

"Cái này. . ." Trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, Ngô trưởng lão một mặt cười khổ: "Ta nói, thế nhưng. . . Bọn hắn nói nhất định phải ngươi tự mình đi, mới có thể tuyên bố, chúng ta, chúng ta. . . Còn chưa đủ tư cách!"

Tô Ẩn nhíu mày.

"Những người này một mực thân ở đám mây, cao cao tại thượng đã quen. . ." Tôn Chiêu hừ lạnh, đối với liên minh người, hắn cũng không quá ưa thích.

"Đã như vậy, vậy liền để bọn hắn chờ xem, ta làm xong lại nói!"

Không thèm để ý đối phương, Tô Ẩn nhìn về phía Tôn Chiêu: "Tại bên ngoài trông coi, có người muốn trực tiếp xông tới, chém giết đúng đấy!"

"Rõ!" Tôn Chiêu liền vội vàng gật đầu.

Không nói thêm lời, khống chế ván giường tiến vào viện, rất nhanh Tô Ẩn nhíu mày: "Đại Hắc đâu?"

Hai cái này, nghe theo mệnh lệnh của mình, trước đi hỗ trợ luyện đan, Đại Hắc cùng Đại Ma vương đâu, làm sao không trong sân trông coi?

"Cái này. . ."

Một mặt xấu hổ, Anh Vũ xoắn xuýt nửa ngày, thấy chủ nhân ánh mắt mang theo lãnh ý, đành phải thật lòng trả lời: "Nó nói muốn về trước kia kéo cối xay địa phương nhìn một chút. . . Nói cái gì, cái gì một cân về quê!"

"Áo gấm về quê!" Lão Quy uốn nắn.

"Đúng, đúng!" Anh Vũ liên tục gật đầu: "Chủ nhân yên tâm, chúng ta lo lắng nó cái gì cũng đều không hiểu, sẽ ra ngoài gây phiền toái, liền chuyên môn nhường Cực Lạc Đại Ma vương đi theo, có hắn tại, sẽ không có nguy hiểm gì. . ."

Nhíu nhíu mày, Tô Ẩn cuối cùng vẫn không nói gì.

Con lừa loại kia cẩn thận chặt chẽ tính cách, hẳn là sẽ không chủ động gây chuyện, coi như gây chuyện, có Đại Ma vương tại, tại tăng thêm thực lực bản thân, nên vấn đề không lớn.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa!

Mặc kệ đi gặp trong liên minh người, vẫn là rời đi Trấn Tiên tông đi dạo, đều cần đủ thực lực, không có thực lực, hết thảy đều là vọng tưởng.

Về đến phòng, điều tức một lát, Tô Ẩn đem tinh thần tập trung ở trong đan điền.

Lúc này, ba đạo linh khí, đã tiến vào Thái Cực Đồ, trong đó luyện khí, luyện đan, phân biệt tiến nhập đối ứng khu vực, mà cái kia vui vẻ nói linh khí, đốt sáng lên một cái cùng trận văn, sư đạo chờ đều không tiếp xúc sao trời, có vẻ hơi cô lập.

"Dung hợp chân khí, cùng gãy mất dây gai một dạng, cần phải có điểm kết nối, mới có thể dung hợp. . ."

Quan sát tình huống bên trong đan điền, suy tính không biết bao lâu, lấy ra khoáng thạch, bắt đầu rèn sắt, thời gian không dài, một kiện trường kiếm xuất hiện tại trước mặt.

Mặc dù không có luyện chế qua binh khí, nhưng rèn sắt kỹ năng đã trải qua chín lần sát hạch, đương thời lợi hại nhất Luyện Khí sư đều kém xa tít tắp, đừng nói chẳng qua là trường kiếm bộ dáng, coi như tinh tế đến đâu, cũng có thể dễ dàng hoàn thành.

Chỉ chốc lát tôi vào nước lạnh kết thúc, trường kiếm một tiếng kêu khẽ, đạt đến viên mãn cấp bậc.

Tô Ẩn mang theo nghi hoặc.

Trước đó hắn tại cấm địa thời điểm, dù cho dùng sắt thường tùy tiện chế tạo, đều có thể nhường binh khí cấp bậc càng cao, mà bây giờ làm ra nhiều như vậy trân quý khoáng thạch, đủ loại bảo vật, làm sao phản chẳng thà trước kia?

Biết không phải là lúc nghĩ những thứ này, ý niệm lần nữa trở lại đan điền, quả nhiên thấy luyện khí linh khí, đã có khả năng điều động, khống chế trong đó một đạo, thong thả hướng Thái Cực Đồ trung tâm đi khắp mà đi, chỉ chốc lát đi vào sư đạo, luyện khí, trận văn dung hợp linh khí trước.

Oanh

Có mấy lần trước dung hợp, không có quá nhiều ngoài ý muốn, trong óc một hồi nổ vang, luyện khí linh khí liền được bổ sung đi qua, ba cái đều là hai đạo, một lần nữa đạt đến cân bằng!

Vô số linh khí tuôn ra tới, Tô Ẩn tu vi cấp tốc tăng lên dữ dội, chỉ chốc lát liền đạt đến ngũ trọng tả hữu!

Trước đó ba đạo tương dung, liền để hắn đi đến Thần Cung nhất trọng, hiện tại chỉ dung hợp một đạo, liền chợt tăng bốn cái tiểu cấp bậc, xem ra linh khí cân bằng, đối tu vi tăng lên tác dụng rất lớn.

"Tiếp tục!"

Nhớ lại lúc trước thu hoạch được vui vẻ nói, luyện đan, luyện khí ba loại linh khí lúc, xuất hiện cảm giác, lấy ra dược liệu, luyện đan, luyện khí đồng thời tiến hành.

Trước đó luyện chế đan văn cấp bậc bát phẩm đan dược, độ khó cực lớn, giờ phút này chỉ vì điều động linh khí, Tụ Khí đan này loại cấp bậc là có thể, không có áp lực gì.

Chừng nửa canh giờ, ba đạo linh khí cùng trong tưởng tượng một dạng, thuận lợi dung hợp lại cùng nhau.

Đem dung hợp linh khí đặt vào Thái Cực Đồ ở giữa, vô số linh khí lần nữa tụ đến, lấy ra linh thạch phối hợp, không biết qua bao lâu, Tô Ẩn tu vi, lần nữa tăng lên dữ dội, đã đạt đến Tông Sư tam trọng!

Giờ phút này, hắn trong cơ thể, đã có ba đạo dung hợp linh khí.

Sư đạo, trận văn, luyện khí!

Vui vẻ nói, luyện đan, luyện khí!

Y đạo, luyện đan!

Có thể hay không toàn bộ dung hợp lại cùng nhau?

"Luyện khí, luyện đan. . ."

Có thể đem hai cái này xem như môi giới, thí nghiệm một thoáng.

Nghĩ đến liền làm, Tô Ẩn cũng không chậm trễ, phân phó Tiểu Vũ cho Tử Điện kim điêu cho ăn có nhân đan dược, thấy dung hợp linh khí có thể khống chế, lúc này mới khống chế, hướng đạo thứ hai chậm rãi tới gần.

Oanh

Có luyện đan làm môi giới, rất nhanh tạo thành một cái do vui vẻ nói, luyện đan, luyện khí, y đạo dung hợp linh khí, bởi vì không yên ổn nhất định, làm cho cả đan điền xuất hiện lắc lư.

Bất quá, tu vi hiện tại  có thể dễ dàng trấn áp.

Bốn đạo chân khí dung hợp, tu vi có rất tiến nhanh bước, theo Tông Sư tam trọng, trực tiếp trùng kích đến thất trọng, bắt kịp người tu luyện, mấy chục năm khổ tu.

Tiếp tục!

Thấy quả nhiên có khả năng, Tô Ẩn nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục khống chế dung hợp linh khí, hướng đạo thứ nhất tới gần, đều có luyện khí, nếu có khả năng dùng luyện đan làm cơ, khẳng định cũng có thể dùng luyện khí làm cơ.

Lại không biết qua bao lâu, Tô Ẩn lần nữa chấn động.

Hai đạo dung hợp linh khí được như nguyện tạo thành một đạo, mặc dù chủng loại rất nhiều, nhưng cực đoan không công bằng, đối tu vi gia tăng cũng không phải rất lớn, chẳng qua là khiến cho hắn theo Tông Sư thất trọng, đạt đến cửu trọng, cũng không đột phá.

Bất quá, dù vậy, loại tu vi này, tại Đại Duyện châu có người lại nghĩ giết hắn, đã không dễ dàng như vậy, giờ phút này, mới tính chính thức có được bảo mệnh vốn liếng.

Hướng đan điền nhìn lại.

Dung hợp linh khí tình huống là: Luyện khí 3 nói, sư đạo 2 nói, trận văn 2 nói, luyện đan 2 nói, y đạo 1 đạo, vui vẻ nói 1 đạo.

Tổng cộng sáu loại nghề nghiệp linh khí, dung hợp lại cùng nhau.

"Nếu như có thể bổ sung cân bằng, nhường hết thảy linh khí, đều đi đến ba đạo, tu vi của ta, khẳng định có khả năng đột phá truyền thừa, thậm chí đi đến truyền thừa cửu trọng!"

Đã tính toán một chút, tiến bộ tốc độ, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Vừa rời đi cấm địa thời điểm, còn tại lo lắng không thể tu luyện, tràn đầy xoắn xuýt, không nghĩ tới ngắn ngủi năm ngày thời gian, liền theo người bình thường, đạt đến Tông Sư cửu trọng!

"Giống như. . . Vẫn không có bất luận cái gì không thích ứng!"

Cảm thụ một thoáng, lực lượng hùng hồn đến cực điểm, sử dụng cũng không có chút nào khó chịu, Tô Ẩn vò đầu.

Người khác đều nói, tốc độ cao gia tăng tu vi, sẽ xuất hiện không nắm được tình huống, mà hắn, cái gì cảm giác đều không có, cũng không biết có phải hay không cùng cái gọi là Tiên Thiên Đạo Thể, Tiên Linh huyết mạch có quan hệ.

"Xem ra sau này mong muốn dung hợp chân khí, sẽ trở nên càng ngày càng khó!"

Nương theo dung hợp càng nhiều, cần linh khí số lượng cũng đem càng nhiều, độ khó khẳng định cũng sẽ từ từ gia tăng, dĩ nhiên, những cái kia đều là nói sau.

Thái Cực Đồ nhất chuyển, toàn thân tu vi bị ẩn núp, Tô Ẩn lần nữa biến thành người bình thường bộ dáng, lúc này mới ngồi bay tấm, hướng sân nhỏ bên ngoài bay đi.

Ngô Nguyên giờ phút này, vẫn như cũ chờ ở bên ngoài về sau, nóng nảy đi qua đi lại, cảm giác có chút muốn khóc.

Đến mức Tôn Chiêu khoanh chân ngồi dưới đất, củng cố tu vi, đối với hắn cuống cuồng, thờ ơ.

"Đi thôi! Đi qua nhìn một chút vị sứ giả kia!"

Tô Ẩn đi vào trước mặt.

"Rõ!" Ngô Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hai người đồng thời đứng ở giường trên bảng, thẳng tắp hướng tông môn bay đi.

. . .

Ong ong!

Cấm địa một đám tàn niệm lần nữa nổi lên, lần này không có gấp nói chuyện, mà là từng cái vịn cái cằm, nhìn về phía phương xa, trong mắt mang theo u oán.

Lần lượt, có ý tứ sao?

Lĩnh ngộ thì cũng thôi đi, còn không ngừng nhường Đại Đạo dung hợp. . . Có xấu hổ hay không?

Chẳng lẽ không biết làm như vậy, sẽ để cho chúng ta cảm giác mình cực kỳ cải bắp gà sao?

"Dung hợp mấy loại Đại Đạo rồi?"

"Sáu loại!"

"Ngươi dung hợp sáu loại, hao tốn bao nhiêu năm?"

"Đừng hỏi nữa, hỏi lại, ta liền giết chết ngươi!"

"Ngươi thật sự không cần hỏi hắn, bởi vì, hắn mãi đến sắp chết, đều không dung hợp nhiều như vậy nói. . ."

"Vương Thiên Thành ngươi im miệng! Thật giống như ngươi dung đạo giống như, ngươi không phải đến chết, đều chỉ sẽ một cái thư pháp sao?"

"Ta. . . Ta này gọi một lòng, không quên sơ tâm!"

"A phi! Món ăn liền là món ăn, không cần mượn cớ!"

. . .

Rất nhiều ý niệm, vô cùng xoắn xuýt.

Không thể so không biết, so sánh giật mình, không có so sánh, liền không có tổn thương, so sánh qua đi, mới hiểu được, bọn hắn đến cùng có nhiều thất bại. . .

"Chúng ta là quá cường đại, dung hợp được quá chậm, hắn nhỏ yếu, mà lại lại không tại Tiên giới, không có Đại Đạo áp chế, tự nhiên rất nhanh, nương theo càng Dung Việt nhiều, khẳng định liền không có nhanh như vậy!"

"Hẳn là đi. . ."

"Mà lại, hắn cái gọi là dung đạo, chẳng qua là đơn nhất hình thức, cũng chính là, đem luyện khí, luyện đan, sư đạo loại hình dung hợp thành một đường thẳng, cũng không có làm đến hai hai tương dung! Lúc nào, có thể đem tùy ý một cái hai loại nghề nghiệp, không có chút nào không hài hòa thi triển đi ra, đây mới gọi là chân chính dung đạo!"

"Cũng là!"

Bản thân an ủi một câu, rất nhiều ý niệm, chậm rãi tan biến.

. . .

Tô Ẩn trở lại chỗ ở dung hợp linh khí thời điểm, nâng con lừa Đại Ma vương, cũng đi tới Đại Diêm thành, tìm được lúc trước người trước kéo cối xay địa phương.

"Ngươi xác định không có nhớ lầm?"

Nhìn trước mắt một vùng phế tích, Đại Ma vương tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía bên người lừa đen.

Nơi này đều hoang phế ít nhất bảy, tám năm, nào có nửa cái bóng người.

"Nhớ không lầm, chính là chỗ này. . ." Cái lỗ tai lớn lắc lắc, con lừa có chút bao la mờ mịt.

Mặc dù lúc trước rời đi nơi này thời điểm, không có khai trí, nhưng người sành sỏi, làm con lừa. . . Cũng có thể nhận ra nhà ở nơi nào, làm sao ngắn ngủi mấy năm không thấy, biến thành dạng này rồi?

"Tìm người hỏi một chút đi!"

Nhảy xuống lưng lừa, Đại Ma vương tìm được một cái phụ cận hộ gia đình.

"Ngươi nói là Triệu gia a, bọn hắn đã phát tài, đem đến bên kia Triệu phủ! Đúng, đường cuối sân rộng chính là. . ."

"Ồ a, đa tạ!"

Liền vội vàng gật đầu, Đại Ma vương lúc này mới nắm con lừa, hướng về phía trước đi đến, thời gian không dài, quả nhiên thấy một cái to lớn phủ đệ xuất hiện tại trước mặt.

"Lớn như vậy phủ đệ, khẳng định rất nhiều người, là gõ cửa đi vào tìm người, vẫn là lặng lẽ ẩn vào đi?"

Đại Ma vương nhìn qua.

"Ta liền muốn gặp một lần Tiểu Hắc chúng nó, cùng với trước kia thường xuyên đánh ta Triệu An, những người khác ai cũng không muốn gặp!" Con lừa nói.

"Vậy liền lặng lẽ đi vào, không quấy rầy người khác!"

Đại Ma vương nhẹ nhàng thở ra, làm ma tu, tự nhiên không muốn bị rất nhiều người thấy, dù cho hiện tại đã "Cải tà quy chính" .

Hô

Một đạo ma khí theo đầu ngón tay bay ra, trong nháy mắt đem lừa đen cùng mình bao phủ ở bên trong, làm xong này chút Đại Ma vương lúc này mới mỉm cười: "Trực tiếp tiến vào đi, tu vi chỉ cần không cao hơn Tông Sư cảnh, liền vô pháp xem thấu ta ngụy trang!"

Ừm

Con lừa gật gật đầu, nhấc chân trước mắt to lớn cửa lớn đi tới, một đường gặp không ít người tu luyện, quả nhiên giống như là không nhìn thấy nó.

"Ngươi cái này thủ pháp rất tốt a, nhanh lên dạy một chút ta, về sau ta trộm lúa mì ăn, cũng không cần bị chủ nhân quát lớn. . ."

Con mắt tỏa ánh sáng, con lừa nhìn qua.

"Ây. . ." Đại Ma vương tâm mệt mỏi.

Chủ nhân trong sân trồng lúa mì, một khi bị ăn vụng, không cần nhìn, cũng biết là ngươi a, lại nói. . . Ta này loại ẩn giấu phương thức, tránh né một chút người bình thường vẫn được, mạnh như chủ nhân, khẳng định có khả năng tuỳ tiện xem thấu.

Không cùng nó trong vấn đề này dây dưa, thần thức lan tràn xem ra, rất nhanh mày nhăn lại: "Giống như trong viện này, không có con lừa!"

Làm đã từng túng hoành thiên địa Đại Ma vương, mặc dù bây giờ vẫn như cũ thụ thương, không có triệt để khôi phục, có thể trong sân có hay không con lừa, còn có thể phát hiện.

"Không có?"

Đại Hắc mang theo nghi hoặc, suy nghĩ một chút nói: "Đừng có gấp, ta ngửi một thoáng, hẳn là có thể tìm tới, Tiểu Hắc không thích tắm rửa, trên thân rất thúi. . ."

Co rúm mũi, con lừa tại tại chỗ ngửi chỉ chốc lát, quả nhiên giống phát hiện cái gì, hơi nghi hoặc một chút: "Tiểu Hắc mùi chính ở đằng kia  bất quá, có chút thanh đạm, chẳng lẽ hiện tại sửa lại, ưa thích tắm rửa?"

Thì thầm một câu, nhớ tới cùng đối phương chung đụng thời gian, Đại Hắc mỉm cười: "Thật không biết nhiều năm như vậy không có gặp, cái tên này thế nào! Ngươi không biết, nó lại lười lại thèm, mỗi lần đều giở trò xấu để cho ta bị đánh! Vừa mới bắt đầu, hết sức tức giận, không thế nào chào đón, sau này ở chung lâu, cảm thấy còn không sai!"

"Bởi vì, nó ưa thích ăn vụng, mỗi lần mài đồ vật, đều sẽ trộm một chút cho ta ăn. Có một lần ta bị Triệu An đả thương, không cho ăn cơm, là nó lặng lẽ mang đến rất nhiều cỏ khô tới, còn có bột mì đâu! Đó là ta lần thứ nhất ăn bột mì, bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm giác dư vị vô tận!"

"Còn có bã đậu. . . Bởi vì ăn không ít đồ tốt, ta thương rất tốt nhanh, ai ngờ có một lần, nó tiếp tục trộm, bị Triệu An phát hiện, hung hăng đánh một trận, giống như nắm chân đánh khập khiễng, nửa năm đều không tốt!"

"Chân đánh khập khiễng rồi?" Đại Ma vương ban đầu không muốn nghe, con lừa ở giữa chuyện xưa, giờ phút này cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.

"Đúng vậy a, Triệu An đặc biệt tàn nhẫn, một khi động thủ không chết cũng muốn lột một tầng da, ta lúc ấy liền bị đánh hết sức thảm, Tiểu Hắc phản ứng rất nhanh, bị đánh thời điểm, dùng sức vẫy đuôi, đủ loại khẩn cầu chịu thua, lúc này mới chỉ bị đánh gãy một cái chân! Bằng không thì, khả năng tại chỗ liền chết."

Cảm khái một tiếng, Đại Hắc mặt mũi tràn đầy mừng rỡ: "Bất quá, không có việc gì, lần trước chủ nhân chữa cho ngươi thương, ta lặng lẽ ẩn giấu chút chữa thương dược, một lát nữa gặp, cho nó dùng, hẳn là có thể đem này chút Trần Niên bệnh cũ giải quyết! Mà lại, biết nó thèm, mấy năm này lúc ăn cơm, lặng lẽ lưu lại rất nhiều mùi vị béo khoẻ cỏ đuôi chó, một lát nữa đưa cho nó nếm thử!"

Đại Ma vương gật đầu.

Khó trách cái này Đại Hắc, vừa ra tới liền muốn đi tìm vị này Tiểu Hắc, thoạt nhìn quan hệ không tệ.

"Nếu cái kia Triệu An, thường xuyên ẩu đả Tiểu Hắc, ngươi không nghĩ tới thay nó giải quyết?"

"Sớm liền chuẩn bị xong! Hôm qua chủ nhân đánh bại những người kia, lưu lại không ít đồ tốt, ta lặng lẽ nhặt được khác nhau, hẳn là đủ cho nó chuộc thân. . . Chờ nó không tại chịu người khác ước thúc, liền giới thiệu cho chủ nhân, dạng này, hai ta cùng một chỗ ăn cỏ, cùng nhau đùa giỡn, cùng một chỗ đùa giỡn mẹ con lừa, ngựa cái. . . Cùng một chỗ hưởng thụ lư sinh!"

Nói xong, nói xong, Đại Hắc nở nụ cười: "Nói cho ngươi, lần trước tại y quán bên ngoài, ta nhìn thấy một đầu ngựa cái, đẹp đặc biệt, ta cùng nó hàn huyên thật lâu, nó đối ta cũng rất có hảo cảm! Một lát nữa, nhất định phải nói cho Tiểu Hắc nghe, để nó tốt thật hâm mộ!"

Đại Ma vương gật đầu.

Kỳ thật có dạng này một cái cùng chung hoạn nạn bằng hữu cũng không tệ, mặc dù, chẳng qua là đầu con lừa.

Tiếng nghị luận bên trong, một người một con lừa, thuận khí vị phương hướng tốc độ cao đi đến, rất mau tới đến một cái rộng rãi sân nhỏ, ngay phía trước là cái cao ngất kiến trúc, khí thế khoáng đạt, hẳn là gia chủ chỗ phòng hội nghị, bên trong ngồi không ít người, từng cái khí vũ hiên ngang, khí tức phi phàm.

Không để ý tới những người này, Đại Ma vương cùng con lừa đồng thời hướng trong đại sảnh nhìn lại, lập tức thấy hai bên trên vách tường, treo hơn mười tờ con lừa da, sớm đã hong gió, khảm nạm tại khung ảnh lồng kính bên trong, như là vật phẩm trang sức..