Chương 131: Tại sao phải giết Tiểu Hắc!

Chương 131: Tại sao phải giết Tiểu Hắc!

Thời gian phảng phất đứng im.

Đại Ma vương vội vàng quay đầu, lập tức thấy Đại Hắc, một mặt đần độn nhìn xem trên tường khung ảnh lồng kính, như là choáng váng, tựa hồ không thể tin được, chính mình bằng hữu tốt nhất, đã biến thành một tấm con lừa da!

"Chủ nhân, con lừa ca, đừng xúc động, ngàn vạn phải tỉnh táo a. . ."

Thấy ánh mắt của đối phương theo chờ mong, trông đợi cùng vui sướng, dần dần trở nên băng lãnh, Cực Lạc trong lòng phát run, làm Đại Ma vương, luôn luôn dùng sát lục làm chủ, nằm mơ đều không nghĩ tới, lại có một ngày, sẽ chủ động khuyên can người khác đừng động thủ!

"Không có việc gì, ta chẳng qua là bình thường con lừa, ngoại trừ sẽ đá người, cái gì đều sẽ không, coi như xúc động lại có thể thế nào?"

Nhìn chằm chằm một tấm trong đó đen kịt con lừa da, con lừa biểu lộ không biết là khóc là cười: "Nó liền là Tiểu Hắc, ta còn muốn lấy, dẫn nó cùng đi ngâm mẫu lư, cùng đi ra vui chơi, cùng một chỗ lăn lộn, cùng một chỗ chạy đến trong sân trộm lúa mạch non ăn, không nghĩ tới, lần nữa nhìn thấy, biến thành dạng này. . ."

"Con lừa không chết có thể sống lại, còn mời bớt đau buồn đi, lại nói. . . Mắt thấy không nhất định là thật! Bình thường con lừa, đều là có tuổi thọ hạn chế, cũng có thể là Tiểu Hắc thọ hết chết già, Triệu An vì kỷ niệm nó, mới đưa da lông lột bỏ đến, để ở chỗ này?"

Cực Lạc Đại Ma vương vội vàng nói rõ lí do.

Con lừa tuổi thọ bình thường cũng là hai, ba mươi năm, lâu dài làm việc, còn thường xuyên bị thương, khẳng định ngắn hơn, Đại Hắc đi tiếp cận mười năm, đối phương chết già, cũng thuộc về như thường!

"Cũng có khả năng đi. . ."

Sửng sốt một chút, Đại Hắc nhẹ gật đầu, đang muốn đi vào phòng khách, đem hảo hữu lấy xuống, chỉ thấy một người trung niên, vội vã đi vào trước mặt, còn chưa đi tiến vào đại điện, cởi mở tiếng cười liền vang lên.

"Lục thành chủ, Trần gia chủ, Lưu gia chủ, thực sự ngượng ngùng, để cho các ngươi đợi lâu, vừa vặn Luyện Khí đường Từ Trùng mấy vị trưởng lão tới, ta đi nghênh đón, chậm trễ vài vị, còn mong rộng lòng tha thứ!"

"Không chậm trễ, không chậm trễ, Từ trưởng lão khẳng định quan trọng hơn!"

"Triệu gia chủ nói gì vậy, đây chính là Từ trưởng lão, bình thường chúng ta những tiểu nhân vật này, muốn gặp đều không gặp được, ngươi chiếu cố hắn trước nhóm, chúng ta không nóng nảy!"

"Không biết. . . Từ trưởng lão bọn hắn đi rồi sao? Chúng ta có thể có tư cách, gặp được thấy một lần?"

Bên trong đại sảnh mấy trung niên nhân, vội vàng đứng dậy, từng cái thái độ cung kính.

Mặc dù Triệu gia là vừa vặn quật khởi nhân tài mới nổi, bọn hắn toàn đều không dám sơ suất.

Không chỉ có Trấn Tiên tông làm chỗ dựa, thế mà cùng liên minh Luyện Khí đường đều có quan hệ, chỉ bằng vào điểm này, coi như tại Đại Diêm thành đi ngang, cũng không ai dám nói nửa câu nói nhảm.

"Cái này là Triệu An?"

Không để ý tới mấy người lẫn nhau khen tặng, Cực Lạc Đại Ma vương sửng sốt.

"Ừm!" Đại Hắc nhẹ gật đầu: "Trước kia ta đi theo hắn thời điểm, rất nghèo, hết sức keo kiệt. . ."

Mặc dù tiếp cận mười năm không thấy, nhưng vị này bộ dáng, còn có thể nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Là một nhân tài, rất biết hiểu dựa thế. . ." Cực Lạc Đại Ma vương nói.

Luyện Khí đường, liên minh mấy cái cường đại nhất đường khẩu một trong, làm Đại Ma vương, tự nhiên biết cấp bậc gì, chưởng khống nhất lưu linh mạch, có thể so với nhất lưu tông môn tồn tại, mấy vị trưởng lão tới, mà lại đi vào gia tộc bọn họ, vừa lúc là lập uy cơ hội tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Lục thành chủ, Trần gia chủ, Lưu gia chủ, cũng đều là Triệu An sớm mời tới, cũng là cố ý phơi tại đây bên trong không thấy.

Mục đích rất đơn giản đâu, cho bọn hắn một cái uy hiếp, để bọn hắn biết, ta liền Luyện Khí đường người đều có thể tiếp xúc!

Ma tu, am hiểu nhất liền là đùa bỡn lòng người, điểm này tiểu thủ đoạn, giấu giếm được con lừa ca, che giấu hắn, rất khó.

"Từ trưởng lão bọn hắn ra đi làm việc, khả năng còn muốn làm phiền vài vị, không muốn rời đi, ta mới có thể vì chư vị dẫn tiến. . ." Triệu An cười nói.

"Đó là tự nhiên. . ."

Lục thành chủ đám người, đồng thời gật đầu.

Biết Từ Trùng đám người rời đi, chúng người ta buông lỏng không ít, tùy tiện hàn huyên vài câu, Lục thành chủ tràn đầy kỳ quái nhìn về phía vách tường, nhịn không được nhìn lại: "Triệu gia chủ, ta nhìn ngươi treo nhiều như vậy con lừa da, chẳng lẽ có cái gì thuyết pháp?"

Mấy vị khác cũng đồng loạt nhìn qua.

Phòng khách treo da hổ, yêu thú da có khối người, treo con lừa da, còn là lần đầu tiên thấy.

"Há, những này là ta đối trước kia sinh hoạt nhớ lại, cũng là đối tương lai khích lệ!"

Triệu An cười cười: "Chư vị đều biết, ta trước kia chẳng qua là cái nơi xay bột tiểu nhân vật, may mắn đạt được Trấn Tiên tông Lý thái thượng trưởng lão thưởng thức, mới một bước lên mây, từng bước một đi đến bây giờ! Mặc dù bây giờ gia đại nghiệp đại, so trước kia mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần, nhưng ta thời khắc đề phòng chính mình, không thể quên cội nguồn, không thể nào quên nghèo khó tháng ngày. . ."

"Cho nên, đem trước kia nuôi những cái kia con lừa tất cả đều giết, da lông làm thành tiêu bản, treo ở nơi này, mỗi ngày đều nhắc nhở chính mình, không cố gắng nỗ lực, liền là kết quả của bọn nó!"

"Thì ra là thế, Triệu gia chủ không hổ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng điển hình, khiến người khâm phục!"

"Đem con lừa da treo ở này, chẳng khác nào đem trước kia khổ nạn tháng ngày, mỗi ngày đều hiển lộ rõ ràng tại trước mặt, Triệu gia chủ này phần 【  gia huấn 】 khiến người tỉnh ngộ a!"

. . .

Bừng tỉnh đại ngộ, Lục thành chủ đám người đồng thời gật đầu.

"Ngươi giết chúng nó?"

Đúng lúc này, một cỗ băng hàn chi ý trong nháy mắt bao phủ cả phòng, trong đại điện nhiệt độ không khí giống như là đột nhiên hạ thấp nhiều độ.

Mọi người tất cả đều sững sờ, vội vàng quay đầu, lập tức thấy một đứa bé con, mang theo một đầu con lừa, theo ngoài điện chậm rãi đi đến.

Nhướng mày, Triệu An trên mặt lộ ra vẻ không vui: "Quản gia, làm sao người nào đều bỏ vào đến?"

Ta

Quản gia là cái da mặt có chút đen kịt người trung niên, vội vã đi vào trước mặt, tràn đầy kinh ngạc, hắn một mực tại cổng, này một người một con lừa, từ nơi nào xuất hiện?

Bất quá, mặc kệ từ đâu tới, đắc tội lão gia, khẳng định không cần khách khí, lúc này hét lớn một tiếng: "Người tới, nắm bọn họ đây mang cho ta ra ngoài. . ."

Tiếng nói còn không có kết thúc, thanh âm mới vừa rồi vang lên lần nữa: "Chúng nó liều sống liều chết vì ngươi kéo cối xay, vì ngươi kiếm tiền, tại sao phải giết bọn nó!"

Đại Hắc đến bây giờ đều không thể tin được.

Một đám con lừa làm cái tên này kéo cối xay, dù cho cực khổ nữa, đều không một câu oán hận nào, không có một chút phản kháng, coi như ngươi phát đạt, không cần kéo cối xay, cho điểm thảo, để chúng nó dưỡng lão không được sao?

Tại sao phải giết!

"Ngươi, ngươi biết nói chuyện?"

Trước đó tưởng rằng hài đồng nói, lúc này tận mắt thấy một đầu con lừa, mở miệng nói tiếng người, Triệu An giật nảy mình.

Hắn mặc dù tại Đại Diêm thành địa vị rất cao, nhưng theo người bình thường đến bây giờ, chỉ trải qua không đến mười năm, coi như sau này có thật nhiều tài nguyên, tìm được rất nhiều công pháp, tiên thiên không đủ, đã đền bù không được nữa, cho nên, đến nay, chỉ có tụ tức cửu trọng, liền Chú Nguyên cảnh đều không đi đến.

Có thể nói mười phần nhỏ yếu, liền một chút bình thường hộ viện cũng không sánh nổi, bởi vậy, vì bảo vệ được gia sản, cố ý giả ra có quan hệ bộ dáng, khiến người khác không dám ngấp nghé.

"Ta khuyên ngươi vẫn là trả lời con lừa ca đi!" Cực Lạc Đại Ma vương lắc đầu.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy đầu này con lừa, tức giận như vậy, lúc trước coi như đá hắn thời điểm, đều không dạng này phẫn nộ qua.

"Có thể nói chuyện, nói rõ ít nhất đạt đến Thần Cung cảnh, cũng tính rất lợi hại yêu thú, cần gì phải hỏi ra vấn đề như vậy "

Cố nén chấn kinh, Triệu An cắn răng, hít sâu một hơi: "Này vài đầu con lừa, là ta mua sắm, là ta nuôi lớn, muốn giết cứ giết, coi như cùng tiền bối đồng tộc, cũng không tạo thành phạm tội đi!"

Thần Cung cảnh mặc dù hết sức đáng sợ, nhưng Lục thành chủ, Trần gia chủ, Lưu gia chủ, đều đạt đến loại cảnh giới này, mà lại bọn hắn nhà, còn nuôi một vị loại thực lực này cung phụng!

Đến mức hài đồng kia. . . Mười hai, mười ba tuổi bộ dáng, cho dù có thực lực, có tụ tức tam trọng sao? Chính mình cũng có khả năng dễ dàng chụp chết, không đủ gây sợ.

"Không tạo thành phạm tội? Mạnh mẽ liền có đạo lý sao?" Đại Hắc ánh mắt ảm đạm xuống.

"Không sai, mạnh được yếu thua, mạnh liền có đạo lý! Đây là Trấn Tiên tông lãnh địa, mà lại Triệu gia là Trấn Tiên tông người phát ngôn, tu luyện có ý thức không dễ dàng, ta khuyên ngươi đừng ở chỗ này gây rối, bằng không, sợ cùng này chút con lừa một dạng, bị làm con lừa da!"

Tiến về phía trước một bước, Trần gia chủ khẽ nói.

Oanh

Cùng một thời gian, trên người khí tức như là nhóm lửa, Thần Cung nhất trọng lực lượng, phóng xuất ra, nghiền ép bốn phía.

Lúc này, chính là biểu hiện thời điểm, không biểu hiện một chút, làm sao có thể đạt được Triệu An coi trọng, tốt hơn giới thiệu cho Luyện Khí đường người?

"Trần gia chủ nói không sai, nếu như ngươi là khách nhân, tuân thủ quy củ, đại gia cười một tiếng chi, xem như bằng hữu, bằng không thì báo lên tới Trấn Tiên tông, chọc cho vị Tiểu sư thúc kia nổi giận, mạnh hơn đều không đủ trảm!"

Cũng ý thức được điểm này, Lưu gia chủ vội vã tiến lên.

Thấy hai vị này, như thế tích cực, chính mình phản ứng rõ ràng chậm một nhịp, Lục thành chủ lộ ra hối hận chi ý.

Lần này, hai người tại Triệu gia chủ tâm bên trong phân lượng khẳng định nặng hơn, lại nghĩ đuổi theo liền khó khăn!

"Các ngươi muốn giết ta?"

Thấy hai người thi triển khí tức áp bách, con lừa ánh mắt lộ ra cảnh giác chi ý.

Cực Lạc Đại Ma vương đầu "Ông!" một tiếng, kém chút không có tại chỗ ngất đi, vội vàng ngăn tại trước mặt: "Con lừa ca, con lừa ca, đừng xúc động, chúng ta đại lư có đại lượng, đừng tìm những người này chấp nhặt. . ."

Hắn lúc trước liền là bị cái tên này bộ dáng này dưới, kém chút đá chết.

Mấy cái tiểu nhân vật mà thôi, đánh chết liền đánh chết, một phần vạn mọi người cảm thấy, là chính mình mê hoặc nó, thật sự nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ! Lại nói. . . Trước mắt này nhị đại ngốc tử, một khi nổi giận, đem lửa giận phát đến trên đầu ta, đem ta đánh một trận làm sao bây giờ?

Cũng không phải không có bị đánh qua!

"? ? ?"

Thấy nhóm người mình tiến lên, không những không có hù dọa ở con lừa, ngược lại liền một đứa bé đều bộ dáng này. . . Trần gia chủ, Lưu gia chủ bụng kém chút tức điên.

Thế nào, xem thường người a!

Ý tứ, chúng ta không bằng con lừa quá?

"Tiểu tử, cút sang một bên, có tin ta hay không một bàn tay đập chết ngươi?" Trần gia chủ làm không nhịn được trước, hét lớn một tiếng, tay cầm lăng không bắt tới.

Trong nháy mắt, trên không như là nhiều hơn một cái quỷ trảo, hắn định cho tiểu tử này một bài học, vừa ra tay liền không có lưu tình.

"Ngũ Quỷ U Minh Trảo? Không nghĩ tới Trần gia chủ vậy mà đã luyện thành, thật đúng là thâm tàng bất lậu. . ." Lục thành chủ, Lưu gia chủ ánh mắt đồng thời ngưng tụ.

Này chiêu mặc dù là đồng cấp bậc bọn hắn, cũng rất khó chống lại, không cần nghĩ cũng biết, cái này thoạt nhìn chỉ có mười mấy tuổi tiểu hài, khẳng định phải xui xẻo.

Bất quá, xem như gieo gió gặt bão, muốn trách thì trách chính mình lắm miệng.

"Hắn muốn giết ngươi!" Thấy đều có người động thủ, cái tên này còn cản ở trước mặt mình, con lừa một đôi mắt to trừng tới.

"Ngươi chỉ cần không tức giận liền tốt, hắn không có việc gì. . ." Đầu cũng không chuyển, Cực Lạc Đại Ma vương trở tay vỗ.

Lạch cạch!

Đang thi triển Ngũ Quỷ U Minh Trảo Trần gia chủ, lập tức thiếp trên mặt đất, không ngừng run rẩy, từng ngụm từng ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Ngươi

Lục thành chủ, Lưu gia chủ đồng thời da đầu nổ tung.

Vốn cho rằng, Thần Cung cảnh Trần gia chủ ra tay, tiểu gia hỏa này, khẳng định sẽ bị ném qua một bên, chịu nhiều đau khổ, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương đầu cũng không chuyển, tiện tay một bàn tay, liền Trần gia chủ phách thành trọng thương!

Đây là cái gì thực lực?

Lúc nào Đại Diêm thành toát ra cường giả như vậy rồi?

"Ta cảm thấy bọn hắn cũng muốn động thủ. . ." Con lừa nói.

"Không có việc gì, chỉ cần ngươi không phát nộ là được. . ." Cực Lạc Đại Ma vương trở tay lần nữa đập hai lần.

Lạch cạch! Lạch cạch!

Lục thành chủ, Lưu gia chủ đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, da mặt vặn vẹo, kém chút khóc, đại ca, chúng ta còn không có ra tay a. . .

Như thế võ đoán thật được không?

"Trước đừng đánh hắn, ta có việc muốn hỏi!"

Con lừa híp mắt lại, nhìn về phía một bên Triệu An.

"Tốt!" Thấy nó cũng không nổi giận, Cực Lạc Đại Ma vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Triệu gia chủ: "Ta con lừa ca, hỏi ngươi cái gì, tốt nhất trả lời cái gì, bằng không thì bàn tay rơi xuống trên người ngươi, tụ tức cửu trọng, liền chưa hẳn gánh vác được!"

"Đúng, đúng!"

Triệu An vẻ mặt trắng bệch.

Lục thành chủ bọn người nhanh như vậy liền bị đánh bại, hắn khẳng định càng không phải là đối thủ.

"Ngươi còn nhận biết ta?" Đại Hắc lạnh lùng nhìn qua.

"Ta, ta. . ." Triệu An run rụt lại, lẩm bẩm nửa ngày, nói không ra lời.

Con lừa, trong mắt hắn đều dáng dấp không sai biệt lắm, ai có thể nhớ kỹ mười năm trước nuôi qua một đầu lừa đen?

"Ta là mười năm trước, tại ngươi nơi xay bột kéo cối xay một đầu lừa đen!"

Đại Hắc nói.

"Mười năm trước kéo cối xay?"

Sửng sốt một chút, Triệu An nhớ tới cái gì, con ngươi co rụt lại, bờ môi không ngừng run rẩy: "Ngươi, ngươi, ngươi là Lý thái thượng trưởng lão, mang đi đầu kia?"

Hắn có thể trèo lên Trấn Tiên tông quan hệ, cũng bởi vì vị này Lý thái thượng trưởng lão, theo hắn nơi này mua một đầu con lừa, thời gian lâu dài, đều có chút quên tên kia dáng dấp ra sao, đối phương một nhắc nhở, lập tức nghĩ tới.

"Không sai!" Đại Hắc gật đầu: "Chúng ta chịu mệt nhọc cho ngươi kéo cối xay, ngươi tại sao phải giết nó, muốn giết Tiểu Hắc?"

Triệu An trên thân tràn đầy mồ hôi lạnh, giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì sao vị này nổi giận như vậy.

Hắn cảm thấy giết vài đầu con lừa không có vấn đề, nhưng tại vị này trong mắt không giống nhau a! Đó là đồng bạn của nó, đồng bạn, chính mình tương đương giết thân nhân của nó!

"Ta. . ." Thân thể không ngừng run rẩy, không biết nên trả lời như thế nào.

. . .

Trên không.

Từ Trùng đám người đứng tại phi thuyền boong thuyền.

"Có Đan Vân cấp Hộ Linh đan, Lý tiền bối tàn niệm, tuyệt đối được cứu rồi. . ." Một vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Lời còn chưa dứt, Từ Trùng cắt ngang lời của hắn: "Đừng nói chuyện, giống như. . . Có ma khí!"

"Ma khí?"

Mấy người đồng thời sững sờ, cẩn thận cảm ứng, quả nhiên thấy Đại Diêm thành hướng đi, truyền đến nhẹ nhàng ma khí gợn sóng.

"Là Triệu gia hướng đi, chúng ta từ nơi đó nghe ngóng tin tức, mới đến như cơ duyên này, có ma khí, chúng ta là không phải muốn đi nhìn một chút?" Một vị Tông Sư cảnh Luyện Khí sư nói.

"Ừm, nếu thật là ma tu, thuận tiện bắt tới, cũng tính thay Trấn Tiên tông trừ hại, báo đáp Tô Ẩn Tiểu sư thúc ân tình!"

Từ Trùng gật đầu.

Lời nói kết thúc, phi thuyền lắc lư một cái, "Hô!" hướng Triệu gia hướng đi mau chóng đuổi theo..