Chương 132: Phẫn nộ con lừa

Chương 132: Phẫn nộ con lừa

Triệu An không ngừng run rẩy, mong muốn nói rõ lí do, lại phát hiện vô luận nói như thế nào, đều tái nhợt vô lực, này chút con lừa chính là hắn giết, da cũng là hắn tự mình lột, vốn nghĩ việc rất nhỏ, nằm mộng cũng nghĩ không ra. . . Lại có một đầu chạy tới báo thù!

Lúc trước nuôi chẳng qua là bình thường con lừa, không có yêu thú nào huyết mạch, càng không có cái gì thể chất đặc thù, làm sao lại tu luyện biết nói chuyện rồi? Mà lại bên người còn có dạng này một vị siêu cấp cao thủ?

"Phù phù!" Một thoáng, Triệu An quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy ra: "Con lừa gia gia, kỳ thật Tiểu Hắc, cũng không phải ta giết, ta coi như lại nhẫn tâm, lại làm sao có thể đồ sát khốn cùng lúc, cùng ta làm bạn con lừa bạn?"

"Ừm?" Gặp hắn nói nói chân ý cắt, Đại Hắc nghi ngờ nhìn qua: "Không phải lời của ngươi, đó là ai?"

Là

Mắt sáng lên, Triệu An răng cắn chặt: "Vừa rồi Trần gia chủ cũng đã nói, thực lực vi tôn, ta chỉ có Tụ Tức cảnh cửu trọng tu vi, trên danh nghĩa là Triệu gia gia chủ, Đại Diêm thành vẫn còn có rất nhiều người không phục, nguyên nhân chính là như thế, ngấp nghé ta gia sản rất nhiều người, quấy rối cũng không ít."

"Có một lần, ta ra cửa làm ăn, đi một tháng, trở về liền phát hiện Tiểu Hắc chúng nó bị giết, lúc ấy, thương tâm gần chết, vì kỷ niệm tình chúng nó, mới đưa da lột ra đặt ở nơi này! Bằng không thì, con lừa da cũng có thể làm a giao, vì sao nhất định phải biến thành bộ dáng này, treo trên tường?"

Nói xong nói xong, Triệu An nước mắt chảy ròng, giống như là đã chết đi bằng hữu tốt nhất cùng người thân: "Tiểu Hắc, ngươi chết rất thảm! Bị người đánh xuyên ruột nổ bụng, nhưng ta bởi vì thực lực quá yếu, đến bây giờ đều không thể báo thù cho ngươi. . ."

"Cái này. . ." Con lừa sửng sốt, mong muốn quát lớn, lại một câu đều nói không nên lời.

Bất kể nói thế nào, nó cùng trước mắt vị này, cũng đã có chủ tớ tình nghĩa, mặc dù khắc bạc một chút, nhưng không có hắn, khả năng đã sớm chết.

Nguyên nhân chính là như thế, đè nén lửa giận, không có trực tiếp ra tay, mà là hỏi thăm nguyên do.

Chẳng lẽ, thật không phải hắn làm?

Nó luôn luôn lười nhác động não, có chuyện gì, đều là Anh Vũ cùng Lão Quy làm quyết sách, phụ trách đá là được rồi, hiện tại thấy vị này nói như thế thành khẩn, có chút không quyết định chắc chắn được.

Mang theo nghi ngờ nhìn về phía cách đó không xa Đại Ma vương.

"Này loại thủ đoạn, cũng không cần lấy ra!" Cực Lạc hừ lạnh.

Làm đã từng đứng tại thế giới đỉnh phong ma tu, thấy rõ lòng người, đối phương dù cho diễn lại chân thành tha thiết, trong mắt hắn, cũng trăm ngàn chỗ hở.

"Ta không có nói láo, là thật, con lừa gia gia, xin ngươi tin tưởng ta. . ."

Vội vàng nói rõ lí do, Triệu An nhìn quanh một tuần, đột nhiên đột nhiên nhất chỉ: "Liền là hắn, liền là hắn giết Tiểu Hắc! Những năm này, ta đều là giận mà không dám nói gì. . ."

Cực Lạc cùng Đại Hắc quay đầu nhìn lại, lập tức thấy quản gia vẻ mặt trắng bệch nhìn qua: "Lão gia, ta. . ."

"Ta muốn báo thù cho Tiểu Hắc!"

Rít lên một tiếng, Triệu An đối quản gia vọt tới, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một viên trận văn phù lục, đột nhiên hướng về phía trước vỗ, hoa văn kích hoạt.

Oanh

Vô số nguyên khí hội tụ, trong chớp mắt, trên không hội tụ ra một đạo kiếm khí sắc bén, phá không mà tới.

Tính công kích trận văn phù lục một khi kích hoạt  có thể phóng thích khắc vẽ bùa chú người một kích toàn lực, thuộc về hàng dùng một lần, giá cả cực quý, đơn này một viên, ít nhất giá trị mấy chục vạn lượng bạch ngân, còn có tiền mà không mua được, Đại Diêm thành đều chưa hẳn có thể mua được.

Cũng chỉ có vị này Triệu gia chủ, mới có thể tiện tay lấy ra.

Phốc

Còn không có phản ứng lại, quản gia liền bị kiếm khí bao phủ, trực tiếp mặc vào lạnh thấu tim.

"Lão gia. . ." Mãi đến sắp chết, đều có chút không dám tin tưởng.

"Con lừa gia gia, mặc dù đầu sỏ đền tội, nhưng ta không có bảo vệ tốt Tiểu Hắc, ngươi coi như ngươi giết ta, cũng không dám có nửa câu oán hận!"

Đem quản gia chém giết, Triệu An lần nữa quỳ rạp xuống đất, nước mắt chảy xuống tới: "Những năm này, ta một mực tự trách, một mực hồi ức lúc kia, mặc dù ăn không nổi cơm, đáy lòng lại rất vui vẻ, mỗi ngày nửa đêm rời giường ra ngoài cắt cỏ, trở về cho ăn cho các ngươi ăn. . . Các ngươi cứ việc gầy trơ cả xương, nhưng lại chưa bao giờ phàn nàn, chịu mệt nhọc, có các ngươi dạng này đồng bạn, ta sao mà may mắn. . ."

". . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, một bên Lục thành chủ đám người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Gặp qua vô sỉ, không có thấy đủ vô sỉ như vậy!

Triệu gia có thể quật khởi, hoàn toàn chính xác không phải vận khí, vị này Triệu gia chủ xem xét thời thế thủ đoạn, đơn giản tuyệt! Đánh thắng được, tại chỗ liền giết, đánh không lại, trước yếu thế, lại tìm cái dê thế tội, lại ném hồi ức giết. . . Thủ đoạn chơi thật lưu!

Một khi đối phương tin tưởng, làm không cẩn thận, liền thật có thể sống sót.

Nghĩ đến nơi này, nhịn không được hướng một người một con lừa nhìn lại.  chỉ thấy lúc này con lừa, ánh mắt bên trong tràn đầy bao la mờ mịt, cừu hận trong lòng cùng lửa giận không có trước đó như vậy nồng đậm.

Ngược lại là hài đồng, ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm ý cười, giống như là đang nhìn xiếc khỉ.

Cực Lạc Đại Ma vương hoàn toàn chính xác lại nhìn xiếc khỉ, những thủ đoạn này, đều là hắn trước kia chơi còn lại, không nghĩ tới còn có thể lần nữa thấy, đang muốn đem hắn vạch trần, lông mày đột nhiên giương lên, ngẩng đầu nhìn lại.

Không chỉ có là hắn, Lục thành chủ mấy người cũng phát giác không thích hợp, đồng thời ngẩng đầu, lập tức một cái phi thuyền đâm rách không khí, xuất hiện tại sân nhỏ phía trên, năm nhân ảnh bút trực bay tới.

Đi đầu một vị, đạt đến truyền thừa tam trọng, còn lại bốn cái, cũng đều là Tông Sư đỉnh phong, mới vừa xuất hiện, mạnh mẽ khí tức, liền đem bốn phía toàn bộ phong tỏa.

"Kéo dài thời gian?"

Cực Lạc Đại Ma vương con ngươi co rụt lại.

Trước đó, vẫn cảm thấy cái này Triệu thành chủ, tại làm thằng hề biểu diễn, chỉ cần mình vạch trần, con lừa ca khẳng định sẽ trực tiếp động thủ, đem hắn chụp chết, thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy cử động đều là phí công.

Náo loạn nửa ngày, đang trì hoãn thời gian  chờ đợi cứu binh!

Thời kỳ toàn thịnh hắn, đối mặt này loại đội hình, tự nhiên không cảm thấy cái gì  có thể tiện tay giết chết, có thể hiện tại, bị phong ấn tám ngàn năm trước, lại bị con lừa, Anh Vũ loại hình, luân phiên giày vò, trong cơ thể lực lượng, không phát huy ra một phần trăm, mong muốn thắng qua đối phương hợp lại, thật đúng là không dễ dàng như vậy.

"Con lừa ca. . ."

Ánh mắt ngưng trọng lên, nhịn không được truyền âm nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy cách đó không xa Triệu gia chủ, giống như là tìm được cứu tinh, đột nhiên vọt tới, liền xông ra ngoài, đi vào Từ Trùng đám người trước mặt, lần nữa quỳ rạp xuống đất: "Từ trưởng lão, chư vị trưởng lão, còn mời cứu ta, đầu này yêu con lừa cùng tiểu tử này, biết được ta tiếp đãi các ngươi, không biết loại nào nguyên do, liền muốn giết ta diệt khẩu, may nhờ ta phản ứng nhanh, mới trốn qua nhất kiếp, có thể quản gia của ta, đã bị bọn hắn chém giết, mà lại, bọn hắn không chỉ muốn giết ta, còn muốn tàn sát toàn bộ Đại Diêm thành. . ."

Cực Lạc Đại Ma vương nhíu mày.

Thật là tán dóc vô nghĩa  bất quá, dạng này có khả năng trực tiếp dẫn động mấy vị cao thủ cộng minh, để bọn hắn không thể không thay mình ra mặt.

Quả nhiên, vị kia gọi Từ Trùng lão giả, nhìn thoáng qua chết thảm quản gia, cùng với trọng thương Lục trang chủ đám người, ánh mắt ngưng trọng nhìn lại: "Các hạ thân là ma tu, lại chạy đến Đại Diêm thành quấy rối, còn thật thật to gan!"

"Ta quấy rối?" Cực Lạc Đại Ma vương gọi là một cái phiền muộn.

Hắn liền là cùng con lừa ca trở về thăm người thân, vốn nghĩ loại địa phương nhỏ này, có cái Thần Cung cảnh thì ngon, đánh chết cũng không nghĩ ra, toát ra nhiều cao thủ như vậy!

Này loại đội hình, coi như mười năm trước Trấn Tiên tông, cũng không bỏ ra nổi tới đi!

Đang không biết trả lời như thế nào, chỉ thấy con lừa lần nữa nhìn về phía Từ Trùng sau lưng Triệu An, một mặt bình tĩnh nói: "Ta không muốn tàn sát Đại Diêm thành!"

"Cái kia cũng khó mà nói!"

Có ỷ vào, Triệu An lại không còn trước đó nhu nhược, cười lạnh liên tục: "Vừa rồi nếu không phải ta phản ứng nhanh, khẳng định sớm đã bị ngươi giết! Ai ngờ ngươi giết ta, có thể hay không giết Lục thành chủ bọn hắn, tàn sát nhiều người hơn? Một đầu không có khai hóa súc sinh, một phần vạn phát cuồng, ai cũng không dám cam đoan."

Triệu An lần nữa khom người: "Từ trưởng lão, còn mời ra tay đem đầu này con lừa cũng giết! Có thể nói chuyện, nói rõ ít nhất đạt đến Thần Cung cảnh, có thể là giết nhầm, không thể buông tha."

"Chúng nó tại sao phải giết ngươi?"

Không có trả lời hắn, Từ trưởng lão nhíu mày hỏi.

"Trước đây ít năm, ta nuôi vài đầu con lừa bốn phía quấy rối, bị ta chém giết! Đây là thủ lĩnh của bọn nó, tu luyện có thành tựu, nghĩ báo thù cho chúng!" Triệu An nói.

"Thật là ngươi giết Tiểu Hắc?" Từ trưởng lão còn chưa lên tiếng, đối diện con lừa, răng cắn chặt nhìn lại.

"Không sai, một đầu lừa đen mà thôi, ta không chỉ giết nó, còn đem nó kẹp lửa đốt, con lừa xương nấu canh. . . Ha ha, không thể không nói, mùi vị thật thơm, trên trời thịt rồng, trên mặt đất thịt lừa, danh bất hư truyền!"

Triệu An cười to.

Có chỗ dựa, hắn muốn đem trước đó khuất nhục toàn bộ phát tiết ra ngoài, bằng không thì, Lục thành chủ đám người như thế nào đối đãi? Còn thế nào uy hiếp bọn hắn?

"Nó chẳng qua là người nhát gan con lừa, không có tu luyện qua, cũng không có hại qua người, cho tới nay, đều chịu mệt nhọc làm việc, vì ngươi kiếm tiền, ngươi không nên giết nó. . ."

Ánh mắt mang theo đau thương, con lừa vừa nói  vừa đi về phía trước.

"Không nên giết nó? Cường giả giết kẻ yếu, không phải hẳn là sao? Ta có tiền, không cần ở cạnh xay bột nuôi sống gia đình, không giết, giữ lại bất tài?"

Triệu An cười nhạo.

Có Truyền Thừa cảnh, Tông Sư cảnh cường giả ở bên cạnh, một đầu con lừa, một đứa bé con mà thôi, lại không có gì có thể e ngại.

"Được a, đã như vậy, ta muốn đề Tiểu Hắc báo thù! Thế nào sợ không phải là đối thủ, trong lòng sợ hãi, cũng không sợ hãi. . ."

Con lừa cắn răng, từng bước một tiến về phía trước.

Tiểu Hắc là nó tốt nhất đồng bạn, bị người này giết, dù cho biết rõ những người này hết sức hung tàn, biết rõ tùy tiện tiến lên khả năng đồng dạng sẽ bị giết, nhưng nó đã không có đường lui.

"Tu luyện thành yêu không dễ, lập tức rút đi, ta có khả năng không giết ngươi, bằng không. . . Giống như hắn, tất cả đều lưu tại nơi này đi!"

Thấy con lừa đi tới, mảy may đều không e ngại bọn hắn, Từ Trùng nhíu nhíu mày.

"Chết lại như thế nào? Ta luôn luôn nhu nhược, không muốn cùng người làm địch, nhưng là các ngươi khinh người quá đáng, ta không có cách nào nhịn xuống đi. . ." Lời nói ở giữa, con lừa đã đi vào trước mặt mọi người.

"Thứ không biết chết sống, cho mặt không muốn, chết đi. . ."

Một vị Tông Sư cấp Luyện Khí sư, thấy một đầu con lừa còn túm lên  tức giận đến hét lớn một tiếng, tay cầm đột nhiên đập xuống mà xuống.

Tông Sư đỉnh phong thực lực, vừa ra tay, không khí liền bị ngưng đọng lại, sức mạnh vô cùng vô tận, đổ xuống mà xuống.

Cảm nhận được đối phương mạnh mẽ, con lừa dọa đến cổ co rụt lại, một móng tiến lên đón.

Hô

Đầy trời lực lượng, tại móng va chạm dưới, tiêu tán thành vô hình, vị tông sư này cảnh cường giả trong mắt, phảng phất trong nháy mắt nhiều hơn một tòa núi lớn.

Bành

Mắt tối sầm lại, bị đá bên trong ngực, xương sườn đứt gãy thất, tám cái, chân nguyên toàn thân sụp đổ, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Người trên không trung, máu tươi cuồng phún.

"Hắc hắc!"

Cực Lạc Đại Ma vương cười khẽ.

Trước đó, một mực lo lắng con lừa ca bão nổi, hiện tại đột nhiên cảm thấy thật bão nổi, sảng khoái!

Một cái phá Tông Sư đỉnh phong mà thôi, liền dám khiêu khích, không biết sống chết.

Cùng phản ứng của hắn khác biệt, toàn bộ phòng khách, yên tĩnh như chết!

Tông Sư đỉnh phong Luyện Khí sư, dù cho sức chiến đấu không dường như cấp bậc chiến đấu hình thiên tài, nhưng cũng không kém chút nào, kết quả. . . Toàn lực thi triển công kích, bị một đầu con lừa, một móng đánh tan đồng thời đá cho trọng thương. . .

Chuyện gì xảy ra?

Lục thành chủ đám người càng là bờ môi lạnh cóng, nói không ra lời.

Cho tới giờ khắc này, mới tính hiểu rõ, vì sao hài đồng kia, một mực khuyên can vị này, liền Tông Sư cường giả đều chống lại không ở, bọn hắn đi lên, há không một móng liền chết?

"Này con yêu thú kỳ quái! Cùng một chỗ động thủ. . ."

Phản ứng lại, Từ Trùng con ngươi co rụt lại, vội vàng hô lên.

Lời còn chưa dứt, liền nghe đến đối diện con lừa mang theo khẩn trương thanh âm vang lên.

"Sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, Toàn Chuyển thích, Mao Lư Đả Cổn. . ."

Oanh

Trong nháy mắt, một vị Truyền Thừa cảnh cường giả, ba vị Tông Sư cảnh cường giả, còn chưa kịp tạo thành trận pháp, liền thấy đầy trời dấu móng, phô thiên cái địa rơi xuống.

Mỗi một cái tại trong mắt đều cùng như núi lớn, ngàn vạn cái hội tụ vào một chỗ, như sao trời rơi xuống, thiên băng địa liệt.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Một chuỗi pháo thanh âm vang lên, Từ Trùng đám người chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân, phát ra pha lê giòn vang, ngay sau đó thân thể giống như là đâm vào trên xe lửa.

Sưu sưu sưu sưu!

Đồng loạt bay ngược ra ngoài, bốn người nện ở trên vách tường, ném ra bốn cái to lớn hang, người trên không trung tất cả đều từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Theo con lừa bắt đầu động vó, đến năm người thụ thương, tổng cộng cộng lại đều không cao hơn năm cái hô hấp, mặc kệ Tông Sư vẫn là truyền thừa, tất cả đều một chiêu kết thúc chiến đấu, không thể tả một!

Con lừa tiếp tục đi tới, đi vào Triệu An trước mặt, một đôi mắt to, chặt chẽ chằm chằm đi qua: "Đến ngươi. . ."

Ta

Mặt như màu đất, toàn thân lạnh cóng, Triệu An đầu gối mềm nhũn ngồi dưới đất, toàn thân băng lãnh.

Đây chính là Luyện Khí đường người, vậy mà. . . Hợp lại đánh không lại một đầu con lừa!.