Chương 133: Hắn liền là Tiểu sư thúc?

Chương 133: Hắn liền là Tiểu sư thúc?

Lợi hại như vậy?

Đây chính là Truyền Thừa cảnh cùng Tông Sư cảnh, đặt ở Thanh Vân tông, đều được cho là đỉnh tiêm đại nhân vật, kết quả, mấy hơi thở bên trong, toàn bộ trọng thương. . .

Sớm biết lợi hại như vậy, liền không trang bức, ngoan ngoãn làm cháu trai không thơm sao?

"Con lừa gia gia, ta là ngươi cháu trai ruột. . . A!"

Lời còn chưa dứt, đùi một hồi đau đớn kịch liệt, gấp vội ngẩng đầu, liền thấy đối phương móng, đã rơi ở phía trên, xương đùi bị trực tiếp giẫm nát bấy.

Ta

Triệu An không ngừng run rẩy, hướng trước mắt con lừa nhìn lại, chỉ thấy nó an tĩnh ánh mắt bên trong, mang theo dứt khoát.

Thật nổi lên sát tâm!

Muốn trước khi nói, còn có trở về chỗ trống, hiện tại thật không có.

Xì xì xì!

Trên mặt đất ướt một mảng lớn.

Tung hoành Đại Diêm thành, tiếp cận mười năm, không gì làm không được Triệu gia chủ, lần thứ nhất khoảng cách tử vong gần như vậy, lại không có chịu được, tại chỗ dọa đến bài tiết không kiềm chế.

"Từ trưởng lão, cứu ta. . ."

Biết đối phương sinh ra sát tâm, nói đến lại nhiều cũng vô dụng, Triệu An giãy dụa lấy, hướng một bên Từ Trùng nhìn sang.

"Dừng tay. . ."

Đứng dậy, Từ Trùng hướng bên này bay tới.

Không cần đối phương hô, hắn cũng không thể tùy ý đầu này con lừa đem đồ sát.

Triệu gia, là Trấn Tiên tông tại Đại Diêm thành người phát ngôn, không thấy thì cũng thôi đi, tận mắt thấy, lại không ngăn trở, vị nào Tiểu sư thúc sẽ nghĩ như thế nào? Trách tội xuống, làm sao bây giờ?

Dùng vị kia thực lực, đừng nói hắn, toàn bộ Luyện Khí đường chung vào một chỗ, cũng ngăn cản không nổi!

Oanh

Người trên không trung, một thanh trường kiếm xuất hiện.

Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu bị rèn đúc tại Hạo Nguyệt đỉnh bên trên, không có binh khí thích hợp, nhưng làm Truyền Thừa cảnh Luyện Khí sư, một, hai chuôi cấp bậc rất cao trường kiếm, vẫn là có thể lấy ra.

Kiếm mang gào thét, mạnh mẽ kiếm ý, lan tràn mà ra.

Địa cấp võ kỹ, Tinh Lạc Cửu Thiên!

Mặc dù đối với kiếm pháp lý giải không bằng Tôn Chiêu, Mặc Uyên, nhưng cũng được cho là một tên cao thủ, kiếm ý vừa xuất hiện, không khí liền phát ra như mưa to thanh âm, đá vụn bắn tung trời, Kinh Đào Phách Ngạn.

Hô

Con lừa cũng không tránh né, cũng không lui lại, chẳng qua là hai cái cái lỗ tai lớn, run nhúc nhích một chút.

Oanh

Trong nháy mắt, sân nhỏ xuất hiện to lớn gió lốc, bay thẳng bầu trời, kiếm mang bị cuồng phong một quấy, tại chỗ vỡ vụn, lực lượng vô tận phản xung mà tới, Từ Trùng lần nữa bị đánh trúng, máu tươi cuồng phún.

Vô dụng móng, đơn dùng lỗ tai, hắn liền chống lại không ở!

Cái này. . . Chỗ nào xuất hiện yêu thú, đáng sợ như vậy?

Một lỗ tai quất bay một vị Truyền Thừa cảnh cường giả, con lừa mặt không biểu tình, lần nữa hướng về phía trước bước ra, Triệu An tiếng kêu thảm bên trong, mặt khác một cái chân xương đùi bị giẫm nát.

Tiểu Hắc, bị hắn giết!

Nó người bạn kia, liền chết như vậy. . . Giết người thì đền mạng, cho dù là đầu con lừa.

"Ngươi, ngươi đừng tới đây. . . Xem ở chúng ta từng chủ tớ một trận mức, bỏ qua cho ta đi!" Run lẩy bẩy, Triệu An thét lên.

"Cùng Tiểu Hắc, cũng là chủ tớ một trận, nhưng ngươi thả qua hắn sao?" Con lừa lắc đầu.

Nó là nhát gan, nhát gan, thế là thận trọng, nhưng liên lụy đến thân cận nhất bằng hữu, tuyệt sẽ không lùi bước một chút.

"Con lừa ca, trước không vội giết  chờ ta tìm tòi một thoáng trí nhớ lại nói!"

Thấy Đại Hắc móng nâng lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem cái tên này giẫm chết, Cực Lạc Đại Ma vương đi lên phía trước.

Hiện tại thế giới, dù sao cũng là nhân loại chủ điều khiển, yêu thú cứ việc mạnh mẽ, giết người, vẫn là muốn có lý có cứ, bằng không thì, khẳng định sẽ cho gia gia mang đến phiền toái không cần thiết.

Cứ việc gia gia loại kia lạnh nhạt tính cách, chưa hẳn quan tâm. . . Nhưng làm vãn bối, không thể không sớm cân nhắc đến.

Con lừa ngừng lại, Cực Lạc Đại Ma vương tay cầm một túm, một đạo ma khí, lập tức tiến vào đối phương trong óc, một lát sau, híp mắt lại, lộ ra lạnh lùng chi ý: "Giết đi, trừng phạt đúng tội!"

Ừm

Con lừa gật đầu, quay đầu nhìn về phía treo trên vách tường con lừa da, nhẹ nhàng khẽ động, người sau "Hô!" bay tới, rơi vào trước mặt của hắn, miệng ở phía trên cọ xát mấy lần, nhẹ nhàng ngửi một cái: "Tiểu Hắc, Đại Hắc thay ngươi báo thù!"

Móng lần nữa rơi xuống.

Răng rắc! Răng rắc!

"Ta thật không muốn chết. . ."

Lời còn chưa dứt, Triệu An cổ bóp méo 180 độ, ánh mắt dần dần ảm đạm xuống, làm một phương hào hùng, có thể có thể nằm mơ đều không nghĩ tới, thế mà chết tại một đầu con lừa trên tay.

"Triệu gia chủ. . ."

Từ Trùng vẻ mặt trắng bệch.

Hắn vậy mà không có ngăn trở một đầu con lừa  mặc cho đối phương đem vị này chém giết. . .

Thật vất vả tại Tiểu sư thúc trước mặt lưu lại ấn tượng tốt, hiện tại chỉ sợ muốn sụp đổ.

Hô hô hô!

Đá chết Triệu An, con lừa tiếp tục vọt tới trước mặt, móng lần nữa liên tiếp hạ xuống, đem người sau mạnh mẽ đá cho bánh thịt, này mới ngừng lại được, quay đầu nhìn về phía Đại Ma vương: "Đốt đi!"

"Rõ!" Gật gật đầu, Cực Lạc cong ngón búng ra, một đạo ma diễm bay đi, lửa cháy hừng hực, trong chớp mắt liền đem người sau đốt thành tro bụi, cặn bã đều không thừa.

Nhẹ nhàng thở ra, con lừa vẫn như cũ có chút lo lắng: "Hẳn là sống không được đi!"

". . ." Đại Ma vương khóe miệng giật một cái, loại tình huống này, chính mình đều không sống nổi, chớ nói chi là một cái chỉ có tụ tức cửu trọng gia hỏa.

Lục thành chủ chờ người đưa mắt nhìn nhau  đồng dạng nói không ra lời.

Gặp qua tàn nhẫn, chưa thấy qua ác như vậy, nghiền xương thành tro, không còn sót lại một chút cặn. . . Nói thật, còn kém siêu độ.

"Những người này hẳn là hắn đồng bọn, muốn hay không giết?"

Xử lý xong tro tàn, Cực Lạc Đại Ma vương nhìn quanh một tuần.

"Chúng ta không phải đồng bọn, chúng ta căn bản không biết hắn giết qua con lừa!"

"Về sau ta lại không ăn hỏa thiêu, còn dám ăn, đoạn tử tuyệt tôn. . ."

"Từ hôm nay trở đi, chỉ cần nhường ta nhìn thấy quán thịt lừa, thấy một nhà, ta khiến cho hắn đóng lại một nhà. . ."

Lục thành chủ, Trần gia chủ, Lưu gia chủ, đồng thời giật nảy mình, vội vàng hô lên.

Sớm biết Triệu gia sẽ đắc tội dạng này một con yêu thú, đánh chết cũng không đến a. . .

"Giết một chút kẻ yếu, có gì tài ba, muốn giết, liền giết chúng ta!"

Đúng lúc này, Từ Trùng lần nữa bay lên, bốn vị Tông Sư cảnh cường giả, gấp theo sau lưng, từng cái khuôn mặt ngưng trọng.

"Các ngươi muốn được giết?" Con lừa nhìn lại.

"Làm yêu thú, ngươi lạm sát kẻ vô tội, chuyện ngày hôm nay, chúng ta nhất định sẽ truyền đi, nhường cường giả chân chính, đem ngươi chém giết. . ." Từ Trùng quát.

"Sẽ không bỏ qua ta? Vậy cũng chỉ có thể giết ngươi nhóm!" Lộ ra cảnh giác chi ý, con lừa nói, nếu muốn giết nó, cái kia chính là người xấu, giết chính là.

"Muốn giết chúng ta, đuổi kịp rồi nói sau!"

Tay cầm một túm, phi thuyền xuất hiện tại trước mặt, Từ Trùng đám người rơi ở phía trên, khu động trận văn.

Hô! Trong nháy mắt, phi thuyền tiếp tục hướng phía trước bay đi.

Truy

Biết nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, con lừa cũng không nhiều lời, bàn chân trên mặt đất đạp mạnh, "Vù!" bay lên, tốc độ nhanh như thiểm điện.

Nhìn một chút những người khác, Đại Ma vương theo sát phía sau.

Xem ra con lừa còn là đơn thuần chút, chỉ giết Triệu An, liền không động thủ lần nữa, cũng không nguyện ý nhiều bị sát lục, Luyện Khí đường vài người, cũng là cố ý đem hắn dẫn đi. . .

Được rồi, ngược lại đều không liên quan chính mình sự tình.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, con lừa tốc độ cũng không chậm, thời gian nháy mắt liền bay ra hơn mười dặm đường.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta căn bản trốn không thoát. . ."

Boong thuyền năm người, dùng hết toàn lực khu động phi thuyền, lại phát hiện sau lưng con lừa càng ngày càng gần, trái tim lập tức lạnh một nửa.

Còn tưởng rằng có thứ này  có thể đào thoát, hiện tại xem ra, vẫn như cũ nhỏ xem thực lực của đối phương.

"Trốn, khẳng định trốn không thoát, nhưng. . . Chúng ta chỉ cần có thể chạy tới Trấn Tiên tông, Tiểu sư thúc tất nhiên sẽ tự mình ra tay giải quyết này con yêu thú. . ."

Từ Trùng nói.

Hắn ban đầu không có ý định có thể trốn được, muốn nói người nào có thể giải quyết đầu này con lừa, chỉ có vị kia thâm bất khả trắc Tiểu sư thúc, chỉ cần tìm được hắn, nguy hiểm liền có thể tự động giải trừ.

Chúng người nhãn tình sáng lên, không nói thêm lời, ra sức Hướng Phi thuyền bên trong tràn vào chân nguyên, tận khả năng tăng tốc người sau tốc độ.

Theo ở phía sau con lừa, càng cùng càng kỳ quái.

Không phải muốn chạy trốn sao? Vì sao hướng trong nhà của ta nhà bay?

. . .

Trấn Tiên tông tiếp khách đại điện.

Một cái lão giả ở bên trong phòng dạo bước, vẻ mặt âm trầm như là than đen: "Không tệ, không tệ, thập đại tông môn, liền các ngươi Trấn Tiên tông giá đỡ lớn nhất, kiêu ngạo nhất, sớm để cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng, nghênh đón trưởng lão đường 【  Tối Cao Trưởng Lão Lệnh 】 kết quả lại đem ta ném ở nơi này, làm chờ thời gian dài như vậy! Rất tốt, nhìn ta trở về, làm sao hướng trưởng lão đường bẩm báo!"

"Phí trưởng lão bớt giận, Tiểu sư thúc lão nhân gia ông ta, ưa thích vân du tứ phương. . . Khả năng đi ra, Ngô trưởng lão cũng không tìm được, bằng không thì khẳng định sớm liền trở lại. . ." Viên Bất Dịch vội vàng nói rõ lí do.

"Vân du tứ phương? Chẳng lẽ không có đưa tin ngọc phù? Làm gì, có phải hay không cảm thấy các ngươi Tiểu sư thúc, nói khoác chút thực lực ra tới, là có thể miệt thị liên minh, miệt thị trưởng lão đường?"

Vung tay áo một cái, Phí trưởng lão nổi giận đùng đùng.

Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc này nhất chỉ đem Mặc Uyên đám người trấn áp tin tức, hắn cũng nghe nói, nhưng cũng không tận mắt nhìn thấy, cũng không có trải qua, không quá tin tưởng.

Mười tám tuổi, mạnh hơn lại có thể bao nhiêu lợi hại?

Còn có thể siêu qua truyền thừa?

Không vượt qua được, tại liên minh trước mặt, liền không tính là gì, liền muốn ngoan ngoãn nghe lời, bất phàm vi phạm.

Sở dĩ có thể như vậy nghĩ, chủ nếu là bởi vì, hắn biết một cái bí mật, cái kia chính là. . . Nhất đẳng linh mạch, nhiều nhất chỉ có thể nuôi dưỡng được Truyền Thừa cảnh cường giả, mạnh hơn, liền nhất định phải có siêu đẳng linh mạch mới được. . . Mà Đại Duyện châu, căn bản là không có tư cách phân phối dạng này linh mạch, chớ nói chi là Trấn Tiên tông.

Cho nên, hắn thấy, vị Tiểu sư thúc này, có thể là đạt được lão chưởng môn quán đỉnh, nhiều nhất Truyền Thừa cảnh tứ trọng, ngũ trọng. . . Mặc Uyên đánh không lại, liền cảm thấy thâm bất khả trắc, trên thực tế, cũng liền có chuyện như vậy thôi, không tính là gì.

"Dĩ nhiên không dám. . . Ta Trấn Tiên tông vĩnh viễn phục tùng liên minh thống trị, không sẽ dao động. . ."

Viên Bất Dịch ôm quyền.

"Ừm, này còn tạm được!" Phí trưởng lão hơi không kiên nhẫn: "Cho các ngươi thời gian một nén nhang, lại không đến, về sau, các ngươi Trấn Tiên tông cái gọi là linh mạch, liền lại không cần mơ mộng!"

Là

Viên Bất Dịch liền vội vàng gật đầu, đang muốn lại phái người tìm kiếm, liền thấy một cái ván giường chậm rãi bay tới.

"Đến rồi!" Một vị trưởng lão hô lên.

Quay đầu nhìn lại, Phí trưởng lão lông mày nhíu một cái.

Ván giường bên trên đứng đấy ba người, Ngô trưởng lão vừa mới thấy qua, một cái khác lão giả, một thân tu vi hùng hồn vô cùng, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng biết, không kém chính mình, Trấn Tiên tông lúc nào toát ra dạng này một vị cường giả?

Đến mức cái cuối cùng. . .

Là cái mười mấy tuổi thiếu niên, tuổi tác so tưởng tượng còn muốn non nớt, mấu chốt nhất là, trong cơ thể một điểm tu vi đều không có, thoạt nhìn cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Tràn đầy nghi hoặc, không khỏi hỏi lên: "Hắn liền là Tô Ẩn Tiểu sư thúc?".