Chương 134: Tô Ẩn nổi giận

Chương 134: Tô Ẩn nổi giận

Viên Bất Dịch lên tiếng, ánh mắt đồng dạng cổ quái.

Người khác ngự kiếm, phi thuyền, sư thúc làm cái ván giường tới đây làm gì? Mấu chốt nhất là. . . Đầu gỗ làm được đồ vật, trận văn làm sao điêu khắc lên? Tiêu Trầm lúc nào có bản lãnh này?

Hô

Tô Ẩn đám người rơi trên mặt đất.

Ngô Nguyên giới thiệu nói: "Đây là liên minh trưởng lão đường Phí trưởng lão, Phí trưởng lão, đây chính là chúng ta Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, Tô Ẩn!"

"Tô Ẩn gặp qua Phí trưởng lão!" Tô Ẩn ôm quyền.

Hừ

Hai tay chắp sau lưng, Phí trưởng lão cũng không đáp lễ, mà là sầm mặt lại: "Ngươi vị Tiểu sư thúc này, giá đỡ không nhỏ a! Có biết 【  Tối Cao Trưởng Lão Lệnh 】 đại biểu cái gì, chậm chạp không tới đón tiếp?"

Tô Ẩn gãi đầu một cái: "Còn thật không biết, xin lắng tai nghe!"

". . ."

Kém chút một hơi không có đi lên, trực tiếp nín chết, Phí trưởng lão có ý tứ là quát lớn đối phương không hiểu quy củ, kết quả, cái tên này, nói thẳng không biết. . .

Gấp chằm chằm đi qua, liền thấy đối phương ánh mắt trong veo, tràn đầy bao la mờ mịt.

"Khụ khụ!" Ngô Nguyên vội vàng nói rõ lí do: "Tối Cao Trưởng Lão Lệnh, là liên minh trưởng lão đường ban bố mệnh lệnh, đại biểu liên minh cao nhất ý chỉ, cùng kim lệnh khác biệt, người sau, Thanh Vân tông là có thể ban bố, nếu như coi nó là thành chư hầu ban bố vương lệnh, Tối Cao Trưởng Lão Lệnh liền là thánh chỉ!"

Đại Duyện châu, do liên minh cùng rất nhiều tông môn cấu thành, nắm liên minh xem như hoàng thất, nhất lưu tông môn liền là đại chư hầu, Nhị lưu tông môn liền là tiểu chư hầu, liên minh kim lệnh, tương đương với chư hầu lệnh bên trong, cấp bậc cao nhất, nhưng cùng thánh chỉ so, còn kém rất nhiều.

Tô Ẩn giật mình, sắc mặt nghiêm túc: "Vừa nói như vậy ta liền hiểu, Tối Cao Trưởng Lão Lệnh là thánh chỉ, Phí trưởng lão, là tuyên đọc thánh chỉ. . . Hoàn toàn chính xác không nên lãnh đạm, phí công. . . Trưởng lão, thật xin lỗi, không có sớm nghênh đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

". . ." Mặc dù thiếu niên trước mắt này, không nói ra, nhưng Phí trưởng lão vẫn là nghe rõ, khóe miệng cuồng rút.

Đồng dạng là đọc lý giải, ngươi vì sao như thế tú? Ta tại trưởng lão đường cũng được cho là thực quyền trưởng lão, làm sao đến trong miệng ngươi, biến thành công công rồi?

"Tiểu sư thúc từ nhỏ ngay tại cấm địa bế quan, năm ngày trước mới ra ngoài, rất nhiều chuyện đều không rõ lắm. . ." Trên đầu đổ mồ hôi, Ngô Nguyên nói.

Biết trong vấn đề này dây dưa, ra vẻ mình không có phong độ, Phí trưởng lão khẽ nói: "Trưởng Lão Lệnh nội dung rất đơn giản, liền là hi vọng Trấn Tiên tông  có thể phái người đi tham gia sau năm ngày Tông chủ đại hội, nếu Ngô Nguyên bọn hắn nhất trí đề cử ngươi vị Tiểu sư thúc này, không biết có thể nhường ta kiến thức hạ một ít thực lực, cũng xong trở về bẩm báo?"

"Làm sao hiểu biết?" Tô Ẩn sững sờ.

"Tại hạ bất tài, cũng tính có chút thực lực, muốn cùng ngươi luận bàn một thoáng, không biết có thể vui lòng chỉ giáo?"

Tiến về phía trước một bước, Phí trưởng lão tu vi phóng xuất ra, mạnh mẽ cảm giác áp bách lập tức cuốn tới.

Truyền Thừa cảnh!

Thế mà giống như Mặc Uyên, là một vị truyền thừa tam trọng cường giả!

Chờ thời gian dài như vậy, trong lòng đã sớm nhẫn nhịn một đám lửa, cái tên này còn nói hắn là thái giám, càng là giận không chỗ phát tiết, đã như vậy, liền dùng "Hiểu biết" vì lý do, nhìn một chút vị này rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Là thật cùng truyền thuyết một dạng, vẫn là nói ngoa.

"Luận bàn?"

Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Cứ việc dung hợp linh khí, khiến cho hắn thực lực phi tốc tiến bộ, nhưng bây giờ cũng chỉ là Tông Sư cửu trọng mà thôi, cùng truyền thừa tam trọng so, khẳng định còn kém xa tít tắp.

Một khi luận bàn, khẳng định sẽ lộ tẩy, cái gọi là "Cao nhân" hình ảnh, liền không che giấu được.

Cho nên, có thể không động thủ, tận lực không động thủ tốt nhất!

Chỉ là đối phương đều mở miệng, như thế nào cự tuyệt?

Quay đầu nhìn về phía Ngô Nguyên đám người, nghĩ bọn họ khuyên can một thoáng, chỉ thấy mấy cái này sư chất, một mặt khẩn trương nhìn về phía đối phương: "Phí trưởng lão, không nên vọng động!"

"Xúc động là ma quỷ, xúc động không giải quyết được vấn đề, sẽ chỉ gia tăng phiền toái. . ."

"Phí trưởng lão nếu là muốn nhìn thực lực, ta có thể cùng ngươi so, Tiểu sư thúc thôi được rồi, sợ ngươi thụ thương!"

Tôn Chiêu cũng xen vào nói.

". . ."

Thấy trước mắt mọi người, tựa hồ cảm thấy hắn nhất định phải thua, Phí trưởng lão sắp tức điên, quay đầu nhìn về phía Tô Ẩn: "Thế nào, sẽ chỉ làm những người này nói bậy, chính mình cũng không dám rồi? Tông chủ đại hội, liên lụy linh mạch phân phối, không có thực lực, trước không nói có thể hay không đạt được linh mạch, chỉ sợ liên nhập tràng tư cách đều không có, Trấn Tiên tông mấy ngày nay danh tiếng đang thịnh, không muốn liền môn còn không thể nào vào được đi!"

"Ây. . ." Tô Ẩn chần chờ một chút, đang nghĩ ngợi muốn hay không cho ai trị cái thương, luyện cái khí loại hình, làm một đạo linh khí, đem cái tên này hành hung một trận, liền nghe đến trên không một hồi dồn dập vang lên tiếng gió.

Một cái to lớn phi thuyền, thẳng tắp vọt sang phá bên này, xé rách không khí, phát ra ô yết thanh âm, chân nguyên điên cuồng thôi động dưới trận văn, phóng xuất ra hào quang chói sáng, chiếu rọi trên không trung, như một đạo sao băng.

"Là Từ Trùng bọn hắn?" Phí trưởng lão nhận ra được, cùng là liên minh cường giả, vẫn là hết sức quen thuộc.

"Giống như là tại. . . Đào mệnh?" Con ngươi co rụt lại.

Như thường phi hành, căn bản không cần năm người cùng một chỗ vận chuyển lực lượng, như bây giờ làm, rõ ràng tại dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Vị này Từ Trùng, là Luyện Khí đường trưởng lão, cùng thực lực của hắn không kém nhiều, sinh tử tương bác, coi như có thể thắng lợi, khẳng định cũng sẽ thụ thương, nếu như lại phối hợp bốn vị Tông Sư cường giả tối đỉnh, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đã có thể thực lực như thế, điên cuồng chạy trốn. . . Chuyện gì xảy ra?

Vận chuyển thị lực, Hướng Phi thuyền đằng sau nhìn lại, lập tức thấy một đầu yêu con lừa, đạp lên Tật Phong đuổi đi theo, thời gian nháy mắt liền rơi xuống boong thuyền phương.

Oanh

Một vó hạ xuống từ trên trời, thoạt nhìn không có bất luận cái gì yêu nguyên, nhưng không gian giống như là trong nháy mắt bị đọng lại, Từ Trùng đám người sắc mặt tái đi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Răng rắc! Răng rắc!

Liên hợp lực lượng, bị trực tiếp đánh tan, năm đại cao thủ đầu gối mềm nhũn, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, áp lực cực lớn dưới, phi thuyền không chịu nổi, xuất hiện vết rách, trận văn ảm đạm xuống.

"Cái này. . ."

Vẻ mặt trắng bệch, Phí trưởng lão run lẩy bẩy.

Một vó, liền đánh tan năm đại cao thủ liên hợp công kích, càng đem phía dưới phi thuyền chấn vỡ, đây là cái gì lực lượng? Truyền thừa thất trọng cũng làm không được a?

Chẳng lẽ là. . . Vĩnh Hằng cảnh giới yêu con lừa?

"Cứu mạng. . ." Xông phát ra một tiếng gào thét.

Sắp đến Trấn Tiên tông, nhất định phải nhường Tiểu sư thúc biết, hiện tại cũng chỉ có hắn, mới có thể cứu hạ nhóm người mình.

"Nhanh đi hỗ trợ. . ."

Nghe được tiếng la, Phí trưởng lão mặc dù sợ hãi, lại cũng không chút do dự, khống chế trường kiếm, dùng tốc độ nhanh nhất, nghênh đón đi lên.

Cùng là liên minh cường giả, thật muốn trơ mắt nhìn xem vị này bị giết, trở về không có cách nào bàn giao.

Ngô Nguyên trưởng lão đám người có chút ngẩn người, đồng loạt nhìn về phía sau lưng, giống như. . . Đầu này con lừa, là sư thúc!

"Đại Hắc không phải nói đi thăm người thân, áo gấm về quê sao? Truy Từ Trùng bọn hắn làm cái gì?" Tô Ẩn lúc này cũng sửng sốt.

Vừa rồi hồi trở lại sân nhỏ thời điểm, Đại Hắc không tại, nghe nói là đi thăm người thân, cũng chính là trở về tìm kiếm trước kia tiểu đồng bọn, làm sao đột nhiên đối mấy người này ra tay, mà lại đem bọn hắn đánh thảm như vậy?

Không nên a!

Không hiểu bên trong, Phí trưởng lão đã vọt tới phi thuyền trước mặt, hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay thẳng tắp đối yêu con lừa đâm tới.

Con lừa đầu đều không nhấc, cái đuôi một quất.

Oanh

Lực lượng khổng lồ kéo tới, kiếm ý sụp đổ, trong tay thượng phẩm linh binh, lập tức vỡ vụn, một ngụm máu tươi cuồng phún, Phí trưởng lão đồng dạng ngã tại boong thuyền, sắc mặt ảm đạm.

Đường đường Truyền Thừa cảnh tam trọng cường giả, vậy mà không có ngăn trở đối phương tùy ý quét tới cái đuôi! Này con lừa. . . Chỉ sợ không ngừng Vĩnh Hằng, thậm chí đều đi đến Hư Tiên!

Đại Duyện châu lúc nào toát ra dạng này, một vị siêu cấp cường giả?

"Phí Cung, ngươi sao tới? Chúng ta cản trở, ngươi nhanh đi thông tri Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, hiện tại chỉ có hắn mới có thể cứu chúng ta. . ."

Thấy vị này xuất hiện, Từ Trùng sửng sốt một chút, lập tức hiểu được, vội vàng truyền âm.

"Hắn?" Phí trưởng lão sững sờ.

Vị này thoạt nhìn hết sức bình thường a, muốn cùng hắn luận võ, đều không dám đáp ứng. . . Có thể cứu nhóm người mình? Đùa giỡn đi!

"Liền là hắn. . ." Từ Trùng tràn đầy cuống cuồng.

Bọn hắn bị con lừa bắt lấy, không có cách nào chạy trốn, cái tên này chỉ cần gọi tới Tiểu sư thúc, hết thảy đều có thể giải quyết, còn ở nơi này sủa cái gì?

"Có thể. . ." Phí trưởng lão đang muốn nói chuyện, "Oanh!" một tiếng, trên không con lừa móng, lần nữa giáng xuống.

Lỗ tai một hồi nổ vang, chân khí trong cơ thể sụp đổ, vẻ mặt trắng bệch, sáu người đồng thời máu tươi cuồng phún.

Chỉ một chút Phí trưởng lão liền hiểu rõ, sáu người hợp lại, đều đối đỡ không nổi, chớ nói chi là một người.

Đang muốn chạy trốn ra đi  dựa theo Từ Trùng nói đi tìm Tiểu sư thúc ra tay, chỉ thấy con lừa lại một móng rơi xuống, như là Thiên sụp đổ, tất cả mọi người trong nháy mắt bị giam cầm ở, toàn thân cứng đờ, muốn động đánh, lại dù như thế nào đều làm không được.

"Chết chắc. . ."

Con ngươi co vào, mọi người đồng thời toát ra dạng này một cái ý nghĩ, này móng, uy lực càng lớn, bọn hắn đã trốn phòng không được.

Ngay tại Phí trưởng lão tràn đầy tuyệt vọng thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt tại cách đó không xa vang lên: "Đại Hắc, ngươi làm cái gì?"

"Ngang ô?"

Đầy trời vó ảnh tan biến, Đại Hắc đột nhiên ngừng lại, tràn đầy khẩn trương ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, lộ ra sợ hãi chi sắc.

"Nói tiếng người!" Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Biết mấy người kia gặp phải nguy hiểm, hắn khống chế ván giường liền bay tới.

"Bọn hắn. . . Muốn giết ta!" Bờ môi lạnh cóng, Đại Hắc run lẩy bẩy.

"Giết ngươi? Ta thấy thế nào, ngươi tại giết bọn hắn?"

Tô Ẩn lông mày nhăn lại: "Vị này Phí trưởng lão, là liên minh trưởng lão đường siêu cấp cao thủ, vị kia Từ Trùng, cũng là Luyện Khí đường trưởng lão, đều là nhân vật có mặt mũi, tại sao phải giết ngươi, dựa vào cái gì giết ngươi? Một đầu phá con lừa, không nhìn rõ địa vị của mình rồi?"

". . ."

Một hồi an tĩnh, boong thuyền mọi người tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Này truy bọn hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa con lừa, lại bị Tiểu sư thúc, quát lớn cùng cháu trai giống như. . .

"Đại gia chớ khẩn trương, đầu này con lừa, có chút không nghe lời, ta sẽ thật tốt giáo huấn!"

Thấy vẻ mặt của mọi người, Tô Ẩn an ủi một câu, càng nghĩ càng giận, lần nữa nhìn sang, hất lên ống tay áo: "Ta nhìn ngươi nhát gan sợ phiền phức, cơ khổ không nơi nương tựa, mới tốt tâm thu lưu, nếu như về sau còn như vậy, liền lăn đi, đừng có lại cùng ta lấy ta!"

"Chủ nhân, đừng đuổi ta đi. . ."

Biến sắc, con lừa trước chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, ánh mắt lộ ra cầu khẩn: "Ta sai rồi, cũng không dám nữa. . ."

". . ."

Phí trưởng lão, Từ Trùng chờ người đưa mắt nhìn nhau

Này lợi hại một con lừa, vậy mà là. . . là. . . Tiểu sư thúc sủng vật?

Mà lại, thuận miệng nói một câu, liền sợ đến như vậy. . . Hắn nên mạnh cỡ nào?

Trong nháy mắt, Phí trưởng lão có chút nhớ nhung khóc, chính mình còn đần độn đơn đấu, náo loạn nửa ngày, Ngô Nguyên bọn hắn thật là vì tốt cho mình. . ..