Chương 135: Triệu An tội ác

Chương 135: Triệu An tội ác

Đại Hắc hiện tại sợ nhất, liền là bị chủ nhân đuổi đi, nếu thực như thế, còn không bằng giết nó, thấy chủ người tức giận, hết thảy phẫn nộ lập tức tan thành mây khói, lưu lại chỉ có hoảng hốt.

"Nói đi, đến cùng chuyện gì xảy ra, nếu như là ngươi cố tình gây sự, ỷ vào thực lực đi tổn thương người khác, không cần ta nhiều lời, trực tiếp rời đi! Nhưng. . ."

Nói đến đây, Tô Ẩn híp mắt lại, thanh âm đạm mạc: "Nếu có người vô duyên vô cớ muốn giết ngươi, ta cũng sẽ cho hắn biết, nhà ta con lừa, không phải dễ dàng như vậy khi dễ!"

"Là. . ." Biết chủ nhân sẽ không để vứt bỏ chính mình, ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, Đại Hắc nói: "Bọn hắn sở dĩ muốn giết ta, là bởi vì ta giết Triệu An!"

"Triệu An? Đó là ai?"

Tô Ẩn nhíu mày, diễn viên quần chúng nhân vật đi, trước kia chưa từng nghe qua a!

"Là Đại Diêm thành tam đại gia tộc Triệu gia gia chủ! Cũng là Đại Diêm thành đệ nhất phú thương. . . Trấn Tiên tông người phát ngôn!" Từ Trùng hữu khí vô lực nói.

Tô Ẩn vẻ mặt khó coi: "Tại sao phải giết hắn? Đoạt tiền? Ngươi một đầu con lừa cần phải sao?"

Còn tưởng rằng giết cái không biết tên gia hỏa, không nghĩ tới náo lớn như vậy.

"Gia gia, ngươi trách oan con lừa ca. . ."

Nhưng vào lúc này, một đứa bé con bộ dáng người, phá không tới, tràn đầy nóng nảy nói rõ lí do.

Con lừa cùng Từ Trùng đám người bay quá nhanh, hắn đuổi sát chậm đuổi, mới đến đến trước mặt, chỉ thấy người trước quỳ trên mặt đất, lại kìm nén không được.

"Bớt nói nhảm, nó không hiểu chuyện, ngươi không hiểu sao? Nhường ngươi theo tới, chính là sợ nó xảy ra vấn đề, nó hiện tại phạm sai lầm, ngươi cũng trốn không thoát, thậm chí còn muốn gấp bội trừng phạt!" Tô Ẩn quát lớn.

"Ta. . ." Cực Lạc Đại Ma vương ngây người.

Không mang theo dạng này chơi, ta là thật khuyên, đáng tiếc không khuyên nổi a. . .

"Làm sao? Có ý kiến?" Tô Ẩn khẽ nói.

"Tôn nhi không dám. . ." "Phù phù!" Một thoáng, Cực Lạc Đại Ma vương đồng dạng quỳ rạp xuống đất, tràn đầy bất đắc dĩ cùng hoảng hốt, mới rời giường hai ngày, thật không muốn lại nằm. . .

"Vị này ma tu, là Tiểu sư thúc cháu trai?"

Đem đối thoại nghe vào trong tai, Từ Trùng nhìn về phía cách đó không xa bay tới Ngô Nguyên.

Bọn hắn liền là thấy ma tu, mong muốn thay trời hành đạo, mới ra tay, kết quả. . . Cái tên này là Tiểu sư thúc cháu trai, chuyện gì xảy ra?

"Hắn là. . . Cực Lạc Đại Ma vương!" Ho khan một tiếng, Ngô Nguyên nói.

"Cực Lạc. . . Đại Ma vương?" Từ Trùng, Phí trưởng lão chờ đầu người như là nổ tung.

Chỉ cần hơi có chút thực lực người, đều nghe qua tên, tám ngàn năm trước túng hoành thiên địa vô thượng Đại Ma Đầu, đã cường đại đến cực điểm, mười mấy cái Hư Tiên đều không thể chém giết. . .

Vốn cho rằng lần này chạy trốn về sau, sẽ tiếp tục dẫn động chư thiên, huyên náo long trời lở đất, kết quả, mẹ nó chạy đến Trấn Tiên tông, làm cháu trai. . .

Then chốt còn "Con lừa ca, con lừa ca" kêu ngọt như vậy. . . Tiểu sư thúc quát lớn dưới, phế lời cũng không dám nói, trực tiếp quỳ xuống!

Mấy người cảm giác mình nhận biết xem, thế giới quan, toàn bộ sụp đổ.

"Quay lại lại thu thập các ngươi!"

Xác định không trách con lừa, Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đi vào boong thuyền, đem thụ thương Từ Trùng đám người đỡ dậy, tràn đầy áy náy: "Thực sự ngượng ngùng, cái tên này bị ta yêu chiều đã quen, khuyết thiếu quản giáo, như có đắc tội, trở về nhất định dùng roi hung hăng rút. . ."

". . ."

Khóe miệng rút nửa ngày, Từ Trùng lúc này mới mặt mũi tràn đầy lúng túng nói: "Tiểu sư thúc chê cười, sớm biết là lão nhân gia người thú sủng, đánh chết không xen vào việc của người khác. . ."

"Không tính là thú sủng, chẳng qua là dùng tới đất cày một đầu bình thường con lừa mà thôi, không biết làm sao lại biết nói chuyện, có một chút không có ý nghĩa man lực. . . Bình thường hết sức nhát gan, hết sức nghe lời, mười phần nhu thuận. Phí trưởng lão, ngươi là liên minh cao thủ, địa vị tôn sùng, cũng đừng chấp nhặt với nó, có cái gì trừng phạt loại hình, ta nguyện một mình gánh chịu. . ." Tô Ẩn nói.

"Cái này. . ." Bờ môi lạnh cóng, Phí trưởng lão không ngừng phun ra máu tươi  vừa nôn vừa nói: "Không cần, ta không sao, rất tốt. . ."

Ra phủ con lừa đánh thành dạng này, muốn cái gì trừng phạt? Nói ra, đều không đủ mất mặt!

"Từ trưởng lão, các ngươi đâu?"

Từ Trùng một bên cứu giúp một cái hôn mê Tông Sư cảnh trưởng lão, vừa nói: "Chúng ta cũng đều vô sự. . . Sẽ không trách tội, sao có thể trách tội đây. . ."

"Vậy thì tốt!"

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía con lừa: "Ngươi không phải thăm người thân đi sao? Làm sao dò xét lấy dò xét lấy chạy nơi này đến, còn cùng Từ trưởng lão đám người náo động lên mâu thuẫn?"

"Bọn hắn giết Tiểu Hắc, làm thành con lừa da. . ." Con lừa cắn răng nói.

Biết cái tên này nói không rõ ràng, Tô Ẩn nhìn về phía Đại Ma vương: "Nói nói cho cùng chuyện gì xảy ra đi!"

Cực Lạc gật gật đầu, đem gặp phải sự tình, kỹ càng nói một lần, ngay sau đó, cổ tay khẽ đảo, một tấm ngọc bài nổi lên, nhẹ nhàng điểm một cái, phía trên lít nha lít nhít viết đầy đồ vật: "Đây là vị nào Triệu An chứng cứ phạm tội, này người chết một trăm lần, đều không quá đáng!"

"Chứng cứ phạm tội?"

Mọi người đồng thời hướng trên ngọc bài phương trôi nổi chữ viết nhìn lại.

"Làm chiếm lấy Khê Vân thành vận chuyển đường bộ quyền đại lý, phái người hạ độc, hạ độc chết Hàn Khởi gia chủ."

"Đả kích Trần Nguyên thương hội, thiết kế nhường con của hắn vào tù, thừa cơ lập xuống không bình đẳng ước định."

"Dùng Trấn Tiên tông làm mượn cớ, khiến Ngô gia gia chủ tự sát, chiếm đoạt đối phương phủ đệ. . ."

"Nạp thiếp ba mươi bảy phòng, có tám vị là cứng rắn cướp tới!"

. . .

Phía trên lít nha lít nhít ghi chép Triệu An mười năm qua làm chuyện xấu.

Xem xong nội dung, Tô Ẩn hiểu được.

Năm đó, cái kia vị tiện nghi sư huynh, tìm đối phương mua đầu con lừa, để cho mình học tập trồng trọt, đến tiếp sau, lại ủy thác đối phương thay mua sắm một chút khoáng thạch loại hình hi hữu vật phẩm.

Biết "Sư huynh" là Trấn Tiên tông tu vi cùng địa vị cao nhất người, Triệu An lập bỗng nổi lên tâm tư, mượn tiếng tên tuổi càng làm càng lớn.

"Sư huynh" lúc ấy đã trọng thương, rất nhiều chuyện đều không quản được, lại thêm chiếu cố chính mình, cũng không biết người này dụng tâm hiểm ác, sau này ngã xuống, tự nhiên càng không quản được.

Mà vị này, dùng "Sư huynh" thừa nhận làm cớ, hãm hại lừa gạt, chèn ép đối lập, ngắn ngủi mấy năm, liền thành Đại Diêm thành lớn nhất phú thương một trong.

Nguyên nhân chính là này loại thủ đoạn nhiều, con của hắn Triệu Tần, mới đúng ụ tàu phường chủ tiến hành lừa, bằng không thì, bình thường đại gia tộc, tai to mặt lớn, người nào có thể làm được loại sự tình này?

"Thế mà nhường này loại sâu mọt, bại hoại Trấn Tiên tông thanh danh! Ngô Nguyên, chuyện này giao cho ngươi, có thể làm ra nhiều như vậy chuyện xấu, không phải một cái Triệu An liền có thể hoàn thành, cho ta hung hăng đào, không trách oan một người tốt, cũng tuyệt không buông tha một cái người xấu, cũng tính cho Đại Hắc, cho Đại Diêm thành một cái công đạo!"

Xem xong nội dung, Tô Ẩn sắc mặt tái xanh.

"Rõ!" Ngô Nguyên đám người gật đầu.

Bọn hắn cũng vừa chưởng quản tông môn, rất nhiều chuyện cũng không rõ ràng, nếu Tiểu sư thúc đã nói như vậy, khẳng định cần nghiêm tra  có thể đoán được, Triệu gia. . . Triệt để xong!

"Sư thúc, chúng ta cũng không biết Triệu An là như vậy người. . ." Từ Trùng đám người có chút nhớ nhung khóc.

Bọn hắn cùng con lừa mâu thuẫn, ngay tại Triệu An trên thân, vốn cho rằng chủ trì chính nghĩa, kết quả làm sao đều không nghĩ tới, cái tên này làm đủ trò xấu! Sớm biết này chút, vậy còn dùng con lừa ra tay, bọn hắn khẳng định cũng không buông tha a!

"Ừm!" Tô Ẩn gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía con lừa, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng: "Không cho ta mất mặt, đứng lên đi, làm không tệ."

"Rõ!" Đại Hắc đứng lên, một bên Cực Lạc Đại Ma vương trông mong nhìn qua: "Gia gia, ta đây?"

"Ngươi?" Tô Ẩn hừ lạnh: "Nếu biết tội ác, vì sao không nói ra, ngược lại tùy ý Đại Hắc cùng Từ trưởng lão bọn hắn đánh lên đến? Không dùng, tiếp tục quỳ đi!"

". . ." Cực Lạc Đại Ma vương con mắt biến thành màu đen.

Không mang theo dạng này chơi!

Thương thế chưa tốt, coi như muốn ngăn, ngăn được sao? Ta thật thê thảm. . .

An bài xong Đại Hắc, Tô Ẩn suy nghĩ một chút, lấy ra một cái bình ngọc: "Phí trưởng lão, đây là ta khi nhàn hạ luyện chế Chữa Thương đan dược, ngươi dùng một viên, đối thương thế sẽ có cực trợ giúp lớn. . ."

Vì dung hợp linh khí, hắn lại luyện chế ra có nhân chữa thương dược, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng đối bình thường thương thế, nhưng lại có cực tốt khôi phục tác dụng.

"Đan dược cũng không cần, ta mặc dù là trưởng lão đường người, lại am hiểu luyện đan, Chữa Thương đan, vẫn có một ít. . ." Lắc đầu, Phí trưởng lão đồng dạng lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên thuốc, nuốt xuống.

Hắn thuật luyện đan, không kém gì Mặc Uyên, đối người khác mà nói, vô cùng trân quý Chữa Thương đan dược, với hắn mà nói, không tính là gì.

"Được a. . ."

Không nói thêm lời, Tô Ẩn đi vào Từ Trùng đám người trước mặt: "Cho các ngươi dùng đi!"

Rõ

Biết sư thúc có thể cầm ra, khẳng định không đơn giản, Từ Trùng một mặt hưng phấn tiếp nhận, mở ra nắp bình, từng đạo đan vân trong nháy mắt bay lên, xông thẳng lên trời, đem trọn cái phi thuyền, đều bao phủ ở bên trong.

Nồng đậm đan hương, phiêu đãng bốn phía, dẫn tới vô số phi điểu.

Con mắt tỏa ánh sáng, Từ Trùng đám người liền vội vàng đem đan dược phân ra một lần, vội vã nuốt xuống.

Không hổ là Tiểu sư thúc, vừa ra tay liền là Đan Vân cấp dược vật, mặc dù cấp bậc không quá cao, nhưng ẩn chứa trong đó nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, đối chữa thương có kỳ hiệu, ăn hết, không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng, làm không cẩn thận còn có thể chữa trị ám thương, nhường tu vi càng tiến một bước!

"Đây là. . . Ngươi muốn cho đan dược?"

Vừa cự tuyệt Tô Ẩn dược vật Phí trưởng lão, thấy bốn phía nồng đậm đan vân, Từ Trùng đám người khí tức tốc độ cao tăng lên, ngay lúc sắp triệt để khôi phục, phiền muộn lần nữa một ngụm máu tươi bắn ra.

Sớm biết xuất ra chính là loại cấp bậc này dược vật, đánh chết cũng không trang bức a. . .

Trước đó vẫn cảm thấy chính mình luyện đan kỹ thuật không sai, luyện chế ra dược vật, hiệu quả rất không tệ, giờ phút này, lại có loại nhai sáp nến cảm giác, làm sao đều nuốt không trôi. . .

"Cái kia. . . Tiểu sư thúc, ngươi còn có Chữa Thương đan sao? Có thể hay không cũng cho ta một viên. . ."

Lại nhịn không được, vẻ mặt ửng hồng mà hỏi.

Đan Vân cấp đan dược, bỏ lỡ cái thôn này, liền không có cái tiệm này.

"Ách? Không có, hết thảy liền luyện chế ra một bình, không nhiều làm!"

Tô Ẩn lắc đầu, nói: "Lại nói, ngươi không phải dùng đan dược sao? Dược vật hiệu quả đều không khác mấy, đều nếm qua, lại dùng cũng là lãng phí."

Là

Khuôn mặt trắng bệch, Phí trưởng lão chần chờ một chút, quay đầu nhìn về phía một bên con lừa, mang theo giọng thương lượng: "Cái này. . . Có muốn không, ngươi lại đánh ta một chầu? Nếu như vậy, dùng liền không phí phạm. . ."

". . ." Tô Ẩn.

". . ." Ngô Nguyên đám người.

Ngươi có thể là liên minh tới siêu cấp cường giả, vừa rồi cái kia cỗ ngạo khí đâu?.