Chương 134: Phi thuyền, ta có a!

Chương 134: Phi thuyền, ta có a!

Phí trưởng lão, là thật không có ngạo khí.

Đan Vân cấp, này loại trong truyền thuyết dược vật, có thể cho một viên, đừng nói chẳng qua là thụ thương, kêu ba ba đều được.

Chỉ tiếc, vừa rồi không biết tốt xấu chối từ, còn muốn. . . Đoán chừng lại không có cơ hội.

Sự tình kết thúc, mọi người một lần nữa trở lại nghị hội sảnh, Tô Ẩn nhìn về phía vị này theo liên minh tới cao thủ: "Phí trưởng lão, ngươi thụ thương, lại tỷ thí, có chút không công bằng, vẫn còn so sánh sao?"

Run run một thoáng, vẻ mặt trắng bệch, Phí trưởng lão vội vàng lắc đầu: "Không cần, trước đó là ta không biết tự lượng sức mình, mong rằng Tiểu sư thúc rộng lòng tha thứ!"

Hung mãnh như vậy con lừa, lợi hại như vậy Đại Ma vương, đều bị hắn một tiếng quát lớn, dọa đến lời cũng không dám nói, đây không phải đơn đấu. . . Là muốn chết có được hay không!

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, thật muốn so, thật đúng là không sánh bằng, thực sự không được, cũng chỉ có thể đóng cửa thả con lừa.

Ngược lại thú sủng, cũng tính thực lực của chính mình.

"Tiểu sư thúc, liên minh trưởng lão đường, mời ngươi sau năm ngày, đi tới Đại Long sơn tiến vào đi Tông Chủ đại hội, thương nghị một chút rất trọng yếu công việc, ngàn vạn không thể vắng mặt, bằng không thì, Trấn Tiên tông khẳng định sẽ bị cô lập!"

Điều chỉnh một hồi, thương thế khôi phục không ít, Phí trưởng lão nói.

"Làm phiền Phí trưởng lão, ta nhất định tự mình đi tới. . ." Tô Ẩn ôm quyền.

Người tông chủ này đại hội, trước đó Từ Trùng đã nói, trong lòng đã sớm có chuẩn bị, trước mắt Trấn Tiên tông, trừ hắn, lại không có cao thủ gì, hắn không đi, không quá phù hợp.

"Ta còn muốn đi thông tri những tông môn khác, liền không nhiều chờ đợi. . ." Phí trưởng lão ôm quyền khom người: "Đến lúc đó, cung hậu Tiểu sư thúc đại giá!"

Ban đầu đợi đã lâu, trong lòng còn có tức giận, muốn cho đối phương ra oai phủ đầu, kết quả, không những không ăn thành, chính mình còn ăn người ta một cái con lừa uy, đợi tiếp nữa, sẽ chỉ càng mất mặt, còn không bằng chủ động cáo từ.

Nói xong quay người bay ra ngoài, rất nhanh tan biến trên không trung.

"Liên minh trưởng lão đường, Tông Chủ đại hội . . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Gặp hắn rời đi, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa Ngô Nguyên đám người.

Trước đó, nghe được tông môn đánh giá, liền cảm thấy tràn đầy kỳ quái, người nào cho quyền lợi, để bọn hắn đánh giá? Mà lại, đánh giá làm nhất lưu tông môn, liền thật sự là nhất lưu tông môn sao?

Tông môn ở giữa thực lực, không có như vậy phân biệt rõ ràng đi!

"Liên minh là rất nhiều năm trước, Đại Duyện châu vô số tông môn liên hợp lại, hình thành một cái toàn thế lực mới, có đánh giá tông môn đẳng cấp, phân phối linh mạch quyền lợi!" Ngô Nguyên nói.

"Phân phối linh mạch?" Tô Ẩn sửng sốt.

Ngô Nguyên giải thích nói: "Một cái tông môn mạnh yếu, linh mạch rất trọng yếu, là các đệ tử tu luyện căn cơ! nhất lưu tông môn, chưởng khống nhất lưu linh mạch, Nhị lưu chưởng khống Nhị lưu, cứ thế mà suy ra. . . Mà này chút linh mạch, cũng không là cố định tại dưới mặt đất, mà là do liên minh, thống nhất phân phối mà đến!"

"Dùng Trấn Tiên tông làm thí dụ, chỉ cần bình xét về sau, vẫn như cũ là nhất lưu tông môn, là có thể nhận lấy một đầu duy trì tông môn năm năm tiêu hao nhất lưu linh mạch! Một khi thua, liền sẽ cho tông môn khác, mạnh phân phối xong tài nguyên, yếu phân phối kém tài nguyên  dựa theo đạo lý này, cường giả hằng cường, kẻ yếu vĩnh yếu, nhưng cũng có ngoại lệ, liền giống chúng ta, không có Tiểu sư thúc xuất hiện, khẳng định lại biến thành Nhị lưu tông môn, lại nghĩ vươn mình, khó khăn!"

"Cái này. . ." Tô Ẩn nháy con mắt.

Trước đó vẫn cho là, linh mạch là sinh trưởng ở dưới mặt đất, đi qua ức vạn năm thời gian, mà hình thành ẩn chứa linh khí nồng nặc khoáng mạch, náo loạn nửa ngày. . . Phân phối? Cái đồ chơi này còn có thể lấy đi?

"Sinh trưởng ở địa phương linh mạch, đừng nói Đại Duyện châu, coi như toàn bộ đại lục, sớm tại rất nhiều năm trước, liền biến mất không thấy, hiện tại sử dụng, đều là liên minh, lợi dụng phương pháp đặc thù lấy được!"

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Từ Trùng xen vào nói.

"Phương pháp đặc thù? Phương pháp gì?"

"Này liên lụy liên minh sáng lập, cùng với đại lục bí mật!"

Chuyện này, Ngô Nguyên mấy người cũng không rõ ràng, chỉ có Từ Trùng mới có thể giải thích: "Đơn giản tới nói, liền là đại lục địa phương khác không có linh mạch, chỉ có liên minh trấn thủ Đại Long sơn phía dưới, có thu hoạch địa phương. Mà lại muốn có được, cần phải bỏ ra cực lớn đại giới, thậm chí hi sinh mới có thể làm đến! Nguyên nhân chính là như thế, liên minh, mới không có thể thay thế, nhiều năm như vậy, nhất lưu tông môn đổi không biết nhiều ít, nó lại một mực tồn tại, không người dám đi phản bác cùng nghi vấn."

Tô Ẩn giật mình.

Nói như vậy dâng lên, liên minh không chỉ có là tông môn liên hợp, càng là tông môn mạnh mẽ căn nguyên, khó trách đi người, liền không muốn trở về đến, cường đại như vậy, người nào cũng không muốn hồi trở lại a!

"Tình huống bình thường, Tông Chủ đại hội, trăm năm triệu mở một lần, thương nghị Đại Duyện châu trọng yếu quyết sách, cùng sau này phát triển hướng đi, lần này gấp gáp như vậy tổ chức, không có sớm thông tri, là bởi vì. . . Xuất hiện một cái biến cố!"

Từ Trùng vẻ mặt nghiêm túc dâng lên: "Năm ngày trước, bầu trời đột nhiên rung chuyển, xuất hiện hào quang chói sáng, cùng một cái to lớn 'Thánh' chữ, điểm này, chắc hẳn các vị cũng đều thấy được đi!"

Mọi người gật đầu.

Tô Ẩn cũng lên tiếng, đúng là hắn vừa đi ra khỏi cấm địa thời điểm thấy, hơi chậm một chút, khả năng liền bỏ qua, lúc ấy còn rơi xuống một trận mưa sa, rất là hùng vĩ.

"Cái này biến cố cụ thể nguyên do là cái gì, trước mắt còn không có người biết rõ, nhưng ở liên minh đưa tới cực náo động lớn, Đại Long sơn phía dưới  có thể thu hoạch được linh mạch chỗ, xuất hiện bạo động, mặc dù liên minh thực lực như thế, cũng có chút không trấn áp được. Nguyên nhân chính là như thế, ta cùng bọn hắn mới gấp gáp như vậy ra tới, tìm kiếm Cố Linh tiên thạch, trợ giúp Lý tiền bối vững chắc tàn niệm, gia tăng phong ấn lực lượng. . ."

Từ Trùng cười khổ.

Cố Linh tiên thạch bị Tôn Chiêu đánh cắp trăm năm, thời gian dài như vậy, nếu là bọn họ ngày ngày tại bên ngoài tìm kiếm, khẳng định sớm liền phát hiện, không có khả năng kéo đến bây giờ.

Đổi lại bình thường, còn có thể kéo dài công việc, biến cố qua đi, không được nữa, chỉ có thể tăng thêm tốc độ, may mà vận khí không tệ, nhanh như vậy đã tìm được, mà lại gặp Tiểu sư thúc, đạt được Đan Vân cấp Hộ Linh đan khác.

"Tóm lại, lần này đại hội mười phần trọng yếu, không chỉ Tiểu sư thúc muốn đi, tốt nhất còn có thể mang một chút đệ tử đi qua, ta cảm thấy làm không cẩn thận, tông môn bình xét cũng sẽ sớm!"

"Không sớm chuẩn bị, đơn thuần một cá nhân thực lực mạnh, tông môn vẫn là không cách nào thành làm nhất đẳng, coi như may mắn thành công, nhất đẳng cùng nhất định ở giữa linh mạch  đồng dạng có khoảng cách, điểm này chắc hẳn không cần ta nói, đại gia cũng đều hiểu."

Từ Trùng nói.

Gian phòng trầm mặc xuống.

Trấn Tiên tông cùng Thanh Vân tông cùng thuộc nhất đẳng, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, Truyền Thừa cảnh thực lực Mặc Uyên, ở người phía sau chưa có xếp hàng tới thứ nhất, mà phía trước người. . . Mặc dù lúc trước "Tiện nghi sư huynh" đều chưa hẳn có thể thắng được!

Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, một mặt là cá nhân thiên tư, một mặt khác, chỉ sợ sẽ là linh mạch!

Lợi hại linh mạch, linh khí tinh thuần, dày nặng, dù cho người tu luyện thiên phú, cũng có thể tốc độ cao tiến bộ, dễ dàng đánh vỡ bình chướng.

Thanh Vân tông liền là loại tình huống này, có thể đản sinh cao thủ, tự nhiên cũng là càng nhiều.

Hiểu được, mọi người lại kỹ càng hỏi thăm một hồi.

Từ Trùng đem nên nói, có thể nói đều nói một lần, Tô Ẩn xem như đối chỗ sinh hoạt Càn Nguyên đại lục, Đại Duyện châu, có càng nhiều hiểu rõ.

Đơn giản miêu tả chính là. . . Hàng vạn năm trước, thành tiên đường đoạn tuyệt về sau, đại lục linh mạch, tan biến không còn, vì tu luyện cùng sinh tồn, Đại Duyện châu rất nhiều tông môn, tại Đại Long sơn vị trí, tìm được có khả năng di chuyển linh mạch!

Thứ này cùng trước kia không có gì khác biệt, liền là linh khí và số lượng có hạn, mà lại đạt được rất khó, thế là, chế định tông môn bình xét quy tắc, cùng với hiện tại môn phái phân chia.

"Nếu như Tiểu sư thúc, dự định đi liên minh, hiện tại là có thể động thân, chúng ta vừa vặn cũng muốn trở về, đúng lúc có khả năng một đường đồng hành. Từ nơi này đến Đại Long sơn, khoảng cách rất xa, Thần Cung cảnh cường giả, cần phải bay ít nhất ba ngày, Tông Sư cường giả cũng cần hai ngày!"

Từ Trùng nhìn qua: "Dĩ nhiên, có phi thuyền, có thể sẽ mau một chút. . . Chẳng qua là, chúng ta phi thuyền, vừa rồi lúc chiến đấu xuất hiện hư hao, trong thời gian ngắn chữa trị không làm được, Trấn Tiên tông nếu như mà có, có thể hay không, mang hộ chúng ta đoạn đường?"

Không có phi thuyền, tốc độ phi hành không nhanh, mang theo đan vân cấp bậc đan dược, liền không có như vậy an toàn, nếu là có thể cùng vị Tiểu sư thúc này một đường đồng hành, liền không cần lo lắng những thứ này.

Không nói mặt khác, con lừa kia, rùa, Anh Vũ, tùy tiện một cái ra tay, Truyền Thừa cảnh cường giả tối đỉnh, đều ngăn cản không nổi.

"Cái này. . . Chúng ta Trấn Tiên tông cũng không có thứ này, mà lại, nếu như mang lên chư vị trưởng lão, cùng với đệ tử, khẳng định cần rất lớn một chiếc mới có thể làm được. . ."

Gãi đầu một cái, Ngô Nguyên cùng Viên Bất Dịch đám người mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Trấn Tiên tông. . . Quá nghèo!

Biết rõ ngồi phi thuyền đi qua, lại nhanh lại bình ổn, có thể. . . Mua không nổi a!

"Cái này không cần lo lắng!" Tô Ẩn xen vào nói: "Phi thuyền, ta có a! Buổi sáng vừa làm một cái."

"Làm một cái?" Ngô Nguyên sững sờ, mang theo không hiểu: "Tiểu sư thúc không phải mới từ cấm địa đi ra không?"

Phi thuyền, cũng chẳng những là đơn thuần luyện khí lợi hại, liền có thể hoàn thành, còn cần vô số khoáng thạch, vô số tinh thiết, cùng với tốn hao không biết bao nhiêu thời gian, mới có thể rèn đúc thành công.

Mỗi một chiếc chế tạo, đều cần không biết đầu nhập, nhiều ít nhân công. . . Tiểu sư thúc mới ra ngoài, làm cái đan dược, làm nồi nấu, chúng ta đều có thể hiểu được, nhưng cái đồ chơi này. . . Cũng có thể trong thời gian ngắn lấy tới?

"Há, buổi sáng đi ra thời điểm, chuyên môn mua một cái!"

Giải thích một câu, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cái hơn ba mươi centimet thuyền gỗ xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Bỏ ra ta một trăm vạn lượng bạch ngân đâu!"

". . ."

Mọi người khóe miệng đồng thời một quất.

Làm sao cảm giác cái giọng nói này, giống là nói, đi dạo phố, tùy tiện mua bộ y phục? Đi chợ bán thức ăn, tùy tiện mua mấy khỏa cải trắng?

Nếu có người nói, hàng không mẫu hạm rất đẹp, tùy tiện mua mấy chiếc. . . Đoán chừng bất luận cái gì người đều sẽ sụp đổ đi!

Quá không đáng tin cậy!

Xoắn xuýt một thoáng, Ngô Nguyên tràn đầy xấu hổ: "Tiểu sư thúc, Từ trưởng lão nói là loại kia đi đến linh khí cấp bậc phi thuyền. . . Không phải nhỏ như vậy thuyền gỗ!"

"Ta biết, đây là khắc hoạ trận văn, bản thể còn là rất lớn!"

Thấy mọi người hiểu lầm, Tô Ẩn lắc đầu, mấy bước đi vào trước cửa, cổ tay rung lên, thuyền gỗ lập tức bay ra ngoài, trôi nổi tại đại điện phía ngoài quảng trường phía trên.

Ông

Một tiếng kêu khẽ, thu nhỏ trận văn lực lượng tan biến, thuyền gỗ đón gió lắc lư, thời gian nháy mắt liền biến thành một chiếc dài hơn ba mươi thước tàu thủy, an tĩnh trôi nổi trên không, cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách..