Chương 135: Liên minh, ta đến rồi!

Chương 135: Liên minh, ta đến rồi!

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Ngô Nguyên đám người nói không ra lời.

Thật đúng là có thể bay phi thuyền? Lớn như vậy? Chẳng qua là. . .

Tại thuyền gỗ bên trên, điêu khắc trận văn, nhường hắn trôi nổi trên không, còn lần thứ nhất gặp, cũng lần đầu tiên nghe nói, có thể. . . Hiện thực chính là, thành công!

"Có thể bay được?" Viên Bất Dịch tràn đầy không thể tin được.

"Dĩ nhiên!" Tô Ẩn gật đầu: "Không thể bay mua nó làm cái gì."

"Có thể bay là bay được, nhưng cũng có rất lớn thiếu hụt! Còn không gọi được chân chính phi thuyền!" Một bên Từ Trùng, lắc đầu.

Mọi người đồng loạt xem ra, liền Tô Ẩn cũng mang theo nghi hoặc, này đều bay lên, tại sao không gọi phi thuyền?

"Làm liên minh Luyện Khí đường người, ta từng tự mình rèn đúc qua phi thuyền, xem như biết một chút, cũng tính có chút quyền lên tiếng! Phi thuyền, là một loại phương tiện giao thông, phi hành trên không trung, không chỉ so yêu thú càng thêm bình ổn, càng quan trọng hơn là, tốc độ càng nhanh, thậm chí vượt qua ngự kiếm tốc độ phi hành."

Từ Trùng trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Mọi người gật đầu.

Ngự kiếm, tương đương với người tu luyện đi bộ, tốc độ đều không đi bộ nhanh lên lời, ai còn tốn hao giá tiền rất lớn mua sắm, rèn đúc? Nhàn nhức cả trứng sao?

"Sở dĩ nói Tiểu sư thúc mua cái này, không tính là phi thuyền, liền là căn cứ vào nguyên lý này!"

"Ừm!" Mọi người lên tiếng, Tô Ẩn cũng không nói lời nào, cùng vị này so, thật sự là hắn không có có quyền phát ngôn gì, liền là tạm thời học được cái trận văn, mua chiếc thuyền lớn mà thôi.

Cùng rèn đúc lớn như vậy một kiện linh khí, còn kém một đoạn dài.

Thấy Tiểu sư thúc đều không phản bác, Từ Trùng chỉ hướng trên không, mang theo chỉ bảo giang sơn chi ý  nói, : "Mặc dù ta không biết Tiểu sư thúc, là như thế nào tại trên gỗ điêu khắc trận văn, đồng thời thành công, nhưng cho dù có trôi nổi, đi nhanh trận văn  có thể ngự không phi hành, mong muốn nhường thứ này biến thành chân chính phi thuyền, vẫn là kém rất lớn một đoạn!"

"Bởi vì, bay lượn, cùng trôi nổi là hai việc khác nhau, trên không trung gia tốc, là cần đối mặt Tật Phong!"

"Tốc độ càng nhanh, gió trở ngại lại càng lớn, đến cuối cùng, sẽ cùng chân chính vách tường một dạng cứng rắn."

"Không chỉ như thế, làm phi thuyền tốc độ, đi đến thanh âm tốc độ lúc, sẽ còn sinh ra bức tường âm thanh! Thanh âm chồng cộng lại, hình thành chấn động, dù cho Hạ phẩm Linh khí, đều không kiên trì nổi, tại chỗ xé rách. . ."

"Cho nên, phi thuyền, không đơn thuần là có thể lơ lửng, có thể bay lượn, còn muốn vượt qua tốc độ âm thanh, siêu việt ngự kiếm tốc độ! Làm không được điểm này, cái gọi là bay lượn, lại có ý nghĩa gì?"

Mọi người gật đầu.

Đúng vậy a, không chỉ có thể bay, còn muốn tốc độ nhanh, bằng không, cái gọi là phi thuyền lại có ý nghĩa gì?

"Tiểu sư thúc cái này thuyền, thoạt nhìn rất lớn, cũng có thể ngồi rất nhiều người  đồng dạng có khả năng trôi nổi trên không, có thể. . . Thật muốn tăng thêm tốc độ, liền khó khăn! Bởi vì, đầu gỗ nhận tính và trình độ chắc chắn, ở nơi đó bày biện, một khi gia tốc, tất nhiên sẽ tại chỗ sụp đổ, đến lúc đó, ngồi trong đó người, chẳng những không có bớt sức lực, ngược lại sẽ bị bắn nổ thân tàu gây thương tích, xuất hiện phiền toái không cần thiết."

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt một chút nói: "Ta phía trên có gia cố trận văn, hẳn là vẫn tính vững chắc đi. . ."

Hắn từng chuyên môn điêu khắc gia cố trận văn, trước đó cũng bay thử qua, tổng sẽ không thật cùng đối phương nói một dạng, một bay liền sụp đổ đi.

"Gia cố trận văn, chẳng qua là gia cố, cũng không phải khiến đầu gỗ biến thành sắt thép, biến thành linh khí! Mà lại, trên gỗ điêu khắc trận văn, cứ việc trong thời gian ngắn sẽ không bị Đại Đạo xé rách, một khi đầu gỗ biến hình hoặc là bành trướng đâu? Trận văn có thể hay không tùy theo biến đổi hình dạng? Nếu thực như thế, đừng nói tăng thêm tốc độ, như thường cất cánh cũng khó khăn đi!"

Từ Trùng nói tiếp.

Tô Ẩn nói không ra lời.

Hắn cũng là lần đầu tiên tiếp xúc, không có kinh nghiệm gì, cũng không biết đối phương nói chính xác hay không.

"Mà lại. . . Còn có một chút, cái kia chính là phi thuyền trên không trung, một khi gia tốc, có thể sẽ gặp được phi điểu, bay lượn yêu thú, thậm chí công kích của địch nhân, một khi tránh tránh không khỏi đụng vào, không đủ kiên cố, liền sẽ hết sức phiền toái. . ."

Nói đến đây, Từ Trùng thủ đoạn lần nữa lắc một cái, đã có chút tàn phá phi thuyền, lần nữa bay ra: "Bằng vào ta cái này làm thí dụ, đạt đến Thượng phẩm Linh khí cấp bậc, mặc dù giờ phút này xuất hiện nhiều chỗ vết rách, không dám bay lượn, cũng tuyệt không phải bình thường thuyền gỗ có khả năng chống lại!"

"Để chứng minh cái quan điểm này, ta dùng ta phi thuyền đụng một cái sư thúc thuyền. . . Cũng không có vấn đề đi! Nếu là liền như thế tàn phá thuyền, đều đụng bất quá. . . Cũng là biểu thị, ta mới vừa nói, không có bất cứ vấn đề gì!"

"Không sai!" Tô Ẩn gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, nếu như ngay cả rách nát như vậy thuyền đều đụng có điều, chiếc thuyền lớn này, thật không gọi được phi thuyền, nhiều nhất là có thể trôi nổi thuyền lớn thôi!

Tốn hao lớn như vậy công phu, lấy cái chỉ có thể trôi nổi, không thể tốc độ cao bay lượn, thật sẽ thua lỗ lớn!

"Ta đây bắt đầu. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Từ Trùng vừa tung người bay lên chính mình phi thuyền, chân nguyên trong cơ thể bạo động, mặt ngoài trận văn bị trong nháy mắt kích hoạt.

Ô ô!

Phi thuyền lập tức hóa thành một đạo lưu quang, thẳng tắp hướng Tô Ẩn thuyền lớn đụng tới, còn chưa tới đến trước mặt, không khí liền bị áp súc phát ra bén nhọn nổ đùng, như là đột phá bức tường âm thanh.

Hai chiếc phi thuyền hung hăng đụng vào nhau, mọi người lập tức thấy trên không thuyền lớn, "Ông!" một thoáng, mặt ngoài đột ngột nhiều hơn một chuỗi đặc thù trận văn, trước mặt không gian, tựa hồ có chút không chịu nổi.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, Từ Trùng một cái lảo đảo liền xông ra ngoài, ngay sau đó liền thấy chính mình phi thuyền, pha lê đụng phải khối sắt một dạng vỡ thành bụi phấn, nếu như vừa mới chẳng qua là vết rách, còn có thể chữa trị lời, hiện tại triệt để biến thành mảnh vỡ, chỉ có thể một lần nữa nấu lại.

Con ngươi co vào, vội vàng nhìn về phía bị đụng thuyền gỗ nhìn lại, chỉ thấy chiếc thuyền lớn này, an ổn ngừng tại giữa không trung, động cũng không động, như là bị sóng lớn đá ngầm, mặc cho mà nổ vang chấn thiên, ta từ lù lù bất động!

"Này, điều đó không có khả năng. . ."

Từ Trùng triệt để choáng váng.

Hắn đây chính là Thượng phẩm Linh khí phi thuyền, dù cho đã xuất hiện vết rách, không có như vậy kiên cố, Hạ phẩm Linh khí cũng là chống lại không được, đã có thể cùng chiếc này thuyền gỗ đối va vào một phát, tại chỗ sụp đổ. . .

Thật hay giả?

Vù

Khẽ cắn răng, một thanh trường kiếm bay ra, đối phía dưới boong thuyền bổ xuống.

Leng keng!

Trận văn hào quang lóe lên, bên trên phẩm cấp bậc linh khí trường kiếm, lập tức đứt thành từng khúc.

". . ."

Răng run lên, Từ Trùng điên rồi.

Vừa trang bức nói, này không gọi được phi thuyền, chẳng qua là biết bay thuyền gỗ mà thôi, kết quả, liền bị hung hăng đánh mặt. . . Muốn hay không khoa trương như vậy?

Bay rơi xuống, lần nữa nhìn về phía trước mắt Tiểu sư thúc, tràn đầy không tin: "Này, đây quả thật là đầu gỗ?"

Trước đó còn lo lắng, một cái thuyền gỗ, không bay được bao nhanh liền tan ra thành từng mảnh, làm sao đều không nghĩ tới, hắn bên trên phẩm cấp bậc phi thuyền, cùng đối phương so sánh, cái gì cũng không bằng.

Gật gật đầu, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, ván giường bay ra: "Có muốn không, ngươi thử một chút cái này!"

Xuất hiện ở trước mắt ván giường, cùng thuyền lớn chất liệu một dạng, lần nữa lấy ra một thanh trường kiếm, Từ Trùng bổ đi lên.

Răng rắc!

Cùng vừa rồi chuôi này một dạng, tại chỗ vỡ vụn.

"Là trận văn, giống như. . . Này trên ván gỗ ẩn giấu đi một đạo lợi hại trận văn. . ."

Vừa rồi không thấy rõ, lúc này liền đứng tại tấm ván gỗ trước mặt, nhìn rõ ràng, trường kiếm hạ xuống trong nháy mắt, ván giường mặt ngoài, hiện ra một cái đặc thù đồ án, chính là cái này đồ án, ngăn trở hắn tiến công.

Tô Ẩn gật đầu.

Làm cho đối phương tiến công ván giường, liền là chứng minh một thoáng suy đoán, hiện tại xem ra, suy đoán là đúng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là trước đó tại Tiêu Trầm nơi đó thấy "Gia cố trận đồ" bộ này hoa văn trình độ phức tạp, vượt qua bát phẩm thu nhỏ trận đồ, sợ sớm đã đạt đến chín phẩm cấp bậc!

Trước đó cảm thấy gân gà, hiện tại xem ra, hiệu quả vẫn là rất khủng bố.

"Về sau xem ai không vừa mắt trực tiếp đụng tới. . ."

Một cái ý nghĩ xông ra.

Nếu cái đồ chơi này như thế kiên cố, liền Thượng phẩm Linh khí đều không phá hư được, lần sau gặp được đối thủ, hoàn toàn có khả năng đấu đá lung tung, căn bản không cần phải để ý đến cái gì võ kỹ, công pháp, to lớn như vậy lực lượng nghiền áp xuống, coi như không chết, cũng muốn trọng thương đi!

Phi thuyền vấn đề giải quyết, còn lại liền là chọn lựa đệ tử.

"Tông môn đánh giá, liền là thực lực tổng hợp bình xét! Tông môn nội tình mạnh, tự nhiên là sẽ thắng được!" Ngô Nguyên nói rõ lí do.

"Nội tình?"

"Tham dự bình xét tông môn, lại phái ra 40 vị đệ tử, 4 vị trưởng lão, cùng với một vị người mạnh nhất  có thể là Tông chủ, cũng có thể là trưởng lão. Phân biệt thiết đặt làm đệ tử cục, trưởng lão cục, Tông chủ cục tiến hành giao chiến, chỉ có chiến thắng hai ván, mới tính thắng!"

Ngô Nguyên nói: "Này loại tỷ thí, thường thường sẽ trải qua nhiều tràng, mỗi lần đều có đệ tử hoặc là trưởng lão thụ thương, mong muốn chắc thắng, liền cần mang càng nhiều người đi qua, một khi xảy ra vấn đề, cũng có thể dự bị. Tình huống bình thường, cần phải chuẩn bị từ sớm 200 vị đệ tử, 20 vị trưởng lão, cùng với ba vị cao thủ. . ."

Tô Ẩn sửng sốt.

Trấn Tiên tông, đệ tử là đầy đủ, nhưng trưởng lão. . . Chỉ còn lại có sáu cái, cái gọi là người mạnh nhất, cũng chỉ có hắn một cái. . . Dạng này tính, nội tình hoàn toàn chính xác không đủ.

"Đệ tử thực lực, cùng những tông môn khác tỉ như gì?" Tô Ẩn hỏi.

"40 vị đệ tử, tụ tức, Chú Nguyên, thoát trần, Hóa Phàm mỗi một cảnh giới, các cần mười vị, giống nhau cảnh giới dễ tìm, nhưng đều đi đến đối ứng cấp bậc đỉnh phong, rất khó tập hợp!" Ngô Nguyên cười khổ.

Một cái tông môn, Tụ Tức cảnh nhiều nhất, trên vạn người đều có, nhưng trùng hợp tại cửu trọng đỉnh phong có thể có nhiều ít? Coi như cấp bậc này dễ dàng tìm, Hóa Phàm cảnh đây này?

Trấn Tiên tông dạng này đã suy bại tông môn, tổng cộng đều không có bao nhiêu loại tu vi này đệ tử, gom góp mười cái đỉnh phong. . . Gần như không có khả năng! Mà làm không được, cũng chỉ có thể chờ thua.

"Trước đi tham gia bình xét đệ tử, ta đã đã chọn được, liền là thực lực tổng hợp quá yếu, có thể hay không làm phiền sư thúc. . . Lại cho bọn hắn giảng một tiết khóa?"

Vẻ mặt đỏ lên, Ngô Nguyên hơi lộ ra bất đắc dĩ nói.

"Giảng bài?"

"Lần trước sư thúc giảng bài, nghe giảng bài đệ tử, đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, có thể lại đến hai lần, dù cho chỉ có một lần, tăng thêm sư thúc tự mình ra tay, trước ba, chúng ta đều là có hi vọng!" Ngô Nguyên vội nói.

Ừm

Suy tư một chút, Tô Ẩn gật đầu đồng ý.

Giảng bài, có thể kiếm lấy sư đạo khí, sao lại không làm?

Nghe hắn đồng ý, Ngô Nguyên xúc động: "Ta đây hiện tại liền triệu tập đệ tử tới. . . Đại khái muốn chừng nửa canh giờ, còn mời sư thúc chờ một lát!"

Nói xong, vội vã đi ra ngoài.

Gian phòng an tĩnh lại, Viên Bất Dịch cùng còn lại mấy vị trưởng lão, nghi ngờ nhìn về phía cách đó không xa Tôn Chiêu, mang theo nghi hoặc: "Tiểu sư thúc, vị tiền bối này là. . ."

Từ Trùng cùng mấy vị trưởng lão, vừa mới xem như giới thiệu, không sai biệt lắm quen biết, nhưng vị này từ khi đi vào liền không nói chuyện, an tĩnh cùng bối cảnh tường, đến cùng là ai?

"Vị này là Mặc Uyên sư đệ, Tôn Chiêu, truyền thừa nhất trọng cường giả, kể từ hôm nay, gia nhập Trấn Tiên tông, trở thành tông môn một phần tử! Về sau liền xưng hô. . . Tôn sư huynh đi!"

Tô Ẩn giới thiệu nói.

"Mặc lão sư đệ?"

"Truyền Thừa cảnh?"

Tất cả đều ngẩn ngơ, chư vị trưởng lão tràn đầy rung động.

Thanh Vân tông người đều kéo qua rồi? Sư thúc mặt mũi cũng quá lớn đi!

"Viên trưởng lão, ngươi an bài một chút hắn nghi thức nhập môn, chuẩn bị trưởng lão quần áo và trang sức  lệnh bài loại hình, ta còn có việc trước đi ra ngoài một chuyến!"

Không thèm để ý này chút phồn văn tỏa tiết, Tô Ẩn khoát tay áo, nhấc chân đi ra ngoài.

Nửa canh giờ thời gian, đầy đủ đi cấm địa một chuyến.

Nếu muốn ra cửa, làm sao cũng phải cùng tàn niệm nhóm nói lời tạm biệt, dù cho không biết bọn hắn còn ở đó hay không.

Cấm địa ngay tại tông môn đằng sau, đi bộ, có thể muốn đi thật lâu, bay, mấy hơi thở, liền thấy quen thuộc sương mù, xuất hiện ở trước mắt.

Ngừng ở bên cạnh, theo trên ván gỗ nhảy xuống tới, từng bước một đi vào trong.

Hôm qua mới đã tới, không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, mộ huyệt vẫn như cũ tàn phá không thể tả, không nhìn thấy dĩ vãng bất luận cái gì tiêu chí.

Đi vào mộ huyệt trước mặt, cổ tay khẽ đảo, bảy viên bóng đá lớn nhỏ Hộ Linh đan an tĩnh lơ lửng giữa không trung, Tô Ẩn ánh mắt phức tạp nhìn sang, nói: "Ta không biết các ngươi còn ở đó hay không, nhưng ta biết, này chút Hộ Linh đan, đối với các ngươi khẳng định có ích!"

Yên tĩnh như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ta ngày mai có thể sẽ rời đi Trấn Tiên tông, đi tới liên minh Đại Long sơn, về sau lại nghĩ tới này bên trong, liền không dễ dàng như vậy. Cảm tạ các ngươi tốn hao vô số tâm huyết, truyền thụ cho ta nhiều như vậy kỹ nghệ, mặc dù chẳng biết tại sao muốn cố ý giấu diếm, nhưng khẳng định có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng! Đã như vậy, ta không cầu các ngươi nói ra, chỉ muốn cùng các ngươi lại gặp một lần, như vậy từ biệt!"

Nói đến đây, Tô Ẩn nhìn quanh một tuần: "Chẳng lẽ liền đơn giản như vậy yêu cầu, cũng không nguyện ý đáp ứng không?"

Vẫn không có nửa điểm thanh âm, ngay tại hắn cảm thấy khả năng lại phải thất vọng thời điểm, một cái tiếng thở dài vang lên.

"Ai! Tội gì khổ như thế chứ? Cần gì chứ?"

Hô hô hô!

Nương theo thanh âm vang lên, 36 đạo tàn niệm, đồng loạt xuất hiện tại tàn phá trước mộ bia, như cùng một cái cái quỷ hỏa.

"Tiểu Tô ẩn, đừng trách chúng ta tâm ngoan không muốn nói, là chúng ta thật không thể nói. . ." Truyền thụ chăn heo chi đạo tàn niệm, Dương Huyền cười khổ nói.

"Đúng vậy a, này chút chỉ có thể ngươi chậm rãi lĩnh ngộ, bằng không thì, sẽ chỉ hại ngươi!" Lý Thời Khuyết nói.

"May mắn ngươi hết sức thông minh, nhanh như vậy liền lĩnh ngộ. . ." Lại một người nói.

"Ta hiểu rõ, không nghĩ lấy các ngươi có thể nói cái gì!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nếu như những người này có thể nói, khẳng định truyền thụ cho thời điểm, đã nói, không đến mức giả thần giả quỷ, còn ngày ngày cố ý đả kích chính mình.

"Hiểu rõ liền tốt. . ." Chúng tàn niệm đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

"Cảm tạ chư vị ân sư!"

Không nói thêm lời, Tô Ẩn tiến về phía trước một bước, vẻ mặt nghiêm túc, đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất: "Cảm giác cám ơn các ngươi thụ nghiệp chi ân, trước đó ta không hiểu nhiều, chỗ đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ. . ."

Làm người xuyên việt, quá muốn tu luyện, trước kia vẫn cảm thấy học đồ vật, tất cả đều là rác rưởi, không có tác dụng gì, bởi vậy, đối với mấy cái này tàn niệm thái độ cũng bất hữu thiện.

Hiện tại triệt để hiểu rõ chỗ cường đại, cái kia vẫn không rõ bọn hắn dụng tâm lương khổ.

Có ân, tất báo, bằng không làm người, còn có ý nghĩa gì?

"Mau dậy đi. . ." Dương Huyền đám người vội vàng hướng về phía trước, như muốn đỡ dậy, lại phát hiện, tàn hồn căn bản không có bất kỳ lực lượng nào.

Trong nháy mắt, ba mươi sáu người đều có chút thất lạc.

Mười năm thụ nghiệp, trong mắt cái kia tám tuổi hài tử, cuối cùng lớn lên!

Đứng dậy, Tô Ẩn hốc mắt hơi hơi ửng hồng: "Yên tâm đi, ta liền ra đi vòng vòng, nhìn một chút thế giới bên ngoài, khả năng chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

36 đạo tàn hồn, nhìn nhau không nói gì, qua không biết bao lâu, một người nói: "Cẩn thận một chút, phía ngoài những tên kia, ngươi lừa ta gạt, không nên tùy tiện triển lộ chân tâm!"

"Yên tâm đi! Ngày ngày bị các ngươi lừa gạt, hiện tại có thể gạt ta người, đã không nhiều lắm!" Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngày ngày bị đám này lão gia hỏa lừa gạt chăn heo, trồng trọt, sớm đã bách độc bất xâm.

"Chư vị lão sư, gặp lại, lần sau lại đến thời điểm, ta khả năng liền biết nguyên do. . . Hi vọng đến lúc đó, có thể được đến các ngươi chính miệng trả lời!"

Nên lời nhắn nhủ giao phó xong, cũng không có gì có thể nói, Tô Ẩn biết bọn hắn cũng không hồn phi phách tán  đồng dạng yên lòng, quay người rời đi.

Hắn vừa rời đi cấm địa, rất nhiều ý niệm, lập tức vây đến trôi nổi đan dược trước mặt.

"Đây là dung hợp luyện khí, luyện đan, vui vẻ nói, Nông Thánh bốn loại Đại Đạo hình thành đan dược!"

"Cho nên, đối chúng ta bốn người là bổ dưỡng, các ngươi những người khác hãy tỉnh lại đi, không cần nhớ thương!"

"Cút sang một bên, đây là Tiểu Tô ẩn hiếu kính chúng ta, trước giữ lại, người nào tàn niệm không chịu nổi, người nào trước dùng. . ."

"An bài như vậy không có vấn đề gì, ta chỉ là có chút tò mò, Ngụy Bá Dương, ngươi truyền thụ cho hắn dược tính phối trộn thời điểm, vì sao muốn dạy hắn luyện chế lớn như vậy đan dược? Chẳng lẽ. . . Cũng dùng tới đút heo?"

Một hồi an tĩnh, mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía một cái tàn niệm.

Đan Thánh, Ngụy Bá Dương.

"Ta. . ." Ngụy Bá Dương vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng: "Ta làm sao biết, luyện đan đều là dùng đan lô thành đan, này nhị đại ngốc tử, thế mà dùng Nông Thánh phương pháp bồi dưỡng ra tới bột mì, đoàn thành bóng đá. . . Này mẹ nó liền là gian lận có được hay không!"

"Chúng ta không nói cho hắn, truyền thụ cho kỹ năng đối ứng cái nào nghề nghiệp, là có thể tránh cho phiền toái rất lớn, có thể. . . Ta thế nào cảm giác, tiểu gia hỏa này, hướng kỳ quái hướng đi phát triển? Hắn luyện chế đan dược là bộ dáng này, chữa bệnh đâu? Trận văn đâu? Thuần thú đâu? Chẳng lẽ còn có thể cùng trước đó chúng ta học qua một dạng?"

"Cái này. . . Cũng không biết!"

"Mặc kệ, theo hắn giày vò đi, có lẽ. . . Thật có thể cho hắn giày vò ra một cái không giống nhau đồ vật ra tới, đánh vỡ cái này bị giam cầm thế giới. . ."

"Chỉ mong đi. . ."

Tiếng nghị luận bên trong, rất nhiều tàn niệm lần nữa biến mất không thấy, thất viên thuốc, cũng đi theo tan biến tại tại chỗ.

. . .

Ngô Nguyên tốc độ rất nhanh, không đủ nửa canh giờ, tham gia tông môn bình xét đệ tử liền bị toàn bộ mang đi qua, Liễu Y Y, Thẩm Vọng, Trần Ngự, Triệu Nhược Hư, Lưu Xương, Chu Nguyên đều tại, thậm chí liền Bạch Nhất Nhất, cũng đi theo đám người đằng sau, đến nơi này.

Tiểu sư thúc giảng bài, các đệ tử đã hiểu là một lần cơ duyên to lớn, không ai nguyện ý bỏ lỡ.

Không thèm quan tâm bọn hắn xúc động cùng hưng phấn, lúc này đại điện chính giữa Tô Ẩn, nhìn xem gian phòng bên trong lít nha lít nhít đệ tử cùng trưởng lão, rơi vào trầm tư.

Lần trước giảng chăn heo phương pháp, lần này, nên nói cái gì?

Mặc dù chăn heo phương pháp, ngoại trừ lần trước tổng cương, còn có bên trên ngàn đầu mảnh cương, tỷ như: Heo mao hộ lý, móng heo bảo dưỡng, heo bắp chân đơn độc bồi dưỡng. . .

Mỗi một đầu hẳn là đều đối ứng một loại phương thức tu luyện, giảng giải ra tới, đối tu vi tăng lên, đều có tác dụng rất lớn cùng hiệu quả, nhưng. . . Trong óc còn có nhiều như vậy kỹ nghệ, hoàn toàn có khả năng thử lại lần nữa cái khác, không cần thiết đối một đầu dê dùng sức hao.

Cầm, kỳ, thư, họa, trù nghệ, bác sỹ thú y, dược lý, chẻ củi, khảo cổ, rèn sắt, trồng trọt, làm vườn, pha trà, uống rượu, chắc chắn, chăn heo, xem phong thủy, bóp tượng đất. . .

Còn có rất nhiều kỹ xảo, đến bây giờ đều không lĩnh ngộ, lý giải.

Đang đang suy tư tuyển bên nào đi giảng, chỉ thấy Từ Trùng đám người ôm quyền: "Tiểu sư thúc nếu muốn truyền thụ phương pháp tu luyện, chúng ta làm người ngoài, có nhiều bất tiện, liền đi đầu né tránh. . ."

Ừm

Lên tiếng, Tô Ẩn trong lòng hơi động, nhìn lại: "Từ trưởng lão chậm đã, ta vừa tốt hơi nghi hoặc một chút mong muốn hỏi thăm, các ngươi thân là trong liên minh người, biết đến tin tức càng nhiều, có biết tông môn bình xét, đệ tử ở giữa giao đấu, mong muốn chiến thắng, truyền thụ cái gì chương trình học, thích hợp nhất?"

"Cái này. . ."

Cùng mấy vị trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, Từ Trùng cười khổ một tiếng nói: "Tông môn bình xét thời gian, thật như sớm, thời gian ngắn như vậy, nghĩ muốn tăng cao tu vi, khẳng định rất không có khả năng, ta cảm thấy. . . Cũng là có thể chuyên công kiếm thuật! Sức chiến đấu mạnh, tu vi chẳng qua là thứ nhất, kiếm thuật, võ kỹ loại hình  đồng dạng mười phần trọng yếu, nếu như có thể trong khoảng thời gian ngắn, đối Kiếm đạo lý giải gia tăng, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức nhiều lĩnh ngộ mấy chiêu, tỷ thí lúc, tất nhiên sẽ xuất hiện chất thuế biến. . ."

"Cũng là!" Tô Ẩn giật mình, nhẹ gật đầu: "Đa tạ Từ trưởng lão giải hoặc, Ngô trưởng lão, phiền toái dẫn bọn hắn đi nghỉ ngơi!"

"Rõ!" Ngô Nguyên lĩnh mệnh, vội vã mang theo mấy người hướng ra phía ngoài bay đi.

Có quyết định, Tô Ẩn trong lòng một hồi dễ dàng, nhìn quanh một tuần, lang lảnh thanh âm vang lên: "Vừa rồi đối thoại, các ngươi hẳn là nghe được, ta hiện đang truyền thụ kiếm thuật!"

Đã chứng minh qua, Kiếm đạo liền là chẻ củi, đã như vậy, đem trước học qua nội dung, giảng giải ra tới, vấn đề liền sẽ không quá lớn.

"Kiếm có đoạn, đâm, bổ, điểm, vẩy, băng, quét, trảm, chọn, giảo, đề, bôi, khung mười ba cái cơ bản chiêu số, mong muốn tốt hơn thi triển, đầu tiên muốn luyện mắt, mắt đến tâm đến, tâm đến ý đến, ý cùng khí hòa, khí cùng thần hòa, thần cùng niệm hòa, là vì ba Tiểu Hợp, khí phách tương giao, thần hồn tương dung, nhân kiếm hợp nhất, đây là tam đại hợp. . ."

Nương theo Tô Ẩn lời nói, vô số Thánh Nguyên Chân Ý, từ trên người hắn lần nữa phóng xuất ra, lan tràn cả phòng, hùng hồn linh khí hạ xuống từ trên trời, tràn ngập cả phòng.

Rất nhiều đệ tử, trước đó không hiểu, đối Kiếm đạo có chút mê hoặc địa phương, tại Thánh Nguyên Chân Ý thôi động dưới, trong nháy mắt phản ứng lại, dung hội quán thông.

"Cái này. . ."

Một bên Tôn Chiêu, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Hắn đối Kiếm đạo lý giải, coi như tại Thanh Vân tông, đều được cho là gần phía trước, nguyên nhân chính là như thế, mới bị Từ Trùng tán dương, vốn cho rằng lần này Tiểu sư thúc coi như giảng giải Kiếm đạo, khẳng định cũng mười phần đơn giản, đối với hắn loại cấp bậc này tu sĩ, trợ giúp không lớn, nằm mơ đều không nghĩ tới, chỉ nghe một hồi, lập tức có cảm ngộ mới.

"Thì ra là thế, khó trách chiêu kia kiếm thuật, ta chết sống đều lý giải không được, náo loạn nửa ngày kém ở chỗ này. . ."

Trong lòng thăng ra ngộ ra, đối Kiếm đạo lý giải, lập tức tăng lên rất nhiều.

Nếu như nói trước đó, đơn độc đối kháng Từ Trùng, còn có chút cố hết sức, hiện tại coi như vẫn như cũ đánh không lại, chạy trốn khẳng định không thành vấn đề, thậm chí đều có thể nhường hắn thụ thương.

Mà lại, này loại cảm ngộ, còn tại không ngừng tăng lên  có thể đoán được, này tiết khóa bên trên xong, vô luận đối Kiếm đạo lý giải, vẫn là tu vi, đều sẽ có đáng giá bay vọt cùng biến hóa.

Hắn loại này cường giả, đều sẽ có tiến bộ lớn như vậy, những người khác đâu?

Nhịn không được hướng nhìn bốn phía, con ngươi không khỏi co vào.

Bên trong căn phòng rất nhiều đệ tử, khí tức cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, mỗi cá nhân trên người, đều khuấy động ra kiếm khí bén nhọn, trong thời gian ngắn sức chiến đấu tăng lên không chỉ một lần, đối kiếm ý lý giải, có vài người đã nhập môn.

Kiếm ý, là Kiếm đạo một cảnh giới cao thâm, chỉ có đối kiếm thuật hiểu rõ đến cảnh giới nhất định, mới có thể thi triển đi ra, đem kiếm chiêu hóa thành ý cảnh, đối người tinh thần, tiến hành tiến công.

Dựa theo như thường đạo lý, một chút Tụ Tức cảnh, Chú Nguyên cảnh đệ tử, nghĩ muốn lĩnh ngộ, không có mười năm trở lên khổ tu, không thể nào làm được, có thể hiện tại, ngắn ngủi chỉ trong chốc lát, liền có không ít đã hiểu, hiểu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột phá thanh âm, bên tai không dứt.

Trong lòng hơi động, nhìn về phía một chỗ, công chúa Bạch Nhất Nhất trên thân tựa hồ nhiều hơn bảy cái huyệt khiếu, không ngừng hấp thu Thánh Nguyên Chân Ý, từng đạo kiếm khí ở chung quanh nàng khuấy động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vạch phá không gian, đâm nhanh mà ra.

"Thất Khiếu Linh Lung Thể?" Sửng sốt một chút, Tôn Chiêu bừng tỉnh đại ngộ: "Chỉ sợ lần này, nàng mới là tiền lời lớn nhất. . ."

Có được loại thể chất này, lại nghe được cao thâm như vậy Kiếm đạo giảng giải, không có gì bất ngờ xảy ra, cô gái này, chắc chắn tu vi tiến nhanh, thoát thai hoán cốt.

Tu luyện đều là cá nhân khổ tu, tùy tiện nghe một tiết khóa, liền có thể nhường nhiều người như vậy tiến bộ, đổi lại trước kia, hắn đánh chết cũng không tin, có thể giờ phút này lại tận mắt thấy. . .

Nhớ tới cái gì, một cái vòng tay xuất hiện tại trước mặt, nghe một hồi, người sau đồng dạng phóng xuất ra từng đạo kiếm ý, giống như bên trong tàn niệm, cũng có chút lĩnh ngộ, trở nên mạnh mẽ mấy phần.

Tràn đầy xúc động, Tôn Chiêu giờ mới hiểu được tới, gia nhập Trấn Tiên tông, chỉ sợ là hắn đời này làm được nhất quyết định chính xác!

. . .

"Cái này là mấy vị trưởng lão nơi ở. . ."

Ngô Nguyên mang theo Từ Trùng đám người đi tới chỗ ở, thấy trên không linh khí, tốc độ cao hướng nghị hội sảnh hội tụ, biết sư thúc giảng bài đã bắt đầu, ánh mắt lộ ra cuống cuồng chi sắc.

Nhìn ra ý nghĩ của hắn, Từ Trùng mỉm cười: "Tiểu sư thúc là cho phổ thông đệ tử giảng bài, Ngô trưởng lão thân là Thần Cung cảnh cường giả, đi cùng không đi, không quan trọng!"

"Trưởng lão có chỗ không biết, Tiểu sư thúc chính là tuyệt đại thiên kiêu, đối Kiếm đạo lĩnh ngộ, xuất thần nhập hóa, dù cho chẳng qua là bình thường chương trình học, cũng không thể chậm trễ, bằng không thì, thực lực của ta, khẳng định phải lạc hậu. . ."

Ngô Nguyên cười khổ.

"Lạc hậu? Trưởng lão quá lo lắng, Kiếm đạo, chú trọng chính là làm từng bước, nước chảy thành sông, mỗi một cấp bậc tiến bộ, đều cần tốn hao vô số khổ tu, mới có thể thành công, còn chưa từng nghe qua, ít nghe một tiết khóa, liền sẽ lạc hậu, ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

Từ Trùng cười nói, lời còn chưa dứt, thấy xa xa nghị hội sảnh hướng đi, một đạo rực rỡ kiếm khí, xông thẳng lên trời.

"Đây là. . . Có người đột phá?"

Đạo kiếm ý này thoạt nhìn mạnh mẽ, lại có chút lộn xộn, hết sức hiển nhiên là vừa mới lĩnh ngộ, có đột phá tạo thành, đợi lắng đọng một quãng thời gian, là có thể đem kiếm ý nội liễm, sẽ không đi như thế cuồng bạo.

"Thực sự có người thành công, xem ra Tiểu sư thúc không chỉ tu vi cao, giảng bài cũng là không tệ. . ."

Từ Trùng nhẹ gật đầu: "Bất quá, hẳn là vốn là đi đến đỉnh phong, nghe được giảng bài về sau, lòng có cảm ngộ, mới thành công, loại người này, dù sao chẳng qua là số ít, không có khả năng phổ cập. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa lần nữa chấn động, lại một đạo kiếm khí vọt ra, ngay sau đó, đôm đốp đôm đốp thanh âm, liên miên bất tuyệt, mạnh mẽ kiếm ý, đâm về phía trên không, cùng linh khí va chạm, hiển lộ rõ ràng ra thất thải chi sắc, lộng lẫy lộng lẫy, chiếu rọi bầu trời đêm, tựa như ban ngày.

Đôm đốp, đôm đốp, lốp bốp!

"Đây là. . . Lĩnh ngộ kiếm ý, đồng thời đột phá?"

Từ Trùng cùng vài vị Tông Sư cảnh trưởng lão triệt để bối rối.

Gặp qua đột phá, gặp qua lĩnh ngộ kiếm pháp, kiếm ý, có thể chưa thấy qua điên cuồng như vậy. . . Này mẹ nó không phải đột phá, mà là thả pháo hoa a?

Nhà ai truyền thụ Kiếm đạo, có thể biến thành bộ dạng này cục diện?

"Chờ một chút ta. . ."

Kìm nén không được, Ngô Nguyên trưởng lão "Vù!" liền xông ra ngoài, mới tiến vào "Pháo hoa" phạm vi, lập tức có kiếm ý xông lên Vân Tiêu, Thần Cung cảnh bát trọng thực lực, kìm nén không được, trực tiếp đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đạt đến cửu trọng!

". . ."

Hai mặt nhìn nhau, Từ Trùng đám người triệt để điên rồi!

Mới đi qua vài phút, Kiếm đạo, tu vi song song đánh vỡ gông cùm xiềng xích. . . Đây thật là giảng bài?

Hiệu quả tốt như vậy?

"Đáng tiếc. . . Chúng ta nếu có thể nghe một hồi, có phải hay không đối Kiếm đạo lý giải, cũng sẽ gia tăng không ít?"

Trong nháy mắt, mấy người đột nhiên cảm thấy, bỏ qua một hồi cơ duyên lớn lao, tràn đầy hối hận.

. . .

Không thèm quan tâm rất nhiều đệ tử, trưởng lão đột phá tình huống, đối Kiếm đạo lại lĩnh ngộ nhiều ít, lúc này Tô Ẩn, mang theo con lừa, Đại Ma vương, đã về tới Ẩn Tiên cư.

Nếu muốn đi xa nhà, đồ vật khẳng định phải thu thập một chút, tranh chữ, cổ cầm, câu đối, nồi bát bầu bồn, bồn cây cảnh, đóa hoa. . .

Theo cấm địa mang tới vật phẩm, tất cả đều thu vào trữ vật giới chỉ, không đến nửa giờ, trong sân lần nữa khôi phục trước kia dáng vẻ, rỗng tuếch.

Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chân hướng gian phòng của mình đi đến.

Gặp hắn tan biến, con lừa chờ thú cũng không có chú ý, Cực Lạc Đại Ma vương lúc này mới một mặt hưng phấn mà tiến vào cống thoát nước, đem bên trong đồ vật quét sạch sành sanh.

Này chút, chủ nhân chắc chắn sẽ không muốn, nhưng với hắn mà nói  đồng dạng ẩn chứa nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, đối khôi phục thương thế, có kỳ hiệu.

Rất nhanh dẹp xong, Đại Ma vương gương mặt vừa lòng thỏa ý.

Có những bảo bối này, khôi phục thực lực, ở trong tầm tay, ta Đại Ma vương, chắc chắn một lần nữa đăng lâm thiên hạ. . .

Ân, trở thành xếp tại thứ một trăm sáu mươi bảy tên cao thủ!

. . .

Gian phòng bên trong, Tô Ẩn tinh thần tập trung đan điền, một mặt mừng rỡ.

Lần này giảng bài, sử dụng chăn heo phương pháp, giảng giải chẻ củi, quả nhiên, không chỉ đạt được một cỗ sư đạo linh khí, còn thu được một đạo kiếm hình linh khí, hẳn là Kiếm đạo linh khí, phân biệt tiến nhập riêng phần mình khu vực, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

"Giảng bài kết thúc, Kiếm đạo linh khí cùng sư đạo linh khí, đều không thể di chuyển, cũng sẽ không thể dung hợp, chỉ có thể chờ đợi đến lần sau. . ."

Lần trước sư đạo khí có thể động đậy, là bởi vì Anh Vũ truyền thụ Liễu Y Y tu luyện, lần này không có, tự nhiên vô pháp động đậy, cái gọi là dung hợp, cũng chỉ có thể gác lại.

Dạng này cũng tốt.

Coi như đem hắn dung hợp lại cùng nhau, đối với cái này khắc tu vi tăng lên cũng sẽ không quá lớn, phản chẳng thà giữ lại, ứng đối mối nguy.

Liên minh cường giả vô số, Tông Sư cửu trọng tại Đại Diêm thành, tính được là cao thủ, ở nơi đó khả năng liền không coi vào đâu, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, sớm chuẩn bị hai đạo linh khí, một khi gặp được nguy hiểm, nghĩ biện pháp điều động, mới có thể sở hướng bễ nghễ, không sợ hãi.

Nghĩ thông suốt này chút, Tô Ẩn cũng không xoắn xuýt, an tĩnh chờ đợi mặt trời dần dần mọc lên ở phương đông, lúc này mới nhìn về phía một cái phương hướng, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Liên minh. . . Ta đến rồi!".