Chương 136: Thanh Lân cự mãng

Chương 136: Thanh Lân cự mãng

Cương phong gào thét, một chiếc to lớn phi thuyền, xé rách không khí, cấp tốc tiến lên.

Tô Ẩn mang theo hơn 200 vị đệ tử, đã xuất phát.

Khu động thuyền lớn tiêu hao vẫn như cũ rất lớn, bất quá có nhiều đệ tử như vậy, cùng với Từ Trùng đám người hỗ trợ, đã không phải là vấn đề.

Đứng tại boong thuyền, nhìn xem cư ngụ mười năm tông môn, càng ngày càng nhỏ, cho đến tan biến tại ánh mắt, trong lòng tràn đầy cảm khái, mặc dù biết một bước này sớm muộn đều muốn bước ra, vẫn như cũ không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Mới rời đi cấm địa sáu ngày, liền muốn đi trước không biết liên minh, ngẫm lại đều có chút chột dạ.

"Tiểu sư thúc, trưởng lão chỉ đi chúng ta ba vị, có phải hay không. . . Quá ít?" Ngô Nguyên đi vào trước mặt, có chút lo lắng.

Lần này mang theo trưởng lão, phân biệt là Ngô Nguyên, Viên Bất Dịch cùng Thập Tam trưởng lão Mộ Khai Sơn, Tôn Đình Hà, Trương Liêu Thanh vài vị, thì lưu lại.

Một khi tông môn bình xét, trưởng lão ít nhất đều muốn ba tên, một phần vạn thụ thương. . . Há không kéo chân sau?

"Trong môn rất nhiều chuyện, vẫn là cần phải có người xử lý!" Tô Ẩn lắc đầu.

Lần này đi ra ngoài, Tôn Chiêu cũng không mang.

Đi qua ngày hôm qua khóa, vị này lần nữa có đột phá, theo truyền thừa nhất trọng đạt đến nhị trọng, đối Kiếm đạo lý giải  đồng dạng càng tiến một bước, lần nữa gặp được cầm trong tay Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu Từ Trùng, đều có thể một trận chiến.

Có loại cấp bậc cường giả này thủ hộ, tông môn sẽ an toàn không ít, bằng không thì đều đi, một phần vạn có chút không có mắt môn phái nhỏ quấy rối, thật đúng là ngăn cản không nổi.

Con lừa, Anh Vũ, ô quy ba thú tự nhiên cũng mang tới, tất cả đều ghé vào cách đó không xa nghỉ ngơi, đến mức Tử Điện kim điêu, lúc này tỉnh lại, chẳng qua là thương thế còn chưa có khỏi hẳn, thấy chủ nhân có phi thuyền, chính mình tồn tại cảm giác thấp hơn, trong mắt tràn đầy u oán.

"Yên tâm đi, thật muốn bình xét, hành sự tùy theo hoàn cảnh, thực sự không được, nắm con lừa, Anh Vũ chúng nó phong làm trưởng lão, để chúng nó xuất chiến. . ." Thấy đối phương còn đang lo lắng, Tô Ẩn cười nói.

Ngô Nguyên khóe miệng giật một cái.

Để chúng nó làm trưởng lão?

Ách. . . Khoan hãy nói, thật có những tông môn khác, nhường thú sủng làm trưởng lão tiền lệ, Thanh Vân tông Giao Long Bạch Nguyên, Hợp Dương tông Cự Viên Hồng Thiển, không chỉ có là trưởng lão, địa vị còn tất cả đều không thấp.

Thật để chúng nó trở thành trưởng lão, lấy dễ dàng đánh tơi bời Phí trưởng lão, Từ Trùng đám người tu vi, Đại Duyện châu chỉ sợ thật không có tông môn có khả năng chống lại.

"Có Tiểu sư thúc câu nói này, ta an tâm. . ." Ngô Nguyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Từ trưởng lão, chúng ta loại tốc độ này, đại khái bao lâu có thể tới liên minh Đại Long sơn?"

Không tiếp tục để ý, Tô Ẩn nhìn về phía cách đó không xa Từ Trùng trưởng lão.

"Sư thúc phi thuyền, Tật Hành trận pháp xu hướng tại hoàn mỹ, lại thêm vững chắc đại trận, mạnh mẽ vô cùng, tốc độ rất nhanh. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay buổi chiều, liền có thể đến Đại Duyện châu Hoàng thành, Đại Duyện hoàng thành."

Cảm thụ một thoáng tốc độ, Từ Trùng giải thích nói: "Đại Long sơn, liền khoảng cách đế đô không xa."

"Còn tốt, không tính quá lâu!" Tô Ẩn gật đầu.

Tông Chủ cảnh cường giả đều muốn bay lượn hai ngày, khu động phi thuyền, một ngày tả hữu liền có thể đến tới, không thể không nói, thứ này đích thật là đường dài bay lượn thần khí.

Đến mức vì sao không trực tiếp đi Đại Long sơn, Từ Trùng đã nói, liên minh cùng tông môn một dạng, là cái phong bế thế lực, hiện tại tổ chức là Tông Chủ đại hội, không phải bình xét đại hội, nhiều đệ tử như vậy cùng trưởng lão, không cần thiết cùng đi.

Không bằng thả Đại Duyện hoàng thành, càng tốt an bài.

Nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt, Từ Trùng tràn đầy bội phục cùng kính sợ.

Hôm qua "Pháo" liên tiếp, vang đến nửa đêm, ăn tết, buổi sáng bọn hắn lần nữa xem thời điểm, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Vô luận đệ tử vẫn là trưởng lão, đều tiến bộ ít nhất hai cái cấp bậc, Ngô Nguyên càng là đột phá Tông Sư gông cùm xiềng xích, biến thành Tông Sư nhất trọng cường giả!

Không chỉ như thế, đối với kiếm pháp lĩnh ngộ, cũng đều có rất lớn tiến bộ, Trấn Tiên Tam Thập Lục Thức chỉ có thể thi triển bảy thức đệ tử, tất cả đều đạt đến mười thức, mười sáu thức đạt đến mười tám thức. . . Tóm lại, một đêm không thấy, hơn 200 vị đệ tử cùng trưởng lão, tất cả đều có tiến bộ rất lớn, tựa như nhiều tu luyện hai, ba năm!

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, tận mắt thấy, dọa đến vẫn như cũ kém chút ngất đi.

Thiên tài, tính cách cao ngạo, chính mình tu luyện rất nhanh, cho người khác giảng giải, bình thường rất yếu, nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn vẫn cảm thấy, vị Tiểu sư thúc này, giảng bài sẽ không quá mạnh, lúc này mới hiểu rõ, loại ý nghĩ này, đến cùng nhiều ngây thơ!

Quay đầu nhìn về phía Mặc Uyên cùng Bạch Nhất Nhất.

Vị này Thanh Vân tông tiền nhiệm Tông chủ, cũng cùng đi qua, không chỉ như thế, tu vi đồng dạng có tiến bộ, đạt đến truyền thừa tứ trọng . Còn Bạch Nhất Nhất, tiến bộ càng lớn, theo Thần Cung cảnh nhất trọng, liên tục đột phá bốn cái cấp bậc, đạt đến ngũ trọng!

Nhất là đối Kiếm đạo lý giải, theo dốt đặc cán mai đến nhập môn, chỉ cách xa một đêm thời gian. . . Đáng sợ!

Rời đi Luyện Khí đường trước đó, vẫn cảm thấy Trấn Tiên tông là thập đại tông môn bên trong yếu nhất, tầm thường nhất, lúc này, mới hiểu được cái này nhỏ yếu tông môn, đã phát sinh thuế biến, lại không thể khinh thường.

Mà hết thảy này biến hóa, đều tới bên người thiếu niên này, mà lại chỉ dùng ngắn ngủi không đến sáu ngày thời gian.

"Trên đường có không có nguy hiểm gì?" Không biết hồ tư loạn tưởng của hắn, Tô Ẩn tiếp tục hỏi, không phải nói Tu Tiên giới mạnh được yếu thua sao? Bay lượn xa như vậy, sẽ không phải có biến cố gì đi!

Từ Trùng một mặt im lặng: "Cho dù có, thấy lớn như vậy phi thuyền, tốc độ nhanh như vậy, cũng không dám quấy rối!"

Bình thường người tu luyện, bay lượn xa như vậy, khẳng định sẽ gặp nguy hiểm, nhưng bọn hắn không giống nhau, trước không nói Truyền Thừa cảnh trở lên cường giả, liền có sáu, bảy vị nhiều, tốc độ nhanh như vậy, nghĩ muốn đánh cướp, cũng muốn có thể đuổi kịp lại nói.

Từ Trùng trong mắt, Tô Ẩn, con lừa, Anh Vũ, ô quy, đều là truyền thừa trở lên cường giả, Đại Ma vương không có triển lộ qua tu vi, thực lực không biết, nhưng chắc chắn sẽ không so với hắn yếu.

Mới vừa buổi sáng dự định dò xét, đều chạy đến trước mặt, kết quả. . . Ngửi được một cỗ khó mà nói rõ mùi, như là rất nhiều Thiên không có tẩy bít tất một dạng, đành phải thua trận.

Trong truyền thuyết Đại Ma vương, mười phần kiêu ngạo, mười phần chú ý cái hình người tượng, chân chính nhìn thấy, đối con lừa, chim, rùa khúm núm không nói, còn làm thúi như vậy. . . Thật không biết là thư tịch nhớ lầm, vẫn là cái tên này là cái giả.

Cảm khái xong, Từ Trùng đang cảm thấy vị này có chút lo ngại, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Tô Ẩn nhìn qua.

"Đường thẳng tiến lên, có thể muốn con đường 【  Vạn Mãng sơn 】 nơi này không về thập đại tông môn bất kỳ một cái nào quản hạt, do một đầu 【  Thanh Lân cự mãng 】 trấn thủ, luôn luôn cùng người tu luyện không hợp nhau!"

Từ Trùng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu quả thật có cái gì tìm phiền toái lời, nó có thể sẽ ra tay ! Bất quá, cái tên này tu vi cùng ta không sai biệt lắm, truyền thừa tam trọng, không đủ gây sợ. Phiền toái duy nhất là, am hiểu phóng thích độc chướng, một khi ngửi vào. . . Ta loại thực lực này, trong thời gian ngắn cũng rất khó khu trừ. . ."

"Độc chướng?"

"Một loại màu nâu xanh có thể tê liệt người tu luyện linh hồn khói mù, lần trước chúng ta tới thời điểm, sợ phiền toái, liền đi vòng. Nhiều năm như vậy, tại đây bị nó độc ngất sát hại cao thủ rất nhiều, liên minh từng muốn phái người diệt trừ, chỉ tiếc một mực không tìm được nhân tuyển thích hợp, cũng là không giải quyết được gì."

Từ Trùng giải thích nói.

"Ồ? Liên minh còn phái không ra coi là có thể đánh giết nó?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Đây cũng không phải, là cái tên này rất là xảo trá, một khi thấy nguy hiểm, liền sẽ trốn vào hang ổ, mà sào huyệt của nó, nhiều năm kinh doanh dưới, khí độc cực kỳ dày nặng, truyền thừa ngũ trọng cường giả, đều rất khó toàn thân trở ra, lại thêm còn có một đống lớn đồ tử đồ tôn xoay quanh trong đó, thật muốn vây quét, cần phải có truyền thừa lục trọng cường giả dẫn đội, lại phối hợp hơn ba gã ngũ trọng mới có thể làm đến, được không bù mất. . ."

Từ Trùng nói.

Tô Ẩn giật mình.

Liên minh không phải vú em, bình thường tình huống, đều là trấn thủ Đại Long sơn, không thế nào ra tới, đầu này Thanh Lân cự mãng cứ việc rất mạnh mẽ, chỉ cần không chủ động đi ra ngoài giết người, bọn hắn cũng là lười nhác ra mặt.

Nhân loại làm chủ tu luyện thế giới, vẫn là muốn cho yêu thú một chút không gian, bằng không, bức đối phương tạo phản, nhân loại cũng sẽ lâm vào phiền toái.

Cùng đối phương nói một dạng, bọn hắn tốc độ phi hành rất nhanh, vừa nhìn liền biết không dễ sống chung, một đường liền yêu thú đều không gặp được một đầu, giữa trưa tả hữu, quả nhiên thấy một tòa lan tràn đại sơn xuất hiện tại ánh mắt.

Mỏm núi không phải rất cao, chỉ có hai ba ngàn mét dáng vẻ, nhưng bị màu nâu xanh sương mù bao phủ, có vẻ hơi âm u.

Nhiều cao thủ như vậy tại, Tô Ẩn cũng không sợ, tò mò nhìn sang.

Sương mù phía dưới, loáng thoáng  có thể thấy không ít con rắn nhỏ du đãng trong đó, nói là Vạn Mãng sơn, còn không bằng nói là xà sơn.

"Nơi này hẳn là sẽ có không ít Vạn Xà thảo đi!" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

"Vạn Xà thảo?" Từ Trùng sửng sốt một chút: "Chẳng lẽ là một loại nào đó luyện đan trân quý dược liệu?"

"Là ngâm rượu, một cái truyền thụ cho ta phẩm tửu tiền bối, từng nói qua, dùng Vạn Xà thảo ủ chế rượu, mùi vị mỹ diệu, để cho người ta lưu luyến quên về, hắn từng uống qua một lần, say mèm ba ngày, dư vị vô tận." Tô Ẩn cười nói.

Có chút im lặng, Từ Trùng trong lòng mang theo tò mò: "Tiểu sư thúc sẽ còn phẩm tửu?"

"Học qua một chút!" Tô Ẩn gật đầu.

Phẩm tửu kỹ năng này, học tương đối trễ, chủ yếu rèn luyện là đầu lưỡi, bất luận cái gì niên đại rượu ngon, chỉ cần liếm bên trên một ngụm, đều có thể rõ ràng suy tính ra niên đại cùng thành phần.

Bất quá. . . Kỹ năng này đến cùng đối ứng loại nào nghề nghiệp, đến bây giờ đều không hiểu rõ, ngược lại học tập thời điểm, tàn niệm cho hắn làm rất nhiều hình thù kỳ quái chất lỏng, có chút rượu, mảy may nghe không ra mùi rượu, nhưng hết sức cấp trên, uống một chầu, đau đầu vài ngày.

Học tập cái này, không chỉ cần phải uống rượu, còn muốn sẽ cất rượu, vạn xà rượu, chính là một cái trong số đó.

"Tiểu sư thúc muốn đi ngắt lấy Vạn Xà thảo?" Từ Trùng nói: "Vài vị truyền thừa đồng thời ra tay, cũng là có cơ hội . . ."

"Không cần!" Tô Ẩn lắc đầu: "Mặc dù học qua phẩm tửu, nhưng đối uống rượu không có hứng thú quá lớn! Chỉ là nhớ tới đến, tùy tiện nói chuyện."

Từ Trùng gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, liền thấy phía trước Vạn Mãng sơn vùng trời, một đạo khói mây bình chướng bay thẳng bầu trời, đem bọn hắn đường đi ngăn lại.

Ngay sau đó, một đầu to lớn mãng xà, Giao Long, mang theo khói mây, trôi nổi trên không, nhìn về phía mọi người, lộ ra hàn ý lạnh lẽo.

"Thanh Lân cự mãng!"

Từ Trùng con ngươi co rụt lại, boong thuyền mọi người, cũng tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Còn tưởng rằng có khả năng vọt thẳng đi qua, không nghĩ tới, đối phương sớm làm chuẩn bị, dùng độc chướng ngăn chặn con đường.

Tô Ẩn nhìn lại, con trăn lớn này đủ mấy trăm mét, toàn thân lân phiến hiện ra màu xanh đen, uyển như vảy rồng, hào quang chiếu rọi đến, phản chiếu ra hào quang chói sáng, một thân khí tức, hùng hồn thâm thúy, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác..