Chương 137: Cuối cùng pháp tắc

Chương 137: Cuối cùng pháp tắc

"Lưu lại mười vị Hóa Phàm tu sĩ toàn bộ chân nguyên  có thể thả các ngươi đi qua!" Thanh Lân cự mãng thanh âm vang lên.

"Chân nguyên?"

Nhẹ gật đầu to lớn đầu, cự mãng trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì biểu lộ: "Có lẽ, ta đại khai sát giới, đem bọn ngươi tất cả mọi người ăn hết. . ."

Oanh

Rên lên một tiếng, giống như tiếng sấm, mặc dù vẫn là mãng xà, nhưng đã có chút hướng Giao Long thuế biến.

Lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Từ Trùng truyền âm tới: "Cái tên này có chút không thích hợp, không muốn linh thạch à, không muốn tài nguyên, ngược lại yêu cầu chân nguyên, đoán không sai, vô cùng có khả năng đến lằn ranh đột phá. . ."

"Đột phá?"

Từ Trùng nói: "Trên người nó tầng kia mãng da, đã có chút thuế biến xu thế, một khi thành công, vô cùng có khả năng trực tiếp hóa làm giao long, đi đến truyền thừa tứ trọng, thậm chí càng cao!"

Tô Ẩn nhìn kỹ lại, quả nhiên cùng đối phương nói tới một dạng, con trăn lớn này long lân mãng da, mặc dù sáng bóng, lại cùng cơ bắp có chút tách rời, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tróc ra, quả nhiên đến đột phá trước mắt.

"Mãng xà hóa Giao, sinh mệnh bản chất xuất hiện thuế biến, triệt để củng cố, thực lực là có khả năng tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng trùng kích thời điểm, phải thừa nhận Đại Đạo mang tới áp bách  đồng dạng sẽ có một thời kỳ suy yếu, cho nên, hóa Giao quá trình, đã là nó cường đại nhất thời điểm, cũng là nó suy yếu nhất thời điểm!"

Đúng lúc này, một cái lang lảnh thanh âm truyền tới: "Bằng hữu, không bằng, chúng ta liên hợp cùng một chỗ, đem cái tên này chém giết, một khi thành công, không chỉ có thể vì dân trừ hại, có có thể được một cái sắp hóa Giao yêu thú thi thể!"

Nương theo lời nói, một chiếc phi thuyền, từ đằng xa chậm rãi bay tới, cùng Mặc Uyên đám người không chênh lệch nhiều, hơn mười mét dáng vẻ, phía trên ngồi đầy người tu luyện, cấp bậc đạt đến Trung phẩm Linh khí.

"Là Thiên Cương môn người!" Mặc Uyên truyền âm tại bên tai vang lên.

Tô Ẩn gật đầu.

Thiên Cương môn cùng thuộc Đại Duyện châu thập đại tông môn một trong, xếp hạng tại đệ tứ, lần trước tới Ẩn Tiên cư vây công người bên trong, liền có bọn hắn mấy vị trưởng lão.

"Yên tâm, đại gia nhấn ra lực nhiều ít phân phối đoạt được, ra sức nhiều, có lựa chọn trước quyền lợi. . . Thế nào?" Nói chuyện là cái trung niên người, đứng tại boong thuyền phía trước nhất, khí tức như hồng.

"Các ngươi muốn chết!"

Tô Ẩn vẫn chưa trả lời, sau lưng Thanh Lân cự mãng, lập tức gầm hét lên, "Hô!" tựa như hắn phi thuyền lao đến.

"Cái tên này tuyệt đối là cố ý kích thích cự mãng, để cho chúng ta bị đối phương cuốn lấy. . . Thật đủ âm hiểm!" Từ Trùng vẻ mặt khó coi: "Sư thúc, làm sao bây giờ?"

"Nghĩ bắt chúng ta làm thương? Nào có dễ dàng như vậy!" Cũng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Tô Ẩn mỉm cười: "Khu động phi thuyền lui lại, trốn đến phía sau bọn họ!"

Người bên ngoài quả nhiên âm hiểm, kém chút liền bị lừa.

Vị này Thiên Cương môn người trung niên, cố ý lên tiếng hét lớn, Thanh Lân cự mãng liền sẽ coi là cả hai một đám, cùng hắn chờ lấy bị liên hợp vây giết, còn không nếu muốn biện pháp giải quyết một chỗ!

Chỉ cần giết nhóm người mình, thôn phệ nguyên khí, có lẽ liền có thể nhất cử đột phá, hóa Giao thành công!

Tốt

Gật gật đầu, Từ Trùng chân khí trong cơ thể sôi trào, tăng tốc thôi động trận văn.

Bình thường phi thuyền, tiến lên đột nhiên đổi thành lui lại, khẳng định sẽ trực tiếp sụp đổ, nhưng Tiểu sư thúc chiếc này, Thượng phẩm Linh khí đều không thể trảm phá, tùy ý chuyển biến hướng đi, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề!

Lại thêm hoa văn cấp bậc rất cao, tránh thoát công kích, dễ dàng.

Tại hắn cùng vài vị Tông Sư cảnh cường giả khu động dưới, Thanh Lân cự mãng vừa vọt tới trước mặt, chỉ thấy cự thuyền đã lui lại mấy ngàn thước khoảng cách, đi tới Thiên Cương môn phi thuyền đằng sau.

"Vị bằng hữu này, chúng ta tiếp nhận ý kiến của ngươi, đại gia liên hợp đem cái tên này chém giết, vì dân trừ hại!" Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn thanh âm vang lên.

"Thảo. . ." Thiên Cương môn mọi người, tất cả đều ngẩn ngơ.

Vô sỉ!

Ngồi lớn như vậy phi thuyền, vốn cho rằng thực lực rất mạnh, gặp được đối phương, sẽ liều mạng đối chiến, làm sao đều không nghĩ tới, xoay người chạy, như thế không tiết tháo sao?

Rống

Còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào, chỉ thấy Thanh Lân cự mãng, đã đi tới cách đó không xa, miệng há mở, một đoàn màu nâu xanh sương mù, đột nhiên phun ra tới.

Vừa nói chuyện Thiên Cương môn Tông chủ, nghĩ không ra đào cái hố, chính mình nhảy xuống  tức giận đến sắp nổ tung ! Bất quá, giờ phút này đã tới không kịp nói nhảm, vội vàng vận chuyển chân nguyên, tại thân tàu chung quanh tạo thành một cái lớn lồng ánh sáng lớn.

Xì xì xì!

Lồng ánh sáng cùng khí độc tiếp xúc, lập tức bị điên cuồng ăn mòn.

Hắn là Truyền Thừa cảnh nhất trọng tu vi, không có chút nào yếu, nhưng. . . Cự mãng quá cường đại, mà lại nén giận ra tay, ngắn ngủi mấy hơi thở, cũng có chút không chịu nổi.

"Lui, mau lui lại!" Quát to một tiếng.

Chỉ cần có thể thối lui đến thuyền lớn đằng sau, 【  chạy chậm nguyên tắc 】 chẳng khác nào được cứu! Bằng không thì, mặc dù có thể đem chém giết, cũng sẽ nguyên khí tổn hao nhiều, không ít người thụ thương.

Hô

Mệnh lệnh của hắn dưới, Thiên Cương môn mấy vị trưởng lão, cùng một chỗ thôi động lực lượng, trong chốc lát, phi thuyền thay đổi đầu thuyền, hướng thuyền lớn phương hướng bay đi.

"Lui!" Bàn tay lớn cúi xuống, Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

Nương theo mệnh lệnh, phía dưới to lớn phi thuyền  đồng dạng lui về phía sau, cùng người trước tốc độ, không kém bao nhiêu.

Thiên Cương môn phi thuyền ngừng lại, lập tức phát hiện, đối phương phi thuyền, cũng ngừng lại, tiếp tục tiến lên, đối phương tiếp tục lui lại, từ đầu tới cuối duy trì chừng một trăm mét khoảng cách.

Thảo

Thiên Cương môn tất cả mọi người điên rồi.

Tuyệt đối là cố ý!

"Tông chủ, làm sao bây giờ? Bọn hắn chiếc thuyền lớn này, tốc độ cùng khởi động năng lực đều rất nhanh, chúng ta căn bản đuổi không kịp. . ." Một trưởng lão tràn đầy nóng nảy nhìn qua.

Đối phương so với bọn hắn chạy nhanh, chạy chậm nguyên tắc, cũng chỉ có thể áp dụng chính mình, nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu!

"Không có cách, toàn lực ngăn cản. . ."

Thiên Cương môn Tông chủ nghẹn khuôn mặt xanh mét.

Nhìn đối phương là cái thuyền gỗ, mà lại mặt ngoài trận đồ, xiêu xiêu vẹo vẹo, vẽ lấy một đám Lang yêu, dê yêu, còn tưởng rằng chẳng qua là bộ dáng sống, tốc độ không nhanh, nằm mơ đều không nghĩ tới, như thế nghịch thiên!

Muốn đi hại người, chính mình lại đã thành bị hại người.

Phiền muộn!

"Đối diện bằng hữu, đầu này Thanh Lân cự mãng, luôn luôn chiếm đất làm vua, không phục quản giáo, sớm liền tiến vào liên minh tất sát danh sách, bình thường thì cũng thôi đi, lần này một khi thành công đột phá, sẽ trở thành một mầm họa lớn!"

Một bên khu động phi thuyền, tránh né mãng xà tiến công, một bên cắn răng hô: "Không bằng chúng ta vứt bỏ thành kiến, liên hợp đem hắn chém giết như thế nào!"

"Liên hợp? Không cần!" Nói chuyện chính là đứng tại boong thuyền một thiếu niên, giờ phút này một mặt ý cười: "Thiên Cương môn cao thủ nhiều như mây, một con trăn rắn mà thôi, ta cảm thấy, các ngươi khẳng định không có vấn đề! Yên tâm, ta không sẽ rời đi, sẽ một mực tại nơi này cùng nhau trông coi, cho các ngươi cố gắng lên, cho các ngươi cổ vũ!"

". . ." Thiên Cương môn Tông chủ phát điên.

Thần mẹ nó cố gắng lên!

Ta cần ngươi cổ vũ? Bệnh tâm thần a!

"Đây là cái nào tông môn?" Thiên Cương môn Tông chủ quay đầu hỏi.

"Ta cũng không biết. . ." Mấy vị trưởng lão đồng thời lắc đầu.

Sợ bị nhận ra, Mặc Uyên, Từ Trùng đám người, cố ý che đậy dung mạo, Ngô Nguyên đám người trước kia địa vị không hiện ra, hết sức ít đi ra ngoài, đến mức còn lại, đều là chút đệ tử trẻ tuổi loại hình, căn bản nhận không ra.

Cũng chưa từng nghe qua, thế nào cái tông môn, có lớn như vậy phi thuyền, vẫn là đầu gỗ. . .

"Bất kể là ai, bọn hắn là quyết tâm sẽ không xuất thủ, lại nói, đổi lại chúng ta, cũng khẳng định sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. . ."

Một vị lão giả xen vào nói.

Mọi người yên lặng.

Đổi lại bọn họ phi thuyền tốc độ nhanh, có thể tránh thoát Thanh Lân cự mãng, khẳng định cũng sẽ không tùy tiện nhúng tay.

Rất nhiều tông môn là bình đẳng quan hệ, cũng là người cạnh tranh, có thể thấy đối thủ không may, sao lại không làm?

Đang khi nói chuyện, Thanh Lân cự mãng lần nữa vọt tới trước mặt, dâng trào khí độc đồng thời, thô to cái đuôi hung hăng đánh tới.

Trung phẩm Linh khí cứ việc không tính quá yếu, nhưng ở truyền thừa tam trọng, mà lại bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa Giao mãng xà trước mặt, vẫn như cũ có chút không đáng chú ý, chỉ một chút, vòng phòng hộ liền xuất hiện vết rách, vài vị duy trì lực lượng đệ tử, bị khí độc xâm nhập, sắc mặt biến thành màu đen, từng ngụm từng ngụm thổ huyết!

"Nhất định phải nghĩ biện pháp. . ." Một trưởng lão nắm đấm xiết chặt.

"Chúng ta dùng hết toàn lực chém giết, là có thể đem cái tên này giết chết, nhưng nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề, lại tham gia tông môn bình xét, làm không cẩn thận, sẽ rơi xuống nhất đẳng, biến thành nhị đẳng. . ."

Thiên Cương môn Tông chủ nói.

Đầu này Thanh Lân cự mãng, mặc dù rất mạnh mẽ, dù sao còn không có đột phá, Thiên Cương môn làm Đại Duyện châu xếp hạng thứ tư tông môn, dùng hết toàn lực, chém giết không khó.

Có thể thật làm như vậy, tông môn bình xét làm sao bây giờ?

Năm năm một cơ hội, một khi bỏ lỡ, lại nghĩ quật khởi liền khó khăn.

Mọi người gật đầu, chính là biết đạo lý này, mới phát giác được phiền muộn.

Thiên Cương môn Tông chủ, mắt sáng lên, khu động phi thuyền tránh né, lần nữa hô lên: "Thanh Lân cự mãng, thực lực của ngươi là không tệ, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá, chớ ép cho chúng ta, dùng hết toàn lực đối phó ngươi, chúng ta tránh né, cũng không phải là sợ hãi, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết làm đơn giản hi sinh. . ."

Oanh

Nương theo lời của hắn, trên thuyền mấy vị trưởng lão, khí tức đột nhiên phóng xuất ra, như là sông triều, nghiền ép tới, cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách.

Những trưởng lão này bên trong, lại có ba vị đồng dạng đạt đến Truyền Thừa cảnh, ba vị đạt đến Tông Sư cửu trọng! Không hổ là xếp hạng thứ tư tông môn, nội tình mạnh mẽ.

Hô

Cự mãng ngừng lại.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy, còn có vô số đệ tử, cho dù là nó, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.

"Này là được rồi, thả chúng ta đi qua, đại gia nước giếng không phạm nước sông như thế nào?" Thiên Cương môn Tông chủ hô.

"Ta nói, lưu lại mười vị Hóa Phàm tu sĩ toàn bộ chân nguyên  có thể thả các ngươi đi qua. . ." Thanh Lân cự mãng nói.

Nó kém một chút là có thể đột phá, mà Hóa Phàm cảnh cao thủ, cũng không phổ biến, lần này buông tha đối phương, lại muốn thành công, không biết Hà Niên tháng nào.

"Muốn bọn hắn chân nguyên  tương đương với giết bọn hắn. . ." Thiên Cương môn Tông chủ nói.

Chân nguyên toàn bộ bị tước đoạt, tu vi sụp đổ, người coi như không chết, cũng sẽ trọng thương, khó khôi phục, yêu cầu này  có thể nói, tuyệt không thể đáp ứng.

"Không đồng ý, đó là liền toàn bộ lưu tại cái này. . ."

Đồng dạng gào thét, Thanh Lân cự mãng thanh âm càng ngày càng gấp rút, nương theo nó đến tiếng la, phía dưới Vạn Mãng sơn bên trong, lập tức bay ra hơn hai mươi con mãng xà, từng cái đều có được Thần Cung cảnh trở lên thực lực.

Không chỉ Thiên Cương môn có đệ tử, có cao thủ, làm chủ nhà, Vạn Mãng sơn cũng không kém chút nào.

"Tiểu sư thúc, làm sao bây giờ?" Thấy hai bên giằng co, Từ Trùng nhìn qua.

"Chuẩn bị động thủ đi!" Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Vừa rồi chỉ là gặp đối phương không chân chính, để bọn hắn gieo gió gặt bão mà thôi, thật muốn sinh tử tương bác, thật đúng là làm không được, trơ mắt nhìn xem..