Chương 138: Đụng thuyền!

Chương 138: Đụng thuyền!

Từ Trùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ vị này không đồng ý ra tay, nói như vậy, liền thật chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Cương môn, lâm vào mối nguy.

Làm liên minh cường giả  có thể nội đấu  có thể có tranh chấp, nhưng thấy chết không cứu, hay là không muốn thấy.

"Không cần thiết tất cả mọi người động thủ, Từ trưởng lão, Tiểu Mặc, các ngươi hai cái phối hợp Thiên Cương môn cao thủ, coi như giết không chết đầu này Thanh Lân cự mãng, buộc nó nhường đường, vấn đề không lớn!" Tô Ẩn nói.

Ngô Nguyên đám người tu vi quá yếu, coi như xông đi lên, cũng không có nổi chút tác dụng nào, có thực lực chống lại, cũng chỉ bọn hắn hai cái, đến mức con lừa chúng nó, xem như át chủ bài, những người khác cũng chuyên môn bàn giao, không muốn đưa chúng nó thực lực tiết lộ ra ngoài.

Nghe được phân phó, Từ trưởng lão, Mặc Uyên ngự kiếm phù không, bút trực bay đi.

"Muốn chết!"

Vừa hướng trì, Thanh Lân cự mãng vừa quan sát, thấy Từ trưởng lão hai người bay tới, chỗ nào không rõ chuyện gì xảy ra, con mắt lập tức híp lại, tiếng gầm gừ bên trong, trong miệng khí độc lần nữa cuồng bắn ra.

Đồng thời, thô to cái đuôi, đối phi thuyền phía trên lồng ánh sáng, hung hăng kéo xuống.

"Nghiệt súc, lớn mật!" Mặc Uyên sầm mặt lại.

Hắn đạt đến truyền thừa tứ trọng, tốc độ cực nhanh, tiếng la bên trong, đã xuất hiện tại cự mãng trước mặt, cổ tay khẽ đảo, Hạo Nguyệt đỉnh xuất hiện, thẳng tắp giáng xuống.

Coong

Đi đến viên mãn cấp pháp bảo, nện ở Thanh Lân cự mãng cái đuôi bên trên, một tiếng nổ vang, chấn người sau máu tươi bắn tung toé, long lân tróc ra.

Không nghĩ tới vị này mạnh mẽ như thế, Thiên Cương môn Tông chủ con ngươi co rụt lại.

Khó trách có thể khu động lớn như vậy phi thuyền, chạy nhanh như vậy, náo loạn nửa ngày, lại là một vị truyền thừa tứ trọng siêu cấp cường giả!

"Đồng loạt ra tay!"

Biết tận dụng thời cơ, thời không đến lại, Thiên Cương môn Tông chủ gào thét, đi đầu lao ra phi thuyền vòng phòng hộ, trong tay một thanh trường kiếm trôi nổi, đối cự mãng phách trảm mà rơi.

Boong thuyền sáu vị trưởng lão đồng dạng ra tay, lực lượng cường đại hội tụ thành một cỗ.

Bị nhiều cao thủ như vậy hợp lại tiến công, Thanh Lân cự mãng cứ việc mạnh mẽ, cũng có chút không chịu nổi, huyết nhục văng tung tóe, liên tiếp lui về phía sau, vốn là không vững chắc lân phiến, dính đầy máu tươi, văng tứ phía.

Bất quá, liên thủ mấy người, cũng bị những người kia quái lực chấn khí huyết sôi trào, vẻ mặt trắng bệch.

Khó trách liên minh không nguyện ý ra người đem hắn chém giết, cái tên này hoàn toàn chính xác khó dây dưa, dù cho Mặc Uyên đi đến truyền thừa tứ trọng, đồng thời có được viên mãn cấp bậc pháp bảo, độc thân, đều rất khó thắng được.

Biết bị mọi người vây công, nguy cơ trùng trùng, Thanh Lân cự mãng đột nhiên phát ra gào thét, trôi nổi bốn phía Đại Xà, nghe được tiếng la, đồng loạt lao đến.

"Trước qua ta cái này liên quan!"

Lông mày giương lên, Từ Trùng rơi xuống trước mặt, tay cầm hướng về phía trước đẩy, một cái chưởng ấn xuất hiện trên không trung, tựa như một lớp bình phong.

Hơn mười đầu Thần Cung cảnh mãng xà, đâm vào chân nguyên trên vách tường, phát ra kịch liệt nổ vang, không khí ô yết, dư ba khuấy động.

Thấy thuộc hạ bị ngăn cản, Thanh Lân cự mãng cái đuôi một quyển, vượt lên trên ngọn núi một cây đại thụ, đối chân nguyên tường ném tới.

Tuy chỉ là bình thường đại thụ, nhưng phối hợp thêm truyền thừa tam trọng đỉnh phong lực lượng, tốc độ nhanh chóng, thuấn di, lập tức xuất hiện ở trước mắt, Từ Trùng chấn động toàn thân, liên tiếp lui về phía sau.

"Răng rắc!" Một tiếng, chân nguyên thủ ấn lại duy trì không ở, lập tức sụp đổ.

Phốc

Ngụm lớn thở hổn hển, Từ Trùng khóe miệng tràn ra máu tươi.

Sáu vị truyền thừa, ba vị Tông Sư, hợp lại phía dưới, vậy mà đều không có bắt lại đầu này quái xà!

"Thật mạnh. . ."

"Cái này là Truyền Thừa cảnh?"

"Đáng sợ!"

Hai cái phi thuyền bên trên rất nhiều đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nói không ra lời.

Truyền Thừa cảnh cường giả chiến đấu!

Có được loại thực lực này, tại Đại Duyện châu, không có chỗ nào mà không phải là cao tầng, coi như chợt có tỷ thí, cũng làm không được liều mạng tranh đấu  có thể nói như thế chiến đấu kịch liệt, đừng nói đệ tử, coi như Thiên Cương môn tất cả trưởng lão, đều chưa bao giờ thấy qua.

"Nó tại đột phá quan đầu, lực lượng kéo dài không được bao lâu. . ." Ngụm lớn thở hổn hển, Thiên Cương môn Tông chủ hét lớn.

Tốt

Mặc Uyên cùng với Thiên Cương môn chư vị trưởng lão, đồng loạt vây quanh.

"Các ngươi đối phó nó, ta trước giải quyết những thứ nhỏ bé này!"

Hai hàng lông mày nâng lên, một thanh bên trên phẩm cấp bậc linh khí trường kiếm xuất hiện tại lòng bàn tay, Từ Trùng cổ tay rung lên, kiếm khí nhanh chóng hướng vọt tới Thần Cung cảnh mãng xà chém xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đầu mãng đầu rắn từ không trung rơi xuống.

"Sương Tuyết Hàn Quang Kiếm!"

Lần nữa hướng về phía trước, Từ Trùng kiếm khí hàn ý đại thịnh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lại có ba đầu mãng xà bị giết.

Truyền Thừa cảnh cường giả, đối chiến cùng cấp bậc rất khó, chém giết Thần Cung cảnh gia hỏa, vẫn là rất dễ dàng, ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến, chết ở trên tay hắn mãng xà, đã vượt qua tám đầu.

Hống hống hống!

Thấy thuộc người tiếp theo cái bị giết, Thanh Lân cự mãng triệt để nổi giận, tiếng gào thét bên trong, đối Mặc Uyên vọt thẳng tới.

Nó biết vị này tu vi cao nhất, thực lực tối cường, chỉ cần giết hắn, những người khác không đủ gây sợ.

"Muốn chết!"

Liền sầu nó tránh né, thấy vọt thẳng đến, cười lạnh một tiếng, Mặc Uyên Hạo Nguyệt đỉnh giữa trời hạ xuống, trực đối đầu.

Ông

Phối hợp thêm hắn toàn bộ lực lượng lô đỉnh, một khi đập trúng, truyền thừa lục trọng cường giả, đều chống lại không ở.

"Chết chắc. . ." Mọi người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, đang cảm thấy cái tên này, khẳng định sẽ bị đập biến thành bánh thịt, chết tại tại chỗ, chỉ thấy đầu lâu của nó đột nhiên đỉnh đầu, một đôi sừng hươu, đâm rách hai khối long lân, chui ra.

Oanh

Hạo Nguyệt đỉnh cùng sừng hươu đụng vào nhau, chẳng qua là đập nó nghiêng đầu một cái, cũng không gãy mất, cũng không có xuất hiện bất kỳ vết rách.

"Sừng rồng? Nguy rồi. . . Cái tên này mượn trợ áp lực của chúng ta đột phá. . ." Mặc Uyên con ngươi co rụt lại, trái tim lập tức lạnh xuống.

Còn tưởng rằng nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, lại thêm chính mình có được Hạo Nguyệt đỉnh, cái tên này khẳng định chống lại không ở, nằm mơ đều không nghĩ tới, đối phương mượn nhờ bọn hắn vây công, không những không yếu đi, ngược lại mạnh hơn.

Mãng xà hóa Giao, trước thuế vảy rắn, tái xuất sừng rồng, cuối cùng mọc ra long trảo, bọn hắn vừa rồi đánh đối phương lân phiến tróc ra, vốn nghĩ nhường hắn thụ thương, nằm mơ cũng không ngờ tới, ngược lại giúp nó bề bộn.

Có sừng rồng, Thanh Lân cự mãng khí tức tăng nhiều, đột nhiên hé miệng, một đoàn màu nâu xanh khí thể, lập tức tuôn trào ra.

Lui

Biết đây là kịch độc, một khi bị dính vào, truyền thừa tứ trọng đều chống lại không ở, Mặc Uyên lại không để ý tới mặt khác, bắt lấy Hạo Nguyệt đỉnh, liền bay ra về phía sau.

Thiên Cương môn mọi người, cũng đều phản ứng cực nhanh, đồng loạt tránh đi.

Rống

Bức lui mọi người, Thanh Lân cự mãng đối Từ Trùng vọt tới  đồng dạng không đi tới trước mặt, khí độc huy sái.

"Đáng giận. . ."

Ngừng thở, Từ Trùng đồng dạng không dám dừng lại nghỉ, cấp tốc lui lại, thấy mọi người rời đi, Thanh Lân cự mãng không có tại truy kích, mà là ngụm lớn kéo ra, đột nhiên khẽ hấp.

Oanh

Tựa như Cụ Phong bao phủ, vừa rồi bị Từ Trùng chém giết rất nhiều mãng xà thi thể, bị nó lăng không hút tới, miệng trong nháy mắt trở nên đường kính vượt qua mười mét, một ngụm nuốt xuống.

Oanh

Nuốt mất hơn mười Thần Cung cảnh trở lên yêu xà về sau, Thanh Lân cự mãng thân thể, bành trướng, nguyên bản chỉ to bằng vại nước mảnh, giờ phút này chợt tăng gấp hai, còn không có phá toái lân phiến, tất cả đều băng hạ xuống, trên người khí tức, cấp tốc tăng vọt, càng ngày càng mạnh.

"Nó muốn hóa Giao. . ."

Sắc mặt tái xanh, Từ Trùng hô lên.

Con trăn lớn này, vốn là đi đến giới hạn rìa, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng một tháng, liền có thể thành công. . . Bây giờ bị bọn hắn vây công, áp lực thật lớn dưới, lột xuống vảy rắn, mọc ra sừng rồng, giờ phút này, vậy mà dự định thôn phệ đồng bạn, cưỡng ép tấn cấp!

Yêu thú tu luyện, đại bộ phận dựa vào thiên phú, bởi vậy yêu nguyên cũng không tinh khiết, dùng tới đột phá, hiệu quả sẽ không quá tốt, cho nên, nó tình nguyện mạo hiểm ngăn chặn người tu luyện, cũng không làm như vậy.

Có thể hiện tại. . . Không có biện pháp nào khác!

Một vị cầm trong tay viên mãn linh khí truyền thừa tứ trọng, một vị tam trọng, bốn vị nhất trọng. . . Này loại đội hình, nó toàn thịnh kỳ, đều rất khó chống lại, chớ nói chi là hiện tại.

Mà lại, truy lâu như vậy phi thuyền, mong muốn trốn về hang ổ, rõ ràng cũng rất khó làm đến, cùng hắn bị giết, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, kết quả, nó liều đúng rồi!

"Mau ra tay, bằng không thì không còn kịp rồi. . ."

Cũng phản ứng lại, Thiên Cương môn Tông chủ trường kiếm trong tay nâng lên, đang muốn xông tới, liền thấy một cỗ lực lượng, đem hắn ngăn lại.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Từ Trùng vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu: "Không cần đi, đã không còn kịp rồi! Lui!"

Nói xong không quan tâm hắn, thẳng tắp hướng thuyền lớn bay đi, Mặc Uyên cũng thở dài một tiếng, theo sát trên đó.

Thấy hai vị này cao thủ xoay người rời đi, Thiên Cương môn Tông chủ quay đầu lần nữa hướng cự mãng nhìn lại, chỉ thấy cái tên này vùng trời, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện một mảnh màu đen mây đen.

Đi

Nhớ tới cái gì, con ngươi co vào, vị tông chủ này đồng dạng không dám chờ lâu, xông lên phi thuyền liền khống chế lấy hướng nơi xa bay nhanh, phi hành một khoảng cách, lúc này mới dừng lại, lần nữa quay đầu nhìn lại.

Thanh Lân cự mãng trên đầu mây đen đã giăng đầy dâng lên, đại khái mười mấy mẫu đất dáng vẻ, từng đạo nhanh chóng Điện chi lực, ở trong đó du đãng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua.

Vừa rồi coi như rất khó thắng qua, nghĩ muốn thua, cũng không dễ dàng như vậy, làm sao tất cả đều lui về tới?

"Là hóa Giao kiếp!"

Thở ra một hơi, Từ Trùng tầm mắt ngưng trọng: "Long là trên đời này cao quý nhất, cường đại nhất động vật, mãng xà hóa Giao, mặc dù không phải lột xác thành Long, nhưng cũng tương đương có Long huyết mạch, một khi thành công, sinh mệnh bản chất sẽ phát sinh biến hóa to lớn! Loại tình huống này, Đại Đạo là không cho phép tồn tại, bởi vậy. . . Một khi xuất hiện, bầu trời sẽ xuất hiện lôi kiếp!"

"Có thể vượt qua, cái tên này liền lại biến thành chân chính Giao Long, rong ruổi thiên địa, tuổi thọ gia tăng ít nhất ngàn năm, không độ qua được. . . Chỉ có thể bị đánh thành bụi phấn, thân tử đạo vẫn!"

Tô Ẩn chấn động.

Hóa Giao lại có lôi kiếp, đây là trước đó căn bản không biết.

Không đúng vậy!

Làm sao nhớ kỹ cảnh tượng như thế này trước kia giống như nhìn thấy qua?

Một lần trong đêm, con lừa giống như gặp được gặp gỡ tương tự, một bên ăn cỏ, một bên chịu điện. . . Lúc ấy chính mình đang ở phẩm tửu, uống chóng mặt, ngày thứ hai phát hiện con lừa một chút việc đều không có, liền cho rằng nhìn lầm.

Chẳng lẽ là thật?

Chính mình con lừa, chịu qua sét đánh?

Có thể. . . Mãng xà chịu bổ, là hóa thân thành Giao, ngươi một đầu con lừa, hóa thân cái gì? Quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ, Lão Quy, hai người này, chỉ sợ cũng chịu qua bổ. . . Chỉ là chính mình không biết thôi!

Bằng không thì, làm bình thường động vật, tại sao có thể có cường đại như vậy lực lượng?

. . .

Cùng Tô Ẩn đoán một dạng, con lừa, ô quy, Anh Vũ, nhìn xem trên không mây đen, sửng sốt một chút, lập tức vây tại một chỗ, hạ giọng trao đổi.

"Thứ này thật giống như ta trải qua!"

"Đúng vậy a, ngày đó ta thao ăn nhiều, có chút trướng khí, liền đến cái đồ chơi này, bổ mấy lần, đánh cái nấc, thoải mái hơn! Thật hoài niệm loại cảm giác này."

"Ta là ăn vụng chủ nhân cá nướng lúc gặp phải, tất cả đều rơi vào mai rùa bên trên, lưu lại đặc thù hoa văn, cho nên, ta mới có thể lĩnh ngộ tia chớp!"

"Ta tương đối thảm, ngay từ đầu không có chú ý, bị đánh đến vũng bùn bên trong, làm bẩn lông vũ. .. Bất quá, uy lực còn giống như không bằng Lão Mạn."

"Chờ đến lúc đó, Lão Mạn điện ta mấy lần, rất lâu không có kéo cối xay, thân thể có chút ngứa!"

"Được rồi  mát xa, ta là chuyên nghiệp!"

". . ."

Đem này chút đối thoại nghe vào trong tai, Cực Lạc Đại Ma vương miệng há mở, lại khép lại không lên.

Đây chính là lôi đình, Đại Đạo đối trái với quy tắc người trừng phạt. . . Chỉ cần là người tu luyện, không có không sợ, làm sao nghe này ba đầu gia hỏa, giống như là tìm cái kỹ sư?

Làm gì, cảm giác lực đạo không đủ, còn muốn thêm chuông a. . .

. . .

Không biết bọn chúng nghị luận, thấy trên không lôi đình giăng đầy, mây đen càng ngày càng dày nặng, Ngô Nguyên lại nhịn không được, nhìn lại.

"Vì cái gì không ngăn cản? Một khi nó thành công hóa Giao, còn thế nào chống cự?"

Hóa Giao, cùng bình thường yêu thú tấn cấp khác biệt  tương đương với sinh mệnh bản chất cải biến, một khi thành công, kẻ trước mắt này, không chỉ có thể đột phá truyền thừa tam trọng, tứ trọng, ngũ trọng đều rất đơn giản!

Vô cùng có khả năng một hơi biến thành thất trọng cao thủ, đừng nhìn chỉ cùng lục trọng chênh lệch một cái tiểu cấp bậc, lại là trung giai đến cao giai thuế biến, khác biệt cực lớn!

Tu vi đột phá Tông Sư, mỗi ba cái tiểu đẳng cấp, làm một cái cấp bậc, cùng trước kia đại cấp bậc một dạng, có khác nhau một trời một vực.

Bởi vậy, một khi để nó hóa Giao thành công, Mặc Uyên, Từ Trùng đám người chung vào một chỗ, cũng khẳng định không phải là đối thủ.

"Lôi kiếp là Đại Đạo ý chí, căn bản ngăn cản không được, chúng ta vừa rồi nếu là dám ra tay với Thanh Lân cự mãng, lôi đình làm không cẩn thận sẽ còn đối với chúng ta bão nổi. . ."

Từ Trùng cười khổ.

Không phải là không muốn, mà là không thể!

Hóa Giao kiếp, đại biểu thiên địa đối cự mãng trừng phạt, ngươi đi gián đoạn  tương đương với đối kháng Đại Đạo. . . Mặc dù thân là Truyền Thừa cảnh cường giả, cũng không có lá gan kia.

Oanh

Trao đổi công phu, mây đen góp nhặt đủ lực lượng, một tia chớp bổ xuống, có tới cỡ thùng nước, còn chưa tới đến trước mặt, bầu trời liền truyền đến mùi khét, tựa hồ là không khí bị đốt cháy khét.

Răng cắn chặt, Thanh Lân cự mãng lên tiếng gào thét, không những không né tránh, ngược lại xông tới.

Lốp bốp!

Lôi đình bổ xuống, vốn là vỡ tan long lân, lần nữa bị xé rách ra đến, máu tươi không ngừng nhỏ xuống, mạnh mẽ khí tức, cũng trong nháy mắt trở nên uể oải không ít.

Mặc dù bị trọng thương, nhưng Thanh Lân cự mãng lân giáp trở nên càng cứng rắn hơn, rắn chắc thêm không ít, tựa hồ đang đang phát sinh lấy một loại nào đó chậm rãi thuế biến.

Răng rắc!

Lại một tia chớp, bổ xuống, Thanh Lân cự mãng đã không có vừa rồi dũng mãnh, giãy dụa lấy đứng dậy, thô to cái đuôi quất tới.

Xé rách thanh âm vang lên, cái đuôi bị trực tiếp nổ tung, ba cái móng vuốt, theo lân giáp hạ chui ra.

Hai đạo lôi kiếp phía dưới, Thanh Lân cự mãng triệt để lột xác thành Giao.

Trong nháy mắt, suy sụp khí tức, bắt đầu tăng trở lại.

Tựa hồ cảm nhận được nó ngỗ nghịch chính mình ý tứ, Đại Đạo trở nên càng thêm phẫn nộ, mây đen trong nháy mắt theo mười mấy mẫu, gia tăng đến hơn ba mươi mẫu, trong đó lôi điện, cũng biến thành càng thêm táo bạo.

"Hóa Giao kiếp, hết thảy có ba đạo, đạo thứ nhất, Toái Thể kiếp, lôi đình bên trong mang theo xé rách lực lượng, sẽ đem độ kiếp yêu thú, xé đập tan, đối với Thanh Lân cự mãng tới nói, chỉ cần có thể kháng trụ  tương đương với giúp nó bỏ đi vảy rắn, lột xác thành long lân!"

"Đạo thứ hai, Đoạn Huyết kiếp, đối huyết mạch tiến hành công kích, một khi ngăn cản không nổi, tinh huyết liền sẽ bùng cháy, huyết dịch nổ tung, tại chỗ tử vong. Mà kháng trụ  có thể lột xác ra Giao Long trảo, triệt để hóa làm giao long huyết mạch. Này một cửa, là thuế biến khâu trọng yếu nhất, một khi thành công, sẽ nghênh đón lôi đình bên trong cuồng bạo nhất nhất kích!"

"Cũng chính là đạo thứ ba, Diệt Thần kiếp! Diệt thần, Diệt Hồn, không tiến công ** chỉ có tiến công hồn phách, ý niệm hơi không kiên trì nổi, liền sẽ thần hồn câu diệt, tại chỗ bỏ mình, có thể hay không hóa làm giao long, liền xem lần này. . ."

Từ Trùng trong giới thiệu, đạo thứ ba lôi đình, đã hội tụ hoàn tất, bất cứ lúc nào cũng sẽ bổ xuống.

Phía dưới, Thanh Lân cự mãng hư nhược ngẩng đầu lên, mong muốn phản kháng, lại khó mà làm đến.

Huyết mạch thuế biến, mọc ra sừng rồng cùng long trảo, mặc dù huyết mạch phát sinh biến hóa, nhưng không có chuyển đổi hoàn thành, chính là nó suy yếu nhất thời điểm.

"Hẳn là không kháng nổi, một khi tử vong, ta lập tức tiến lên cướp đoạt thi thể, mấy người các ngươi chỉ muốn giúp ta ngăn trở ba cái hô hấp là đủ rồi. . ."

Híp mắt lại, Thiên Cương môn Tông chủ quay đầu nhìn về phía mấy vị trưởng lão.

"Cái này. . ." Một vị trưởng lão sắc mặt nghiêm túc: "Vừa rồi cùng cự mãng chiến đấu, người đối diện, nổi lên tác dụng mang tính chất quyết định, chúng ta trực tiếp đem thi thể cướp đi, không tốt lắm đâu. . ."

Không phải đối diện chiếc thuyền kia bên trên hai người ra tay, đừng nói khiến cái tên này tại chỗ độ kiếp, khả năng bọn hắn đều đã bị giết!

Thụ lớn như vậy ân huệ, lại muốn cướp đoạt thi thể, có phải hay không không quá chân chính?

"Ngươi biết cái gì!" Thiên Cương môn Tông chủ hừ lạnh: "Cái tên này đã lột xác thành Giao Long, chết liền là long thi, lân phiến, long trảo, sừng rồng, tùy tiện đều là Thượng phẩm Linh khí, hơi chế tạo, là có thể đi đến đỉnh phong cấp bậc! Thịt rồng, càng là đại bổ, sau khi phục dụng, hoàn toàn có thể cho ta có cơ hội trùng kích truyền thừa nhị trọng, thậm chí càng cao! Đến mức Long Huyết, liền càng không cần phải nói, xuất ra đi bán, đều có giá trị không nhỏ. . ."

"Có thể nói, chỉ cần đem cái này thi thể đạt được, chúng ta Thiên Cương môn, không chỉ có thể giữ được nhất lưu tông môn địa vị, làm không cẩn thận còn có thể tiến thêm một bước, trở thành người thứ ba, thậm chí. . . Người thứ hai!"

Mấy vị trưởng lão đồng thời yên lặng.

Đổi lại cá nhân lợi ích, bọn hắn có khả năng cự tuyệt, vì tông môn, thật đúng là cự không dứt được.

"Hai vị kia thực lực rất mạnh, chúng ta đoạt, ta sợ sẽ buồn bực xấu hổ xông nộ, đến lúc đó, không tốt giải quyết. . ."

Bọn hắn chẳng qua là truyền thừa nhất trọng thôi, đối mặt tam trọng, tứ trọng, căn bản không chống đỡ được.

"Điểm này ta sớm liền nghĩ đến."

Thiên Cương môn Tông chủ mắt sáng lên: "Cướp đi long thi, dùng tốc độ nhanh nhất, khu động phi thuyền rời đi! Chỉ cần đến liên minh, còn ai dám động thủ cướp đoạt? Ngược lại liền hai người chúng ta thế lực, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, nói là chúng ta giết, ai có thể chứng minh?"

"Liên minh không dám động thủ, nhưng. . . Bọn hắn phi thuyền tốc độ rất nhanh, ta sợ trốn không thoát!"

"Ha ha!" Khóe miệng nâng lên, Thiên Cương môn Tông chủ xùy cười ra tiếng: "Mặc dù không biết bọn hắn dùng biện pháp gì, nhường một cái làm bằng gỗ thuyền lớn, bay nhanh như vậy, nhưng khẳng định chẳng qua là thời gian ngắn, thời gian dài lời, mộc chuẩn kết cấu, như thế nào chịu nổi? Truy không đến thì cũng thôi đi, thực có can đảm truy. . . Chúng ta trực tiếp đụng tới! Chỉ cần đem bọn hắn va nát khung, ngự kiếm phi hành, truyền thừa tứ trọng cũng đuổi không kịp đi!"

Chúng người nhãn tình sáng lên.

Làm bằng gỗ phi thuyền, coi như trong thời gian ngắn có thể cho tốc độ rất nhanh, nhưng cùng Trung phẩm Linh khí phi thuyền so, trình độ chắc chắn trình độ khẳng định là kém không ít, thực có can đảm đuổi tới, va chạm đúng đấy!

Thương nghị hoàn tất, lần nữa hướng độ kiếp Thanh Lân cự mãng nhìn sang.

Lôi đình tích lũy hoàn tất, ầm ầm rơi xuống, đạo thứ ba lôi kiếp, càng thêm rực rỡ to lớn, đường kính đạt đến mấy chục mét, trong nháy mắt đem cự mãng toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Rống

Biết không chống đỡ được, cự mãng một tiếng bạo rống, nương theo kêu to, Vạn Mãng sơn bên trên sương mù màn sân khấu, bay lên, ngăn tại trước mặt, cùng thời khắc đó, bên trên ngàn con mãng xà, giống như là bị cái gì lực lượng xúc động, từng cái bị đánh bắn lên, rơi vào nó cùng lôi điện ở giữa.

Răng rắc!

Thô to lôi đình rơi vào sương mù màn sân khấu cùng bên trên ngàn con mãng xà bên trên, trong nháy mắt, máu tươi huy sái, máu rắn như mưa to từ trên trời giáng xuống.

"Thật ác độc. . ." Tô Ẩn con ngươi co rụt lại.

Trước đó, vẫn cảm thấy đầu này mãng xà, vẫn tính hòa ái, giờ phút này mới hiểu được, tâm ngoan thủ lạt tới cực điểm.

Đoán được chính mình khả năng vô pháp gánh vác được đạo thứ ba lôi kiếp, sớm liền làm ra chuẩn bị, nhường hơn một ngàn con mãng xà hiến tế!

Xem đến nơi này, vừa rồi thôn phệ hậu bối, thuế biến Giao Long, cũng liền có thể hiểu.

Bị bên trên ngàn con mãng xà ngăn cản, lôi điện bị tiêu hao quá nhiều, uy lực giảm bớt không ít, rơi xuống cự mãng trên thân, đã không có ý nghĩa.

Ban đầu khó khăn nhất chống lại Diệt Thần kiếp, ngược lại thành dễ dàng nhất vượt qua.

Rầm rầm rầm!

Thấy cái tên này dùng này loại tiểu thủ đoạn, ngăn trở lôi đình, mây đen mặc dù phẫn nộ, nhưng vẫn là chậm rãi tiêu tán, Đại Đạo chấn nộ biến mất.

"Đại Đạo không cho phép nó hóa Giao, trên thực tế là không muốn để cho cường giả xuất hiện, nó hiến tế bên trên ngàn con mãng xà  tương đương với đoạn tuyệt hậu người tiến hóa chi lộ, mượn nhờ máu tươi cùng sinh mệnh, lắng lại Đại Đạo nổi giận, cho nên, cũng không tiếp tục truy cứu, bằng không, dùng đồ vật liền có thể ngăn cản lôi đình, cũng không đến mức, rất nhiều yêu thú độ kiếp thất bại. . ."

Từ Trùng nói rõ lí do.

Tô Ẩn gật đầu.

Khó trách ma tu lại càng dễ tu luyện, lại càng dễ trở nên mạnh hơn, bởi vì bọn hắn có khả năng tùy tiện giết người, đối với sinh mạng không thèm quan tâm. . . Có lẽ, này lại càng dễ phù hợp Thiên Đạo.

Thiên địa vô tình, xem vạn vật vi sô cẩu, nếu như nguyện ý trả giá đầy đủ đại giới, cho phép ngươi đột phá, cũng không tính là gì.

Trong lòng đang cảm khái, chỉ thấy một đạo kiếm mang, vạch phá bầu trời, đối vừa độ kiếp hoàn thành cự mãng bổ tới.

Thiên Cương môn Tông chủ!

Lôi đình kết thúc, cái tên này mặc dù không chết, nhưng cũng là suy yếu nhất thời điểm, chỉ cần chém giết, long thi giá cả càng cao!

"Cái tên này điên rồi sao?"

Từ Trùng lắc đầu: "Mặc dù Thanh Lân cự mãng lúc này suy yếu nhất, nhưng nó cũng không phải mảy may đều không chuẩn bị, sớm đem khí độc bình chướng ngăn tại trước mặt, vọt thẳng đi qua, chẳng lẽ liền không sợ trúng độc?"

Cự mãng khí độc, truyền thừa tam trọng cường giả đều không dám mạnh mẽ chống đỡ, cái tên này như thế võ đoán, đơn giản không muốn sống nữa!

"Hắn không phải điên rồi, mà là thông minh! Lúc này Thanh Lân cự mãng suy yếu nhất, một khi hắn chém giết, thi thể liền là bọn hắn Thiên Cương môn. . ." Mặc Uyên giải thích nói.

Đối phương nghĩ cái gì, làm đã từng chưởng khống nhất tông cường giả, còn có thể tuỳ tiện nhìn ra được.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cùng hắn cược thất bại, còn không bằng cược thành công.

Ông

Kiếm khí còn chưa tới đến cự mãng trước mặt, liền bị khí độc ăn mòn có chút suy yếu, tiến lên tốc độ, cũng giảm bớt không ít, Thiên Cương môn Tông chủ nhướng mày, bên ngoài thân quần áo chảy ra từng đạo đặc thù gợn sóng, cùng gợn nước một dạng, khí độc tới tiếp xúc, lập tức tiêu tán ra.

"Là Thiên Cương môn mạnh nhất pháp bảo một trong, thiên tinh hàn y! Dùng thiên tinh cây lá cây thối luyện mà thành, có thể chống cự khí độc, chí hàn, nóng bỏng chờ lực lượng tiến công, nhưng. . . Bại lộ tại lợi hại như vậy khí độc bên trong, sẽ hư hao kết cấu, nhường hắn tuổi thọ tổn hao nhiều!"

Từ Trùng lắc đầu.

Binh khí cũng là có tuổi thọ, thường xuyên chiến đấu mà trễ chữa trị, rất dễ dàng hư hao, thiên tinh hàn y, cứ việc có khả năng ngăn cản khí độc, nhưng trước mắt, rõ ràng vượt ra khỏi có khả năng chống lại phạm trù, thời gian dài bại lộ trong đó, linh tính đều có thể sẽ bị ma diệt hầu như không còn, từ đó biến thành phế phẩm.

"Hắn đây là dự định bỏ qua thiên tinh hàn y, đổi lấy một Cự Long thi! Chỉ cần thành công  đồng dạng kiếm lợi lớn." Mặc Uyên nói.

"Như thế. . ." Từ Trùng gật đầu, hỏi: "Sư thúc, có muốn hay không chúng ta hiện tại liền đi đánh giết Thanh Lân cự mãng, nắm thi thể đoạt tới!"

"Trước không vội, ta không tin con trăn lớn này, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Liền đạo thứ ba lôi kiếp hiến tế, đều chuẩn bị xong, chẳng lẽ không nghĩ tới suy yếu lúc, sẽ bị người đánh lén?

Thật muốn nghĩ không ra điểm này, đầu này đại gia hỏa, liền không khả năng chiếm núi làm vua, liền liên minh đều lấy nó không có biện pháp.

Quả nhiên, tiếng nói của hắn chưa rơi, bàn trên không trung có chút hư nhược mãng xà, miệng lần nữa kéo ra.

Hô

Bốn phía khí độc, lập tức bị hút vào ổ bụng, hư nhược khí tức, không chỉ trong chớp mắt khôi phục, còn đang nhanh chóng tăng lên dữ dội.

"Này chút khí độc, lại là nó lặng lẽ tán dật lực lượng. . . Đủ hung ác! Vì lần này độ kiếp, cái tên này chỉ sợ ít nhất chuẩn bị mười năm trở lên!"

"Lực lượng đã sớm đủ độ kiếp rồi, lại cố nén, mỗi ngày đều nắm lực lượng phun ra một chút, sau đó dùng khí độc che lấp, cuối cùng hình thành lớn như vậy một mảnh bình chướng! Bởi vì, vốn là nó tự thân lực lượng, lúc này hấp thu đi vào, liền luyện hóa đều không cần  có thể trực tiếp sử dụng, dạng này không chỉ bổ sung hết thảy tiêu hao, còn có thể kích hoạt Giao Long huyết mạch, trong thời gian ngắn, càng tiến một bước. . ."

"Thiên Cương môn Tông chủ, phải xui xẻo!"

Bừng tỉnh đại ngộ, Mặc Uyên, Từ Trùng hai người tất cả đều lộ ra bội phục chi sắc.

Không hổ là danh tiếng lớn như vậy yêu thú, quả nhiên không đơn giản!

Từng cái át chủ bài, tầng tầng lớp lớp, không phải tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin được.

Chết

Thiên Cương môn Tông chủ cũng phát hiện điểm này, vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi, tiếng gầm gừ bên trong, trường kiếm đột nhiên đâm vào trên người đối phương.

Leng keng! Mũi kiếm bị long lân ngăn cản, tiếp tục tiến lên không được một chút.

"Không có khả năng. . ." Con ngươi co vào, Thiên Cương môn Tông chủ run rẩy.

Dùng hết toàn lực nhất kiếm, thế mà liền lân phiến đều không đâm rách, này còn thế nào chém giết?

Không để ý tới hắn chấn kinh, cự mãng ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm ý cười, cái đuôi lần nữa quét qua.

Trường kiếm nghênh đón, nửa cái hô hấp đều không ngăn trở, liền nghe "Răng rắc!" Một tiếng, kiếm tràng bẻ gãy, Thiên Cương môn Tông chủ sắc mặt tái đi, bị đánh trúng ngực, bay ngược ra ngoài.

Người trên không trung, máu tươi cuồng phún, đã bị trọng thương!

"Tông chủ. . ." Tất cả trưởng lão, vội vã tiến lên đón.

"Đừng tới đây. . ."

Thiên Cương môn Tông chủ cắn răng, còn chưa nói xong, chỉ thấy cự mãng đã hấp thu xong chỗ có độc khí, bay tới.

Thời khắc này cự mãng, ba cái móng vuốt, một thân long lân, đã triệt để lột xác thành công, cùng đoán một dạng, thực lực đạt đến truyền thừa thất trọng, thậm chí. . . Càng cao!

Soạt

Một trảo đánh ra.

Xông tới sáu vị trưởng lão đồng thời ngăn cản, sau một khắc, đồng loạt bay ngược, tất cả đều khuôn mặt trắng bệch, máu tươi cuồng phún.

Truyền thừa thất trọng, đã đạt đến truyền thừa cao giai, đừng nói ba vị nhất trọng, ba vị Tông Sư, coi như đồng dạng số lượng truyền thừa tứ trọng, mong muốn thắng qua, cũng gần như không có khả năng!

"Nhanh lên!"

Biết cái gọi là chiếm lấy "Long thi" đã không thể nào, Thiên Cương môn Tông chủ tiếng gầm gừ bên trong, đem vài vị thụ thương trưởng lão kéo về phi thuyền, khống chế lấy liền vọt lên phía trước.

Bành

Còn không có bay bao xa, bị một cái đuôi rắn ngăn trở đường đi, người sau nhẹ nhàng điểm một cái, phi thuyền không ngừng lắc lư, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Cái này thuyền, chỉ có Trung phẩm Linh khí cấp bậc, căn bản ngăn cản không nổi truyền thừa thất trọng cảnh giới cự mãng, biết nhường hắn tiếp tục điểm xuống đi, thân tàu khẳng định sẽ phá toái, Thiên Cương môn Tông chủ lại nhịn không được, lên tiếng hét lớn.

"Còn mời hai vị tiền bối ra tay. . ."

Tô Ẩn nhẹ gật đầu, Mặc Uyên vẻ mặt nghiêm túc, Hạo Nguyệt đỉnh lần nữa giáng xuống.

Thanh Lân cự mãng không dám đón đỡ, tránh thoát tiến công, cùng Từ Trùng, Mặc Uyên đối chiến tại cùng một chỗ, người trước đạt đến truyền thừa thất trọng, càng là hóa Giao thành công, một thân phòng ngự không thể phá vỡ, Mặc Uyên hai người cứ việc nhiều thủ đoạn, vẫn như cũ không phải là đối thủ, giao chiến không đủ mười cái hô hấp, liền liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh.

"Tông chủ, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Ngụm lớn thở hổn hển, Thiên Cương môn một vị trưởng lão nhìn qua.

"Tông môn bình xét tại đã, chúng ta không thể thụ thương quá nặng, lại nói, qua đi cũng không được đối thủ, chuẩn bị trốn đi!" Hít sâu một hơi, Thiên Cương môn Tông chủ nói.

"Vậy liền mặc kệ? Nếu không phải bọn hắn ra tay, chúng ta đã chết. . ."

"Không phải là không muốn quản, mà là không quản được!" Thiên Cương tông chủ lắc đầu: "Ta nếu làm Tông chủ, sẽ vì tông môn cân nhắc, đi!"

Lời nói kết thúc, dưới thân phi thuyền nhẹ nhàng thoáng qua, lập tức cải biến hướng đi, thẳng tắp hướng nơi xa bỏ chạy.

"Cái này. . ."

Không có nghĩ tới tên này, làm ra như thế lựa chọn, Mặc Uyên đám người tất cả đều sửng sốt, Từ Trùng càng là tức miệng mắng to: "Đáng giận! Quá không biết xấu hổ. . ."

Có tiện nghi có thể chiếm thời điểm, vọt thẳng đi qua, gặp được nguy hiểm, bọn hắn xuất thủ cứu người, cái tên này lại quay người chạy trốn. . . Thật không biết xấu hổ!

Một điểm tu sĩ tôn nghiêm cũng không có!

"Liên lụy tông môn bình xét, hắn cũng không có cách nào. . ." Mặc Uyên lắc đầu.

Năm đó, không đi cứu vớt Liễu sư muội, làm hại Tôn Chiêu ghi hận hắn trăm năm, chính là nguyên nhân này.

Hết thảy. . . Vì tông môn!

"Trốn? Ngươi cảm thấy trốn được sao?"

Thanh Lân cự mãng đồng dạng hừ lạnh, thô to cái đuôi đột nhiên một quất.

Một đạo giống tia chớp bộ dáng khí lưu thẳng tắp hướng chạy trốn phi thuyền vọt tới, chỉ một chút, Thiên Cương môn phi thuyền, liền bị rút liên tục quay cuồng, nện ở trên dãy núi, ném ra một cái hố to.

Làm xong này chút, bắn ra khí độc đem Mặc Uyên hai người ngăn trở, Thanh Lân cự mãng nhẹ nhàng thoáng qua, đi vào trước mặt.

Đối với Mặc Uyên đám người, nó cũng không ghi hận, ngược lại là bọn gia hỏa này, nếu như không phải sớm có chuẩn bị, hôm nay khả năng thật sự bị giết, lần nữa một cái đuôi quất tới.

Thiên Cương môn Tông chủ đem hết toàn lực khu động phi thuyền, khó khăn lắm tránh thoát một kích trí mạng, muốn chạy trốn, lại phát hiện, chung quanh đã bị trước mắt mãng xà, triệt để phong tỏa.

"Chúng ta sẽ chết ở chỗ này. . ." Một vị đệ tử vẻ mặt trắng bệch, chung quanh trầm mặc xuống.

Bị truyền thừa thất trọng Giao Long ngăn chặn. . . Chạy trốn, đã thành hy vọng xa vời.

"Còn có cơ hội . . ." Mắt sáng lên, Thiên Cương môn Tông chủ nói.

Mọi người sửng sốt, nơi nào có cơ hội? Ta làm sao không nhìn ra. . .

"Chỉ cần có thể nhường hai vị kia cao thủ, liều mạng chiến đấu, đầu này Thanh Lân cự mãng coi như mạnh mẽ, cũng khẳng định sẽ bị cuốn lấy một lát, đến lúc đó, liền có thể chạy trốn. . ."

Thiên Cương môn Tông chủ nói.

"Cái này. . ." Mấy vị trưởng lão đồng thời cười khổ: "Bọn hắn một cái truyền thừa tứ trọng, một cái tam trọng, lại riêng phần mình có mạnh mẽ binh khí, liều mạng chiến đấu, hoàn toàn chính xác có khả năng ngăn cản đối phương một quãng thời gian, nhưng. . . Bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy? Cự mãng hiện tại muốn giết nhất chính là chúng ta. . ."

"Bọn hắn chắc chắn sẽ không chủ động đi làm, nhưng sự do người làm, ta có biện pháp để bọn hắn làm như thế."

Hít sâu một hơi, Thiên Cương môn Tông chủ nắm đấm xiết chặt, trong mắt lóe lên một đạo tàn nhẫn chi ý: "Đụng nát bọn hắn phi thuyền, nhường cái kia một thuyền người, đều trốn không thoát, hai vị này cường giả, vì cứu người, liền khẳng định sẽ dốc toàn lực ra tay rồi!"

"Cái này. . ."

Mọi người tất cả đều chấn động.

Hoàn toàn chính xác có khả năng, liền là quá độc, bất kể nói thế nào, đối phương đều là ân nhân cứu mạng, làm như vậy  tương đương với nắm đối phương đẩy hướng tử vong. . .

"Vô độc bất trượng phu, không làm như vậy, không chỉ chúng ta muốn chết, bọn hắn cũng sẽ chết, đã như vậy, còn không bằng ít chết một cái là một cái. . ."

Răng cắn chặt, Thiên Cương môn Tông chủ cũng mặc kệ cái khác người có đồng ý hay không, trực tiếp truyền âm ra lệnh: "Cùng một chỗ khu động phi thuyền, đối bọn hắn thuyền gỗ đụng tới, chỉ cần đụng nát đối phương, chúng ta liền có cơ hội trốn. . ."

Gặp được hung ác mãnh thú, chỉ cần ngươi chạy so thứ nhất đếm ngược người nhanh, liền là an toàn!

Muốn sống, nhất định phải kéo đối phương xuống nước.

Hô

Nương theo mệnh lệnh, phi thuyền lắc lư mấy lần tránh thoát cự mãng công kích, đột nhiên tăng thêm tốc độ, đối Tô Ẩn thuyền lớn, thẳng tắp đụng tới!

"Đủ hung ác, cũng đủ quả quyết!"

Nhìn ra hắn dụng ý ý nghĩ, Mặc Uyên, Từ Trùng nhìn nhau, đồng thời lắc đầu: "Chỉ tiếc, dùng nhầm chỗ!"

Tiểu sư thúc phi thuyền, bọn hắn dùng Thượng phẩm Linh khí đều không phá hư được, ngươi một cái Trung phẩm Linh khí phi thuyền, liền muốn đụng hư?

Nằm mơ!

Ô ô ô!

Thiên Cương môn vô số cao thủ khu động dưới, phi thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, chớp mắt liền vạch phá không gian, xuất hiện tại Tô Ẩn thuyền lớn trước mặt.

"Cái này là tu tiên thế giới. . ."

Thấy cử động của hắn, Tô Ẩn cũng không tránh né, mà là thở dài một tiếng.

Trước đó một mực tại cấm địa, lại tại Đại Diêm thành lắc lư, cảm thấy chỉ cần triển lộ thực lực, rất nhiều người đều sẽ khuất phục, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều. . .

Theo mãng xà thôn phệ cấp dưới đột phá, hiến tế hậu bối độ thiên kiếp, đến bây giờ Thiên Cương môn Tông chủ lấy oán trả ơn. . . Không một không nữa hiển lộ rõ ràng ra một cái chân chính tu tiên thế giới, tàn khốc, lạnh lùng!

"Đụng nát phi thuyền về sau, chúng ta trực tiếp chạy trốn. . ."

Thấy thuyền gỗ vậy mà không có tránh né, Thiên Cương môn Tông chủ hưng phấn mà hét lớn một tiếng, trong cơ thể còn thừa không bao nhiêu lực lượng, toàn bộ gia trì tại thân tàu bên trên, trận văn bị lực lượng cuồng bạo khu động, phát ra liệt liệt tiếng vang, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt.

"Đụng vào đi!"

Biết cái tên này, đã quyết tâm, kéo nhóm người mình xuống nước, Tô Ẩn lắc đầu.

Rõ

Luyện Khí đường bốn vị Tông Sư cửu trọng cường giả, đồng thời vận chuyển lực lượng.

Hô

Thuyền lớn thẳng tắp tiến lên đón.

Răng rắc!

Một tiếng nổ ầm ầm, ngay tại Thiên Cương môn Tông chủ cảm giác đối phương, chắc chắn chia năm xẻ bảy thời điểm, dưới chân hắn phi thuyền, một tiếng to lớn vang trầm, tại chỗ nổ tung, trung phẩm cấp bậc linh khí, liền một cái hô hấp đều không chịu đựng nổi, liền biến thành bột phấn, từ trên không trung hướng phía dưới bay xuống.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Thiên Cương môn Tông chủ trong nháy mắt sững sờ tại tại chỗ..