Chương 139: Đại Duyện hoàng thành

Chương 139: Đại Duyện hoàng thành

Hắn đây chính là Trung phẩm Linh khí, đối phương chẳng qua là cái thuyền gỗ. . . Nhiều nhất phía trên vẽ một chút dê yêu, Lang yêu chờ cổ quái đồ án, làm sao có thể càng cứng rắn hơn?

Cúi đầu nhìn lại, đụng nát phi thuyền thuyền lớn, tựa hồ không bị đến ảnh hưởng chút nào, tiếp tục hướng phía trước lao đến, trước mặt vững chắc không gian, đều tựa hồ có chút không kiên trì nổi, xuất hiện sụp đổ.

"Nguy rồi. . ."

Sắc mặt tái đi, Thiên Cương môn Tông chủ muốn chạy trốn, mới phát hiện bị thuyền lớn cương phong áp bách, cả người tựa như ngã vào vòng xoáy, dùng hết toàn lực, đều không bay ra được.

"Không gian khóa chặt?"

Con ngươi nói chuyện, thân thể không ngừng run rẩy.

Truyền thuyết, pháp bảo lợi hại, một khi tiến công  có thể tự động khóa chặt nhất định phạm vi không gian, nhường ẩn náu tại cái không gian này người tu luyện, thậm chí linh hồn, đều không thể đào thoát.

Chẳng lẽ. . . Chiếc thuyền này, cũng có này loại công hiệu?

Thật như như thế, cái kia là cấp bậc gì?

Thời gian đã tới không kịp khiến cho hắn suy nghĩ lung tung, "Oanh!" một tiếng, thuyền lớn áp bách không gian, đi vào trước mắt, to lớn cảm giác áp bách, đập vào mặt mà tới, còn không có đụng phải, liền để hắn chân nguyên trong cơ thể tựa như nổ tung, một hồi đôm đốp rung động, máu tươi lại ngăn chặn không ở, từ miệng mũi phun ra ngoài.

"Tông chủ. . ."

Thiên Cương môn sáu Đại trưởng lão, tất cả đều tràn đầy cuống cuồng, đồng loạt đem nguyên khí tụ lại, mong muốn ngăn trở tàu thủy  đồng dạng phát hiện, như là kiến càng lay cây, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chiếc thuyền lớn này lực va đập thực sự quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Bành bành bành bành!

Một chuỗi kêu rên, sáu đại cao thủ đồng dạng chân nguyên trong cơ thể nổ tung, máu tươi cuồng phún!

Buồng nhỏ trên tàu bên trên đệ tử, biết bay không biết bay, đều bị giam cầm trên không, tiếp nhận áp lực cực lớn, ngắn ngủi ba cái hô hấp không đến thời gian, không chỉ chính mình phi thuyền nổ đập tan, Thiên Cương môn tất cả mọi người, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều thương thế nghiêm trọng, trong thời gian ngắn, mong muốn khôi phục, gần như không có khả năng.

"Tiền bối, ta sai rồi, khẩn cầu buông tha Thiên Cương môn. . ."

Thiên Cương môn Tông chủ không ngừng run rẩy.

Hô xong ngẩng đầu, chỉ thấy một thiếu niên, đứng tại boong thuyền phía trước nhất, một mặt lạnh nhạt nhìn qua, hai tay chắp sau lưng, không có chút nào tu vi cùng bất luận cái gì chân nguyên gợn sóng, bình thường cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Mặc dù thoạt nhìn không có thực lực, nhưng hắn hiểu được, cùng mãng xà chiến đấu hai vị cao thủ, không tính là gì, trên chiếc thuyền này, chân chính giữ lời hứa, liền là vị này!

Như thế tuổi trẻ, chưa từng thấy qua tông môn, có nhiều như vậy cao thủ. . .

"Chẳng lẽ là. . . Trấn Tiên tông?"

Run rụt lại, Thiên Cương môn Tông chủ khuôn mặt trắng bệch.

Cái này xếp hạng lão mạt tông môn, bình thường không chút quan tâm, cũng chính là trước mấy ngày, bán ra đỉnh phong linh khí thời điểm, phái qua mấy vị trưởng lão, nghe nói xuất hiện một vị siêu cấp lợi hại Tiểu sư thúc, liền Thanh Vân tông Mặc Uyên cũng không là đối thủ. . .

Vừa rồi Mặc Uyên, Từ Trùng đám người, không có biểu hiện ra chân chính bộ dáng, tu vi cũng đều cùng trước kia không quá tương xứng, một mực không nghĩ tới, lúc này xem như hiểu được.

Ngoại trừ vị này, thực sự không nghĩ ra được, còn có người nào, như thế tuổi trẻ, liền có thể làm được một màn trước mắt.

"Buông tha các ngươi? Có khả năng!"

Khống chế phi thuyền ngừng lại, Tô Ẩn nhìn thoáng qua, đã mất đi sức chiến đấu Thiên Cương môn mọi người: "Các ngươi có khả năng bất nghĩa, nhưng ta làm người vẫn là có điểm mấu chốt  ta muốn 【  Vạn Mãng sơn 】 Vạn Xà thảo, cùng với Thanh Lân cự mãng trong hang ổ bảo vật, các ngươi có thể lấy tới, tha các ngươi một mạng cũng không có gì!"

Vị này Thiên Cương môn chưởng môn, nếu như chỉ là vì tự vệ, trong lúc vô tình làm ra tổn thương chuyện của bọn hắn, thì cũng thôi đi, có thể rõ ràng cố ý đưa bọn hắn vào chỗ chết, mặc kệ mục đích là cái gì, đều không thể tha thứ!

Ta

Thiên Cương môn Tông chủ, vẻ mặt một thoáng trở nên trắng bệch vô cùng.

Vạn Mãng sơn yêu xà rất nhiều, mà lại có được nồng đậm khí độc, hang ổ càng là nguy hiểm vô cùng, những vật này, dễ dàng lấy được lời, liên minh không thể nào để cho cự mãng sống đến bây giờ.

Thật muốn tiến vào bên trong  có thể đoán được, bọn hắn những người này, ít nhất phải chết một nửa!

"Làm sao? Không muốn đi?"

Nhàn nhạt nhìn qua, Tô Ẩn tiếp tục khu động phi thuyền.

Oanh

Thuyền lớn tiếp tục hướng phía trước nghiền ép tới, bị không gian khóa chặt, Thiên Cương môn mọi người, một cái đều chạy không thoát.

"Ta đi. . ."

Răng cắn chặt, Thiên Cương môn Tông chủ gật đầu.

Ừm

Tô Ẩn lúc này mới gật gật đầu, không tiếp tục để ý đối phương, khu động phi thuyền hướng Mặc Uyên hai người bay đi.

Tiến vào bên trong, sẽ chết bao nhiêu người, lại có bao nhiêu người có thể sống sót, hắn mới lười đi quản, thánh mẫu biểu, người nào thích làm người nào làm, ngược lại hắn không làm!

"Nghĩ cướp đồ vật của ta? Ngươi lá gan hết sức đại. . ."

Thấy thuyền lớn lái tới, Thanh Lân cự mãng cười lạnh.

Vừa rồi hai nhóm người đối thoại, nó nghe rõ ràng, tiểu tử này sẽ không phải coi là, khu động cái thuyền hỏng, liền có thể để nó đường đường Giao Long, thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn nghe lời đi!

"Hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là Giao Long, cái gì gọi là truyền thừa thất trọng cường giả!"

Một tiếng gầm thét, Thanh Lân cự mãng vốn là to lớn hình thể, lần nữa tăng lên dữ dội, thời gian nháy mắt liền lan tràn lớn mấy trăm mét, đầu như là một tòa núi lớn.

Nương theo hình thể gia tăng, trên người uy áp, cũng trở nên càng thêm cường đại, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách không gian, chấn toái hư không.

Còn không có bay đi Thiên Cương môn Tông chủ, thấy cảnh này, dọa đến run lẩy bẩy, mặt không còn chút máu.

Sớm biết cái tên này rất mạnh mẽ, thật không nghĩ đến mạnh như vậy, đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Ăn hắn. . ."

Trong lòng toát ra một cái ý nghĩ.

Chỉ cần con trăn lớn này ăn thiếu niên này, vừa rồi đáp ứng sự tình, có lẽ cũng không cần đi làm. . .

Hô

Ánh mắt mong đợi bên trong, biến lớn mãng xà, đối thuyền lớn liền đụng tới, nó cũng dự định đem chiếc thuyền này đụng nát, bằng không thì, khống chế phi thuyền, rất dễ dàng chạy trốn.

Oanh

Không đến nửa cái hô hấp, một Giao, một thuyền liền đối đụng nhau, trên không phát ra nổ thật to, tựa như lôi điện lớn.

Ngay tại Thiên Cương môn Tông chủ cảm thấy chiếc thuyền này, khẳng định không chịu nổi, sẽ trực tiếp biến thành bụi phấn thời điểm, một cái giòn vang truyền đến, tựa như trứng gà đụng phải tảng đá.

Ba chít chít!

Truyền thừa thất trọng, vừa mới lôi kiếp đều lông tóc không hao tổn cự mãng, bị một thoáng đụng máu tươi cuồng phún, phảng phất một cây treo trên tường lạp xưởng, treo ở thuyền trên vách.

Chỉ một chút, toàn thân khớp xương đồng loạt vỡ vụn, rốt cuộc duy trì không ở to lớn hình thể, trở nên chỉ có dài mấy chục mét ngắn.

Thân thể thoáng qua, Thiên Cương tông chủ trước mắt biến thành màu đen.

Đây chính là Giao Long, có thể một thoáng đụng thành dạng này, thuyền uy lực lại hẳn là lớn? Hài hước hắn còn muốn đụng nát người ta. . .

Đây là nhiều không biết trời cao đất rộng!

Không chỉ có là hắn bộ dáng này, liền người trong cuộc, Thanh Lân cự mãng cũng đầy là không thể tin được.

Vừa mới hóa Giao thành công, đang nghĩ ngợi có hay không có thể đại sát tứ phương, nằm mộng cũng nghĩ không ra, một đầu đụng vào trên thuyền, đem chính mình đụng kém chút treo!

Oanh

Thuyền lớn tiếp tục hướng phía trước, không gian chung quanh đồng dạng bị khóa lại.

Xong

Ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, Thanh Lân cự mãng không ngừng run rẩy.

Vừa rồi lôi kiếp tới thời điểm, đều không có sợ hãi, trước mắt chiếc thuyền này, cho nó!

Tựa hồ cảm thấy, tiếp tục kiên trì, tất nhiên sẽ bị đụng thành bánh thịt, triệt để tử vong.

Toàn thân cứng đờ, đang nghĩ ngợi muốn hay không cầu xin tha thứ, liền nghe một cái nóng nảy thanh âm vang lên: "Chủ nhân, thi thể đừng ném, cái tên này thịt cực kỳ tốt ăn, lần trước ngươi nướng cái kia cánh, liền là thứ này. . ."

Nói chuyện chính là Tiểu Vũ.

Lúc này, nó cũng theo Đại Ma vương trong miệng biết, lần trước ăn chính là cái gì.

Căn bản cũng không phải là cá chạch, cá nheo, mà là. . . Giao Long!

"Cánh?" Tô Ẩn sững sờ, lập tức giật mình: "Tốt!"

Khó trách cá nheo nếm qua không ít, lần thứ nhất ăn vào mỹ vị như vậy, náo loạn nửa ngày, là đầu Long a!

Làm một cái lợi hại đầu bếp, tốt nguyên liệu nấu ăn, đương nhiên sẽ không buông tha.

"Thi thể? Nướng?" Mắt tối sầm lại, Thanh Lân cự mãng kém chút không điên rồi.

Long tộc huyết mạch, truyền thừa thất trọng, đặt ở thế nào cái tông môn, đều là cao thủ trong cao thủ, tại trong mắt đối phương, cũng chỉ là cái nguyên liệu nấu ăn. . . Quá mẹ nó không có tôn nghiêm đi!

Bất quá, không có tôn nghiêm, dù sao cũng so bị người nướng ăn muốn tốt, răng cắn chặt, lại nhịn không được, một tiếng hí dài: "Đừng giết ta, ta nguyện ý làm ngươi thú sủng. . ."

Lạch cạch!

Lời còn chưa dứt, xương sống đứt gãy thanh âm vang lên.

Hô

Phi thuyền ngừng lại, Tô Ẩn lắc đầu, một mặt áy náy: "Ta sủng vật đủ nhiều, giữ lại sẽ chỉ ăn cái gì, không có gì dùng, vẫn là làm nguyên liệu nấu ăn đi. . ."

Cái tên này việc ác bất tận, lạm sát kẻ vô tội, liền hậu bối mãng xà, đều có thể hiến tế, vừa nhìn liền biết không là đồ tốt, giữ ở bên người, vạn vừa phản bội làm sao bây giờ?

Hắn hiện tại chỉ có Tông Sư cửu trọng, không trấn áp được đối phương.

Cùng hắn phiền toái, còn không bằng giết ăn thịt, dễ dàng hơn một chút.

"Ta. . ." Thanh Lân cự mãng mong muốn nói cái gì, lập tức phát hiện trên người lực lượng, tại thuyền lớn va chạm dưới, như thủy triều thối lui, trong mắt lập tức tràn ngập sự không cam lòng.

Độ kiếp thành công Giao Long, xin làm thú sủng, lại không bị đồng ý. . .

Này mẹ nó đến cùng thế đạo gì, đến cùng gặp cái dạng gì quái nhân?

Có không có thiên lý?

Hô! Bắn ra cuối cùng một ngụm khí độc, ý thức triệt để phai mờ.

". . ."

Mặc Uyên, Từ Trùng đám người, gặp bọn họ dùng hết toàn lực, đều không chiến thắng được Giao Long, bị Tiểu sư thúc dùng thuyền một thoáng đâm chết  đồng dạng trừng to mắt, cả buổi nói không ra lời.

Trước đó, còn muốn lấy chiếc thuyền này, phải cùng Thượng phẩm Linh khí không sai biệt lắm, hiện tại xem ra, còn là xem thường. . .

Hô

Mãng xà chết đi, thi thể biến trở về dáng vẻ vốn có, chỉ có một người độ lớn, dài mấy chục mét ngắn, Tô Ẩn nhẹ nhàng vồ một cái, rơi xuống boong thuyền mặt.

"Thịt có thể ăn, long tích, long lân có khả năng chế tạo thành binh khí, Long máu, xem như đại bổ, luyện chế đan dược loại hình, đều là rất tốt thuốc dẫn!"

Dọc theo thi thể dạo qua một vòng, Tô Ẩn hài lòng nhẹ gật đầu.

Không hổ là Long, quả nhiên một thân đều là đồ tốt.

Nhẹ nhàng vồ một cái, đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ, lần nữa nhìn về phía Thiên Cương môn mọi người: "Tốt  có thể đi chấp hành các ngươi hứa hẹn, ta chỉ cho các ngươi một canh giờ. . ."

Rõ

Thiên Cương môn mọi người đồng thời gật đầu, đồng loạt hướng Vạn Mãng sơn bay đi.

Vị này, liền truyền thừa thất trọng Giao Long, đều có thể một thoáng đâm chết, giết chết bọn hắn, khẳng định càng thêm đơn giản. . .

"Thanh Lân cự mãng tử vong, Vạn Mãng sơn quần long vô thủ, trên thực tế không có quá nhiều nguy hiểm. . . Tiểu sư thúc, vẫn là quá thiện lương!"

Nhìn xem bay đi mọi người, Mặc Uyên thở dài một tiếng.

"Đúng vậy a, chân chính trạch tâm nhân hậu!" Từ Trùng đồng dạng gật đầu.

Đổi lại bọn họ xử lý, khẳng định đem những người này toàn bộ giết chết, nhường lúc nào đi Vạn Mãng sơn, rõ ràng là pháp ngoại thi ân.

Lúc này Tô Ẩn, cũng không biết hai người ý nghĩ, mà là nhìn về phía trước mặt, mãng xà trước khi chết bắn ra màu xám khí độc, có chút kỳ quái.

Mùi vị kia. . . Giống như rất dễ chịu a!

Làm sao cảm giác cùng truyền thụ cho hắn phẩm tửu vị kia tàn niệm, bình thường điểm hương, mùi vị có chút tương tự?

Vị này tàn niệm gọi đỗ thôn trang, mỗi lần phẩm tửu trước đó, đều sẽ hết sức trịnh trọng đốt một cây nhang, nghe loại mùi này, mới tinh tế nhấm nháp rượu ngon. . .

Thứ mùi đó, hết sức kỳ quái, chính mình lần thứ nhất nghe thời điểm, có chút chóng mặt, còn tưởng rằng là độc khí gì, sau này vừa nghĩ tới lần thứ nhất người hút thuốc lá, cũng sẽ ngất. . . Lúc này mới yên lòng lại, không có đi suy nghĩ nhiều.

Làm sao đột nhiên cảm thấy, cùng này loại sương mù mùi vị, có chút tương tự?

"Nhất định là nghĩ nhiều. . . Ta hiện tại có thực lực, khả năng không sợ này chút khí độc, nhưng ở cấm địa thời điểm, không có tu vi gì, nếu thật là khí độc, đoán chừng đã sớm độc chết. . ."

Cười khổ một tiếng, lắc đầu.

Hiện ở trong người có được linh khí, cũng có Tông Sư cửu trọng tu vi, gặp được độc, cũng sẽ không sợ sệt, nhưng ở cấm địa thời điểm, không có này chút, hẳn là chẳng qua là mùi vị tương tự mà thôi.

Không nữa xoắn xuýt này chút, đem mãng xà thi thể lần nữa lấy ra ngoài.

Như là đã chết rồi, tự nhiên muốn trước lấy máu, sau đó lại Dịch Cốt loại hình, bằng không thì  chờ thi thể cứng rắn, liền không mới mẻ. . .

Lấy ra đao mổ heo, đi vào trước mặt.

"Giao Long ngoại trừ long lân, làn da cũng hết sức cứng rắn, rất khó đâm xuyên. . ."

Đoán ra hắn muốn làm cái gì, Từ Trùng cười khổ, đang muốn nói rõ lí do, chỉ thấy Tiểu sư thúc đao mổ heo, trực tiếp đâm vào long thi bên trong, nhẹ nhàng vạch một cái, da thịt tách ra, tinh thuần Long Huyết, chảy vào vào trước đó liền chuẩn bị xong một cái thùng nước bên trong.

Vô số Thánh Nguyên Chân Ý, theo trong cơ thể hắn khuấy động mà ra, mặc dù chỉ là đồ tể, phân thây, vẫn như cũ cho người ta một loại siêu xuất tự nhiên mỹ cảm, tựa như một loại nghệ thuật.

Thật giống như không phải tại phân thây, mà là tại luyện võ, biểu hiện ra một loại đặc thù Đại Đạo.

"Cái này. . ."

Từ Trùng cùng Mặc Uyên nhìn nhau, đồng thời khóe miệng co giật.

Vừa cảm thấy Tiểu sư thúc quá mức nhân từ, trạch tâm nhân hậu, liền thấy cảnh này. . . Này mẹ nó là giết nhiều ít người, mới luyện ra được xúc cảm?

Đừng nói là bọn hắn, coi như lợi hại nhất đồ tể, cũng làm không được như thế thông thuận đi!

"Đừng chậm trễ, nhanh lên tu luyện. . ."

Đang đang khiếp sợ, Ngô Nguyên tiếng la vang lên, trong khoang thuyền, boong thuyền các đệ tử, đồng loạt ngồi xuống, điên cuồng hấp thu chung quanh khuấy động Thánh Nguyên Chân Ý.

Oanh! Oanh! Oanh!

Rất nhanh có người đột phá, cũng có người đối kỹ xảo giết người, có càng nhiều lĩnh ngộ.

". . ." Từ Trùng trợn mắt hốc mồm.

Xem chia cắt thi thể, đều có thể có cảm giác ngộ. . . Đến cùng Trấn Tiên tông người điên, vẫn là thế giới điên rồi?

"Đừng ngẩn người, thừa dịp Tiểu sư thúc không nói gì, cũng thừa cơ tu luyện đi, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

Bên tai truyền đến Mặc Uyên thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vị lão giả này, chẳng biết lúc nào ngồi xuống, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý bị nuốt chửng vào trong cơ thể, vừa mới tấn thăng đến truyền thừa tứ trọng tu vi, lập tức trở nên càng thêm vững chắc.

Không chỉ như thế, Hạo Nguyệt đỉnh cũng bị phóng ra, không ngừng hấp thu lực lượng, thoạt nhìn càng thêm loá mắt sáng chói, vừa mới chiến đấu mang tới hao tổn, không chỉ hoàn toàn khôi phục, còn trở nên càng thêm cường đại.

Phi thuyền phía dưới Hỉ Dương Dương, Lão Sói Xám chờ đồ án  đồng dạng điên cuồng thôn phệ lực lượng, hao tổn đi hoa văn, trở nên càng thêm loá mắt, uy lực càng mạnh.

Hô

Đem trọn con giao long chia tốt, long cốt, long lân hoàn chỉnh bị tách ra, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Như thế nào chia cắt thi thể, có thể làm cho thịt bảo trì tốt nhất mỹ vị, đây là đầu bếp phải học kỹ năng, mặc dù trước kia chưa thấy qua Giao Long, nhưng đao mổ heo cùng đối phương tiếp xúc, lập tức biết cơ bắp cùng xương cốt hướng đi, những thứ này. . . Chẳng qua là đầu bếp lần thứ tư khảo hạch nội dung thôi, không tính là gì.

Đem thịt, huyết chi loại toàn bộ sắp xếp gọn, ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, nhịn không được ngẩn ngơ.

Làm sao chia cái thịt công phu, đám người này, lại bắt đầu tu luyện? Hơn nữa nhìn bộ dáng, không ít đều đã đột phá. . .

"Chẳng lẽ. . . Đầu bếp chia thịt, cũng là giảng bài một loại?"

Vội vàng hướng đan điền nhìn lại, cũng không lĩnh ngộ mới linh khí, Tô Ẩn tràn đầy thất lạc.

Hẳn là nơi này không có đầu bếp, làm không được Hiển Thánh. . .

Hắn bên này dừng lại, không có Thánh Nguyên Chân Ý, tu luyện mọi người, cũng tất cả đều ngừng lại, từng cái nhìn qua tất cả đều tràn đầy cảm kích.

Chờ một hồi, Thiên Cương môn mọi người bay tới.

Vạn Xà thảo hoàn toàn chính xác hái không ít, có tới trên trăm cân nhiều, những năm này, Thanh Lân cự mãng cản đường cướp bóc, sưu tập không ít bảo bối  bất quá, đại bộ phận đều bị lần này hóa Giao, tiêu hao hết, chỉ còn lại có một phần nhỏ, Thiên Cương môn Tông chủ không dám giấu diếm, toàn bộ mang đi qua.

Đem những vật này cất kỹ, Tô Ẩn không nói thêm lời, khu động phi thuyền, tiếp tục hướng liên minh phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nhìn xem bọn hắn bay xa, Thiên Cương môn mấy vị trưởng lão, lần nữa vây quanh, nhìn về phía Tông chủ, ánh mắt lộ ra hỏi thăm chi ý: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lần này tổn thương quá lớn!

Không chỉ tất cả mọi người bị trọng thương, trong cơ thể còn trúng độc, mong muốn triệt để khôi phục, không có nửa năm, đến một năm điều chỉnh, căn bản không có khả năng!

Tông môn bình xét, lập tức liền sẽ mở bắt đầu. . . Rõ ràng sẽ không cho bọn hắn thời gian này.

"Trở về tông môn, nhường Khúc trưởng lão, thay thế ta làm Tông chủ, một lần nữa tuyển bạt một nhóm trưởng lão cùng đệ tử, đi tới liên minh. . . Mặc dù sẽ yếu hơn không ít, nhưng bây giờ mục đích lớn nhất là giữ được nhất lưu tông chỗ cửa, mà không phải càng tiến một bước. . ."

Trầm tư một chút, Thiên Cương môn Tông chủ nói.

Bọn hắn là tông môn tuyển ra, nhóm người mạnh nhất, hiện tại toàn bộ hao tổn tại đây, trước ba khẳng định đừng suy nghĩ, có thể giữ được mười vị trí đầu, cũng không tệ rồi.

"Còn có, chuyện ngày hôm nay  bất kỳ người nào đều không thể truyền đi, bàn giao các đệ tử  bất kỳ người nào đều không thể đắc tội Trấn Tiên tông, như làm trái, nhẹ thì trục xuất tông môn, nặng thì giết chết bất luận tội!"

Lần nữa bàn giao, Thiên Cương môn Tông chủ nhìn xem càng bay càng xa phi thuyền, thở dài một tiếng.

Thời khắc này Trấn Tiên tông, tính là chân chính trưởng thành, sợ là Thanh Vân tông cũng rất khó áp chế.

. . .

"Cái này là Đại Duyện hoàng thành?"

Giải quyết hết Thanh Lân cự mãng, lại không có nguy hiểm, nửa ngày sau, mặt trời hạ xuống trước đó, to lớn phi thuyền, cuối cùng đi vào một tòa thành phố khổng lồ vùng trời.

Này tòa thành, so Đại Diêm thành rộng thùng thình ít nhất gấp năm lần trở lên, khắp nơi oanh ca yến hót, dòng người như thoi đưa, chỉ nhìn thoáng qua, liền biết càng thêm náo nhiệt rực rỡ.

"Tiểu sư thúc, chúng ta muốn trước hồi trở lại Luyện Khí đường phục mệnh. . ."

Từ Trùng đám người đi tới trước mặt.

Bọn hắn phi thuyền hư hao, xem như ngồi, đến lúc đó, cũng nên mau sớm đi phục mệnh, dù sao Lý Triêu Phụng tiền bối tàn niệm, mười phần nguy hiểm, hiện tại còn không biết thế nào.

"Ta cũng muốn hồi trở lại một chuyến Thanh Vân tông. . ." Mặc Uyên đồng dạng ôm quyền.

Tôn Chiêu sư đệ sự tình, cùng với Trấn Tiên tông tình huống thật, hắn đều muốn đi bẩm báo, không thể chậm trễ.

An bài đi mấy vị này, Tô Ẩn cũng không cuống cuồng vào thành, mà là đem phi thuyền đứng tại ngoài thành trên không.

Trong các đệ tử Bạch Nhất Nhất công chúa, mỉm cười, đi vào trước mặt: "Tô công tử, phụ hoàng biết ngươi muốn đi qua, đã chuẩn bị kỹ càng chỗ ở, nhường Trấn Tiên tông đệ tử nghỉ ngơi, càng chuẩn bị xong yến hội, mong muốn mời ngươi đi tới. . ."

Nàng bị vị thiếu niên này chữa cho tốt, đồng thời Trấn Tiên tông muốn tới tin tức, sớm liền để Hàn Uy tướng quân thông tri, cho nên Đại Duyện hoàng thất, đã sớm có chuẩn bị.

Vô luận vị Tiểu sư thúc này tu vi, vẫn là ân tình, đều giá trị đến bọn hắn dùng long trọng nhất khách quý lễ nghi đối đãi.

"Thay ta cảm tạ hoàng thất hảo ý, ngoài núi dã nhân, không cần thiết làm cái gì yến hội loại hình, ta còn cần dàn xếp những đệ tử này, cũng không nhọc đến phiền!"

Tô Ẩn khoát tay.

Nhàn tản quản, cùng lúc nào đi hoàng thất tiếp nhận đủ loại quy củ, xem người khác vẻ mặt, còn không bằng chính mình tìm địa phương tới dễ dàng.

Là

Sắc mặt tái đi, Bạch Nhất Nhất thở dài.

Phụ hoàng, mẫu hậu còn là đã bỏ lỡ cơ duyên.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, bọn hắn đi tới thời điểm, phụ hoàng tự mình qua tới đón tiếp, lộ ra càng thêm tôn trọng, nhưng. . . Thân là Đại Duyện hoàng đế bệ hạ, Truyền Thừa cảnh cao thủ, cho rằng làm như vậy, sẽ dẫn tới những tông môn khác không vui, liền quả quyết cự tuyệt.

Trong mắt hắn, Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc này, là rất lợi hại, cũng là nữ nhi ân nhân cứu mạng, nhưng Hoàng Đình lễ tiết không thể phế, bằng không. . . Như thế nào thống ngự thiên hạ?

Này loại lo lắng cùng kiêu ngạo, đối bất luận tông môn gì, cho dù là Thanh Vân tông, đều không vấn đề quá lớn, nhưng. . . Đây là Trấn Tiên tông, đây là vị kia liền Mặc Uyên, Luyện Khí đường Từ trưởng lão đều bội phục không thôi Tiểu sư thúc!

"Viên trưởng lão, ngươi cùng Tiểu Vũ, Lão Mạn lưu trên thuyền chờ, Ngô trưởng lão, Đại Hắc cùng ta cùng một chỗ, đi tìm tìm có thể dàn xếp xuống nhiều người như vậy nơi ở!"

Không thèm quan tâm nét mặt của nàng, Tô Ẩn nói.

Tiểu Vũ, Lão Mạn thực lực, lưu trên thuyền, hoàn toàn có thể bảo hộ những đệ tử này an toàn, về phần mình, có Đại Hắc đi theo, truyền thừa cường giả tới  đồng dạng có đến mà không có về.

Nhưng vào lúc này, mười mấy người Ảnh, ngồi yêu thú, theo hướng cửa thành, bút trực bay tới, còn không có tới gần, lang lảnh thanh âm liền vang tận mây xanh.

"Đại Duyện hoàng thành trấn thủ tướng quân Bạch Thông, phong ta hoàng bệ hạ chi mệnh, trước tới đón tiếp Tô Ẩn Tiểu sư thúc tiến vào hoàng cung một lần!"

Tô Ẩn sầm mặt lại.

Đều nói rồi không đi, giờ phút này lại cố ý lớn tiếng như vậy, rõ ràng là đang ép mình.

Bạch Nhất Nhất rõ ràng không nghĩ tới, lại là loại tình huống này, tràn đầy cuống cuồng: "Tô công tử, ta. . ."

"Hi vọng chính ngươi có thể xử lý tốt!"

Lười nhác nhiều lời, Tô Ẩn hất lên ống tay áo.

Là

Bạch Nhất Nhất vội vàng đi vào boong thuyền phía trước, lúc này mười cái phi hành yêu thú, cũng đã đi tới trước mặt.

Lời mới vừa nói Bạch Thông, là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, thân mang ám kim sắc khôi giáp, một thân khí tức, hùng hồn thâm hậu, mang theo thiết huyết mùi vị, vừa nhìn liền biết kinh nghiệm sa trường, hai mắt như điện, trong cơ thể lực lượng mơ hồ để lộ ra đến, lại là một vị Thần Cung cảnh cửu trọng đỉnh phong cường giả, xem ra, tùy thời đều có thể đột phá.

"Chư vị đường xa tới, bệ hạ thành tâm mời, Trấn Tiên tông chư vị, mời đi!"

Dừng lại yêu thú, Bạch Thông nhìn về phía boong thuyền thiếu niên, thản nhiên nói.

"Tam hoàng huynh, ngươi có ý tứ gì?"

Lại ngăn chặn không ở, Bạch Nhất Nhất hướng về phía trước, lông mày nâng lên: "Ta đã cùng phụ hoàng báo cáo, Tô công tử toàn trình do ta tiếp đãi, đi thế nào không đi đâu, đều có ta bên này quyết định, không cần ngươi tới nhúng tay. . ."

Vị này Bạch Thông, thế mà cùng là thành viên hoàng thất, là Bạch Nhất Nhất Hoàng huynh.

"Không có ý gì, Hoàng thành chính là ta phụ trách thủ hộ chỗ, trong đó an nguy rất là trọng yếu, hoàng thất đã sắp xếp xong xuôi tông môn đệ tử chỗ cư trụ, thuận tiện thống nhất quản lý, ta chỉ là phụ trách mời mà thôi, trước mắt, Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Lâm Hải tông năm người tông môn, đều đã qua, Trấn Tiên tông, không nên cự tuyệt đi!"

Bạch Thông thản nhiên nói.

"Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm, ta sẽ an bài. . ." Bạch Nhất Nhất khẽ nói.

"Khó mà làm được! Phụ hoàng, mẫu hậu mặc dù sủng ngươi, Hoàng thành an toàn chuyện này, vẫn là ta quyết định, không phải do ngươi tùy hứng. . ." Bạch Thông bàn tay lớn cúi xuống, lần nữa nhìn về phía Tô Ẩn: "Chắc hẳn vị này liền là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia đi, quý tông đệ tử, nếu như muốn vào thành, còn mời giải trừ trên người binh khí, chúng ta sẽ thay bảo quản!"

"Giải trừ binh khí?"

Tô Ẩn nhàn nhạt nhìn qua: "Những tông môn khác cũng là như thế?"

Binh khí là người tu luyện sinh mệnh, giải trừ binh khí, thì tương đương với đem sinh mệnh bại lộ tại trước mặt người khác, liền coi như bọn họ đồng ý, những tông môn khác cũng rất khó đáp ứng đi!

"Những tông môn khác Tông chủ, đã cùng ta ký tên Hoàng thành an toàn hiệp nghị, một khi quấy rối, sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Hoàng thành đủ loại quy định tiến hành xử phạt, nếu như quý tông không muốn lên giao binh khí  đồng dạng có khả năng làm như vậy  bất quá, cần Tông chủ tự mình ký tên mới hữu hiệu!"

Bạch Thông nói.

"Tông chủ?" Tô Ẩn không vui.

Hắn mặc dù tại Trấn Tiên tông bối phận cao nhất, nói một không hai, nhưng tông môn trước mắt cũng không chân chính Tông chủ.

Cũng không là không chọn, mà là muốn làm nhất lưu tông môn Tông chủ, tu vi ít nhất đi đến Tông Sư cửu trọng. . . Trước mắt, toàn bộ Trấn Tiên tông, có thể đi đến yêu cầu, cũng chỉ hắn cùng Tôn Chiêu.

Tôn Chiêu vừa mới gia nhập, khẳng định không thích hợp, cũng không cách nào phục chúng, về phần mình. . . Làm Tiểu sư thúc càng thêm Tiêu Dao, điên rồi mới đi làm Tông chủ!

Rõ

"Vậy thì tốt, ta nhường đệ tử trong môn phái, ngay tại bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, không tiến vào Hoàng thành!"

Biết này là đối phương quy định, cũng là vì Hoàng thành an toàn cân nhắc, Tô Ẩn khoát tay áo.

Cùng lắm thì tông môn bình xét xong liền rời đi, cái gọi là Hoàng thành, không đi là được!

"Cái này có khả năng!" Lên tiếng, Bạch Thông lần nữa xem ra, ôm quyền nói: "Tiểu sư thúc, phụ hoàng để cho ta tới mời ngươi tiến đến hoàng cung dự tiệc, thuận tiện giới thiệu ngươi biết những tông môn khác cường giả, cùng với Đại Duyện châu rất nhiều cao thủ, còn thỉnh đừng để ta khó xử!"

"Ngượng ngùng, không rảnh!"

Lười nhác nói nhảm, Tô Ẩn cưỡi lên lưng lừa, mang theo Ngô Nguyên thẳng tắp hướng nội thành bay đi.

"Tiểu sư thúc. . ." Gặp hắn không để ý tới mình, Bạch Thông nhíu mày, thanh âm bên trong để lộ ra không vui: "Đây là hoàng thất hảo ý, những tông môn khác cường giả cũng tại, còn nhìn các ngươi cũng có thể tuân thủ. . ."

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Lời còn chưa dứt, bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền, hơn mười đạo thiểm điện, không biết từ đâu tới, bổ tới.

Này chút tia chớp uy lực cực lớn, Bạch Thông cùng rất nhiều phi hành yêu thú còn không có phản ứng lại, liền bị đánh trúng đầu.

Hô hô hô!

Toàn thân cháy đen, thân thể run rẩy, rất nhiều thân ảnh, lập tức từ không trung rơi xuống dưới, đập xuống đất, nâng lên một mảng lớn bụi đất.

Boong thuyền Lão Quy nhếch miệng: "Chủ nhân tính tình tốt, thật đúng là mẹ nó lên mũi lên mặt? Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy! Lại nói 'Tiểu sư thúc' ba chữ này, cũng là ngươi một cái tiểu gia hỏa  có thể xưng hô?".