Chương 140: Thanh Vân tông thái độ

Chương 140: Thanh Vân tông thái độ

"Nên dạng này. . ." Cực Lạc Đại Ma vương nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lão Quy luôn luôn ổn trọng, sở dĩ đột nhiên bão nổi, tự nhiên là cái tên này ở một bên nói thầm.

Chính mình đường đường Đại Ma vương, đều một mực cung kính hô gia gia, ngươi mẹ nó một cái ranh con xưng hô Tiểu sư thúc, thế nào lớn như vậy mặt mũi đâu?

"Ta làm như vậy, chủ nhân sẽ không tức giận đi. . ."

Lão Quy có chút bận tâm nhìn qua.

"Yên tâm đi, gia gia tính tình ngươi cũng không phải không biết, là tiểu tử này tìm phiền toái trước đây, ngươi giáo huấn hắn, chủ nhân không chỉ sẽ không tức giận, làm không cẩn thận sẽ còn khen ngợi!" Cực Lạc Đại Ma vương nói.

Từ lần trước con lừa sự tình, liền đã nhìn ra, nếu như là hắn ra tay, khẳng định phải bị đánh, ba con yêu thú đi làm, liền không sao. . .

"Phải không?" Lão Quy run rẩy hướng bay đi chủ nhân nhìn lại, gặp hắn cũng không có sinh khí, vừa cảm thấy nhẹ nhàng thở ra, đối phương truyền âm tại bên tai vang lên: "Làm không tệ!"

"Vâng, chủ nhân. . ." Lão Quy liền vội vàng gật đầu.

Cái này Đại Ma vương, thoạt nhìn đần độn, không nghĩ tới nói chuyện lại là thật, không sai, lần sau chủ nhân lại đánh hắn, thay ngươi cầu tình. . .

Mặc kệ tâm lý của nó biến hóa, Tô Ẩn hướng phía dưới bay đi.

Mặc dù Lão Quy không biết cùng ai học như thế chủ động, nhưng chuyện này, làm được coi như không tệ.

Hắn không muốn lập uy, nhưng cũng không thể tùy ý người ngoài tùy ý khi dễ, bằng không, cái gọi là "Cao thủ" người bố trí, giữ lại còn có cái gì dùng?

Hắn chỉ muốn làm cái bình thường người tu luyện, có thể. . . Trấn Tiên tông liền chỉ hắn một người, một khi người bố trí sụp đổ, tất cả mọi người sẽ chết.

"Tô công tử. . ." Bạch Nhất Nhất vội vã đuổi theo.

"Ngươi không cần đi theo!"

Lười nhác nhiều lời, Tô Ẩn cưỡi con lừa thẳng tắp rơi ở cửa thành, đi thẳng vào.

"Là. . ." Vẻ mặt khó coi, Bạch Nhất Nhất đi vào trên mặt đất Tam hoàng huynh trước mặt, răng ngà cắn chặt.

Nàng hao tốn lớn như vậy tâm huyết, mới cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, kết quả. . . Bị cái tên này, mấy câu liền quấy nhiễu!

"Đáng giận!" Qua không biết bao lâu, nám đen khắp người Tam hoàng tử, giãy dụa lấy đứng lên.

Đường đường hoàng tử, Đại Duyện hoàng thành trấn thủ tướng quân, lại bị người tại Hoàng thành bên cạnh, từ không trung đánh xuống, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

"Trần Tấn, lập tức triệu tập thủ vệ quân, nắm Trấn Tiên tông những người này, cho hết ta bắt. . ." Bàn tay lớn cúi xuống, Bạch Thông cắn răng.

"Đủ rồi!" Bạch Nhất Nhất răng cắn chặt: "Bạch Thông, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ta đưa tin chẳng lẽ không có nói rõ ràng? Phụ hoàng vì cái gì không tự mình tới?"

Nàng đưa tin nhường phụ hoàng tự mình qua tới đón tiếp vị Tiểu sư thúc này, vì sao phụ hoàng không đến, mà là phái cái này thành sự không có bại sự có dư Tam hoàng huynh?

"Phụ hoàng trăm công nghìn việc, mà lại đang ở bồi Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Lâm Hải tông mấy đại tông môn Tông chủ, làm sao có thể đích thân tới? Nho nhỏ Trấn Tiên tông mà thôi, ta là cao quý hoàng thất huyết mạch, tự mình qua tới đón tiếp, đã tính cho đủ mặt mũi!"

Bạch Thông nói.

"Ngươi chẳng lẽ không biết Đại Diêm thành chuyện phát sinh? Không biết vị này Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc thực lực?"

Gặp hắn nói như thế vàng thật không sợ lửa, Bạch Nhất Nhất khí lạnh cóng.

"Nghe nói, bất quá là vì phòng ngừa tông môn hủy diệt, cố ý truyền tới tin tức giả mà thôi, một cái mười tám tuổi thiếu niên, coi như vừa ra đời liền tu luyện, lại có thể ủng có thực lực gì?" Bạch Thông xem thường.

Tin tức hôm qua liền truyền đến Hoàng thành, nếu nói một vị mấy trăm tuổi lão quái vật  có thể nhất chỉ trấn áp lên trăm vị cao thủ, hắn tin, một cái mười tám tuổi tiểu tử. . . Có thể lại giả một chút sao?

Không chỉ hắn không tin, Đại Duyện hoàng thành tất cả mọi người cảm thấy nói ngoa, mục đích đúng là vì che lấp Trấn Tiên tông cao tầng ngã xuống tin tức.

"Phụ hoàng cũng là loại ý nghĩ này. . ." Bạch Nhất Nhất sửng sốt.

Náo loạn nửa ngày, tất cả mọi người không tin vị Tiểu sư thúc này có được siêu tuyệt tu vi. . . Ngẫm lại cũng như thường, không phải tận mắt nhìn thấy, nói cho mình nghe, có phải hay không cũng sẽ xem như giả?

Đan vân cấp bậc đan dược, cải tử hồi sinh y thuật, thuyền gỗ tùy tiện điêu khắc trận văn, là có thể đem liền truyền thừa thất trọng Giao Long, tại chỗ đâm chết. . .

Tự mình trải qua, đều cảm thấy cùng nằm mơ giống như, nhường chưa thấy qua người, như thế nào tin tưởng?

"Phụ hoàng nói. . . Ngươi vì hắn cứu, trong lòng còn có cảm kích, cho nên, trong lời nói khả năng. . . Có chút khoa trương chút!" Bạch Thông giải thích nói.

"Quả nhiên. . ."

Bạch Nhất Nhất thân thể băng lãnh.

Phụ hoàng quả nhiên cũng không tin, khó trách không tự mình qua tới đón tiếp. . . Không tin không sao, đừng bởi vậy lãnh đạm a! Không được, ta muốn đi giải thích. . .

Nghĩ đến này cũng nhịn không được nữa: "Ta muốn đi thấy phụ hoàng, nắm sự tình nói rõ ràng!"

Nói xong, thân thể thoáng qua, thẳng tắp hướng nội thành bay đi.

"Ngự kiếm phi hành? Thần Cung cảnh?"

Bạch Thông sững sờ tại tại chỗ.

Hắn cô muội muội này, bởi vì bệnh nặng, chưa bao giờ tu luyện qua, làm sao. . . Mấy ngày ngắn ngủi không thấy, không chỉ chứng bệnh hoàn hảo không chút tổn hại, còn có thể ngự kiếm phi hành rồi?

"Đi qua nhìn một chút. . ."

Không dám chần chờ, vội vã đi theo.

. . .

Đại Long sơn, Lạc Hà cốc, bởi vì chạng vạng tối thời khắc, tại điều này có thể thấy mỹ lệ Lạc Hà mà nổi tiếng, cũng là liên minh Luyện Khí đường chỗ trên mặt đất.

Rộng rãi luyện khí đại điện, một đám lão giả ngồi ngay ngắn trong đó, từng cái mày nhíu lại gấp.

"Tình huống bây giờ như thế nào?" Trầm mặc không biết bao lâu, một vị lão giả đánh vỡ an tĩnh.

"Sáu ngày trước, xuất hiện biến cố, phong cấm chỗ, trùng kích quá mức lợi hại, lão sư tàn niệm đã không kiên trì nổi, có chút tán loạn. . ."

Ở giữa một vị lão giả thở dài một tiếng, nhịn không được lắc đầu: "Nếu như Cố Linh tiên thạch còn ở nơi này, cũng là có thể nhường lão sư nhiều kiên trì một quãng thời gian, nhưng bây giờ. . ."

Luyện Khí đường đường chủ, Lạc Thanh Phong.

"Đại Duyện châu, bát đại phong cấm chỗ, chúng ta bên này kiên thủ không được, còn lại đồng dạng sẽ bị đột phá. . . Nếu thực như thế, liền phiền toái!"

Vị thứ nhất lão giả nói chuyện, mặt mũi tràn đầy cuống cuồng.

"Hôm qua Từ Trùng trưởng lão đưa tin tới nói, tìm được Tôn Chiêu, hy vọng có thể đem Cố Linh tiên thạch mang tới đi!"

"Cái này Tôn Chiêu cướp đoạt Cố Linh tiên thạch, nghe nói là vì đạo lữ của hắn, hiện tại trăm năm qua đi, ta sợ đã sử dụng. . ."

Một trưởng lão cười khổ, lời còn chưa dứt, đại điện bên ngoài vang lên tiếng bước chân vội vã.

"Đường chủ. . ."

Bóng người lóe lên, Từ Trùng đi đến.

"Thế nào?" Gặp hắn nhanh như vậy trở về, mà lại trên mặt vui mừng, mọi người tất cả đều sững sờ, Lạc Thanh Phong con mắt nhịn không được sáng lên, vội vàng đứng lên.

"Tiên thạch không tìm được, nhưng ta được đến mặt khác một vật, đối Lý tiền bối tuyệt đối hữu hiệu!" Từ Trùng ôm quyền.

"Cái gì?"

"Hộ Linh đan. . ." Từ Trùng cười cười.

Liếc mắt nhìn nhau, mọi người riêng phần mình theo trong mắt đối phương nhìn ra nghi hoặc.

"Loại đan dược này bảo hộ linh tính vấn đề xác thực không lớn, nhưng trấn thủ phong cấm chỗ ngàn năm, linh hồn đã hết sức yếu ớt, đừng nói bát phẩm đan dược, coi như đi đến cửu phẩm, cũng tác dụng không lớn đi!" Lạc Thanh Phong nhịn không được nói.

"Bình thường đan dược hoàn toàn chính xác hiệu quả không đại. . ." Từ Trùng khóe miệng nâng lên: "Nhưng nếu như là Đan Vân cấp bậc?"

"Đan Vân cấp? Ngươi chắc chắn chứ?" Lạc Thanh Phong chấn động toàn thân.

Loại cấp bậc này đan dược, chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua, Đại Duyện châu thật tồn tại? Luyện Đan đường cũng luyện chế không ra đi!

"Xác định! Ta mặc dù không phải Luyện Đan sư, nhưng Đan Vân cấp đan dược vẫn là sẽ không nhận lầm . Bất quá, loại cấp bậc này dược vật, đã có linh tính, một khi thả ra nhất định phải lập tức dùng, bằng không, không chỉ dược tính sẽ tổn thất, làm không cẩn thận sẽ còn thừa cơ đào thoát. . ."

Từ Trùng nói.

Nếu không phải Tiểu sư thúc quát lớn, viên đan dược này cho dù là hắn, đều khống chế không nổi, cho nên, đặt ở trữ vật giới chỉ bên trong, không dám tùy tiện xuất ra, bằng không, một khi chạy trốn, muốn khóc cũng không kịp.

"Đi tìm lão sư đi, thật hữu dụng, trực tiếp cho hắn dùng!" Lạc Thanh Phong cũng biết điểm này, không có quá nhiều chần chờ: "Mọi người cùng nhau đi qua, một phần vạn đã xảy ra chuyện gì, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Rõ

Mọi người theo sát phía sau, vội vã bay ra đại điện, thời gian không dài đi vào hẻm núi chỗ sâu, một cái u ám lối đi xuất hiện tại trước mặt, phía trên che kín trận văn cùng phong ấn.

"Lão sư. . ." Lạc Thanh Phong khom người.

"Ừm. . ." Trong phong ấn, một cái hư ảnh chậm rãi hiển hiện, có vẻ hơi suy yếu: "Ta đã không kiên trì nổi, các ngươi cần phải nhanh một chút nghĩ biện pháp, bằng không thì, phong cấm phá vỡ, ai cũng không ngăn cản được. . ."

"Lão sư, Đan Vân cấp Hộ Linh đan, đối ngươi có không dùng?" Cắt ngang hắn, Lạc Thanh Phong trực tiếp hỏi đạo

"Đan Vân cấp? Hộ Linh đan? Thật có thứ này, ta liền được cứu rồi, bất quá. . . Ta hiện tại là tàn niệm, vô pháp trực tiếp dùng, cần đem ta thi thể lấy ra, nhường hắn nuốt vào, chỉ cần đan dược tiến vào ổ bụng, tàn niệm tiến vào bên trong ôn dưỡng, rất nhanh liền có thể khôi phục. . ."

Hư ảnh sửng sốt một chút, nói.

Đừng nói bình thường đan dược, coi như là Đại Sư cấp, Hoàn Mỹ cấp, đối với hắn hắn hiện tại tới nói, tác dụng cũng không lớn, nhưng Đan Vân cấp. . . Không chỉ có hiệu quả, thậm chí còn có thể để cho đột phá!

"Bất quá, có một chút cần thiết phải chú ý, nhất định phải toàn thể nuốt mới có hiệu quả, một khi phá hư kết cấu, vô pháp hình thành đan vân, hiệu quả cũng liền không có. . ." Hư ảnh giải thích nói.

"Ta hiểu rõ!" Nghe lão sư xác định, Lạc Thanh Phong nhẹ nhàng thở ra, lấy ra đường chủ lệnh, tại một bên trên vách tường nhẹ nhàng đè ép.

Ông

Một cái chật hẹp hang núi xuất hiện, bên trong trưng bày một ngụm màu vàng xanh nhạt quan tài, không biết tài liệu gì chế tạo thành, mặt ngoài khắc đầy trận văn, tản mát ra mạnh mẽ uy áp.

Đỉnh phong linh khí!

Này cỗ quan tài, thế mà cùng Từ Trùng trưởng lão Sương Tuyết Đoạt Hồn Câu một dạng, đạt đến đỉnh phong cấp bậc, thậm chí càng thêm cường đại!

Lạc Thanh Phong hai bước vào sơn động, tay cầm nhẹ nhàng đẩy, vách quan tài chậm rãi mở ra, xuất hiện một cái thi thể của lão giả, cùng trong phong ấn hư ảnh, giống như đúc.

"Chư vị, bảo vệ chung quanh, tuyệt đối đừng nhường đan dược đào thoát!" Bàn giao chư vị trưởng lão một câu, Lạc Thanh Phong lần nữa nhìn về phía Từ Trùng: "Từ trưởng lão, vừa rồi lão sư lời nói, ngươi cũng nghe đến, đem đan dược lấy ra, chúng ta cùng một chỗ giúp hắn dùng đi!"

"Ừm, bất quá. . ."

Từ Trùng gật đầu, trên mặt lộ ra một tia làm khó: "Đan dược khả năng có chút lớn, Lý tiền bối thi thể, chưa hẳn có thể nuốt xuống. . ."

"Đan dược cấp bậc càng cao, thành đan càng khó, có thể đi đến Đan Vân cấp, còn có thể bao lớn? Yên tâm đi, mặc dù chỉ là thi thể của lão sư, chỉ cần vận dùng sức mạnh, hỗ trợ nuốt vào, vẫn là rất dễ dàng. . ." Lạc Thanh Phong nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đan dược mà thôi, lại lớn có thể lớn bao nhiêu? Vị này, không khỏi chuyện bé xé ra to.

"Được a!"

Thấy đối phương như thế chắc chắn, Từ Trùng không nói thêm lời, cổ tay khẽ đảo, một viên bóng đá lớn nhỏ đan dược, lập tức trôi nổi tại trước mặt, phía trên từng tầng một khói mây khuấy động, tựa như ráng chiều.

"Cái này. . ." Lạc Thanh Phong ngẩn ngơ, kém chút không có tại chỗ ngất đi.

Đùa nghịch ta chơi đi, đan dược có lớn như vậy?

Này mẹ nó là tú cầu đi!

"Là. . . Chúng ta muốn làm sao cho Lý tiền bối cho ăn xuống dưới?" Từ Trùng xấu hổ, từng ngụm cắn, ăn xong lớn như vậy đều không biết cần phải hao phí bao lâu, chỉnh nuốt. . . Rất khó làm đến đi!

". . ."

Lạc Thanh Phong một mặt xoắn xuýt.

Mặc dù chưa thấy qua Đan Vân cấp đan dược, nhưng trước mắt Vân Hà hào quang loá mắt, mùi thuốc nồng đậm tinh thuần, tuyệt đối là trong truyền thuyết cấp bậc kia. . . Có thể làm sao ăn?

Nhịn không được đi ra sơn động, một lần nữa trở lại phong ấn trước mặt: "Lão sư, đan dược giống như có chút lớn, thi thể của ngươi, chưa hẳn có thể nuốt xuống. . ."

Hư ảnh một mặt nghiêm mặt: "Tu Tiên giả thân thể, đều rất mạnh mẽ, không cần sợ xảy ra vấn đề gì, lại nói. . . Chúng ta đã chết, còn có cái gì có thể cố kỵ, nhét vào không lọt cứng rắn nhét, luôn có thể bỏ vào!"

"Không phải, nếu không lão sư. . . Ngươi vẫn là tới xem một chút đi!" Lạc Thanh Phong nói.

"Ta ra tới một lần, tiêu hao hết sức đại. . ." Hư ảnh lắc đầu, cuối cùng vẫn là đi ra, đi theo đối phương sau lưng, đi vào hang núi, nhìn về phía trước mắt trôi nổi đan dược, nửa ngày nói không ra lời.

Cái đồ chơi này. . . Thật sự là cho người ta ăn?

"Có muốn không, ta nhét một thoáng thử một chút. . ." Lạc Thanh Phong yếu ớt hỏi.

". . ." Hư ảnh da mặt một quất: "Được rồi, mổ bụng đi, cắt ra bụng, đem đan dược bỏ vào. . ."

"Rõ!" Lạc Thanh Phong gật đầu.

Lớn như vậy dược vật, như thường đường đi khẳng định là không vào được.

Làm cao thủ, với thân thể người kết cấu đều hiểu rõ rất rõ ràng, thời gian không dài, to lớn đan dược bị may đến ổ bụng, Lý Triêu Phụng thi thể, thoạt nhìn như là biến thành phụ nữ có thai.

Hư ảnh không dám chần chờ, chui vào.

Thời gian nháy mắt, dược lực kích hoạt, nguyên bản hư nhược thân ảnh, trở nên càng ngày càng ngưng tụ, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền theo nhanh phải bỏ mạng, trở nên mạnh mẽ vô cùng.

"Cái này. . ."

Lạc Thanh Phong đám người kích động nắm đấm xiết chặt.

Không hổ là Đan Vân cấp đan dược, Cố Linh tiên thạch, đều kém xa tít tắp.

Oanh

Không biết qua bao lâu, dược lực bị hoàn toàn hấp thu sạch sẽ, hư nhược thân ảnh, giờ phút này cùng thực tan, nhất cử nhất động tản mát ra lực lượng cường đại.

Trước đó, hư ảnh quá yếu, vô pháp di chuyển trong hiện thực đồ vật, mà bây giờ cùng chân nhân không thể nghi ngờ, bất kỳ vật gì, đều có thể theo tay cầm lên.

"Viên đan dược này, có thể là giúp đại ân, không biết người luyện chế là ai?"

Lý Triêu Phụng hư ảnh nhịn không được nhìn về phía Từ Trùng, Lạc Thanh Phong mấy người cũng trong mắt tràn đầy hừng hực.

Một viên luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược siêu tuyệt nhân vật. . . Tác dụng to lớn, tuyệt đối không gì sánh kịp.

"Liền là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia. . ." Từ Trùng vội vàng giới thiệu một phiên.

"Tiện tay luyện chế viên mãn linh khí? Thuyền gỗ có khả năng đâm chết truyền thừa thất trọng cường giả? Nhất chỉ trấn áp hơn một trăm vị cao thủ. . ."

Nghe được trong miệng hắn giới thiệu, gian phòng bên trong dần dần an tĩnh lại, từng cái hai mặt nhìn nhau, không thể tin được.

Như là người khác nói như vậy, bọn hắn khẳng định cảm thấy ăn nói lung tung, nhưng Từ trưởng lão, mà lại đem Đan Vân cấp đan dược mang đến. . .

"Mặc kệ hắn thực lực tu vi như thế nào, luyện chế ra viên đan dược này, chính là ta Luyện Khí đường ân nhân, Từ trưởng lão, ngươi cùng hắn quen biết, nếu như có thể mời tới, trở thành chúng ta Luyện Khí đường Thái Thượng trưởng lão, tuyệt đối kiếm lợi lớn. . . Được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi!"

Lạc Thanh Phong con mắt tỏa ánh sáng.

"Ngươi nói không sai, loại người này tuyệt đối không thể lãnh đạm, bằng không thì, một khi cho Luyện Đan đường, trận văn đường kéo qua đi, chúng ta lại nghĩ đuổi theo, liền khó khăn. . ."

Lý Triêu Phụng hư ảnh đồng dạng gật đầu.

Liên minh bát đại đường, mặc dù cùng nhau trông coi, nhưng cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ, nếu biết có dạng này một cái siêu tuyệt nhân vật, nhất định phải nhanh lôi kéo đến phía bên mình, bằng không, khiến người khác nhanh chân đến trước, liền xong rồi!

Lạc Thanh Phong gật đầu, thẳng tắp liền xông ra ngoài, vừa bay mấy bước, xoay đầu lại: "Thông tri trong đường hết thảy trưởng lão, cùng ta cùng một chỗ, dạng này lộ ra càng thêm tôn trọng một chút!"

"Rõ!" Mọi người gật đầu, đồng loạt bay ra ngoài.

. . .

Cùng một thời gian, Thanh Vân tông nghị sự đại điện, Mặc Uyên đem lần này đi tới Trấn Tiên tông sự tình, đều nói một lần.

"Luyện đan, y thuật, luyện khí, trận văn ít nhất lĩnh ngộ được cửu phẩm trở lên? Tu vi siêu việt Vĩnh Hằng, vô cùng có khả năng đạt đến Hư Tiên? Cái này. . ."

Gian phòng an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, trầm mặc rất lâu, Tông chủ Mặc Thanh Thành lúc này mới run rụt lại, tự lẩm bẩm.

Nghe xong sư phụ truyền đến tin tức, liền đoán ra vị Tiểu sư thúc này, khả năng rất mạnh, nhưng nằm mơ đều không nghĩ tới, mạnh như vậy!

Đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

"Đúng vậy a, Cực Lạc Đại Ma vương, chư vị chắc hẳn đều biết, mặc dù phong ấn nhiều năm, trọng thương chưa lành, nhưng dù sao từng là Hư Tiên cường giả tối đỉnh, tiếp cận nhất Chân Tiên tồn tại, mấy ngày nay ta lặng lẽ quan sát, trước mắt ít nhất cũng có được truyền thừa ngũ trọng, lục trọng thực lực! Dù vậy, tại Trấn Tiên tông, vẫn như cũ ngoan ngoãn nghe lời, điệu thấp cùng giống như cháu trai. . ."

Mặc Uyên vẻ mặt nghiêm túc: "Bởi vậy rõ ràng, vị Tiểu sư thúc này, cường đại đến mức đáng sợ, mới có thể tuỳ tiện đem hắn trấn áp, khiến cho hắn sinh ra không được mảy may phản loạn suy nghĩ!"

Hắn chỉ nói Đại Ma vương cùng Tô Ẩn, cũng không nói ba đầu thú sủng, cùng với trong sân những cái kia vật ly kỳ cổ quái, không phải là không muốn nói, mà là sợ nói. . . Cũng không có người tin tưởng, phản lại cảm thấy hắn tại nói bậy, từ đó hạ thấp lòng cảnh giác.

"Nếu lão sư nói như vậy, chúng ta phải thật tốt giữ gìn mối quan hệ, bọn hắn hiện tại, không phải không địa phương ở lại sao? Không bằng. . . Nắm Thanh Vân trang viên trực tiếp đưa ra ngoài!"

Mặc Thanh Thành nói.

"Thanh Vân trang viên là chúng ta Thanh Vân tông, kinh doanh mấy ngàn năm sản nghiệp, Đại Duyện hoàng thành lớn nhất nơi ở, chiếm diện tích hơn một ngàn mẫu, trực tiếp đưa ra. . ." Biến sắc, một vị trưởng lão vội vàng khuyên can.

Thanh Vân trang viên, xem như Thanh Vân tông cái thứ hai chỗ ở, rất nhiều làm việc, thí luyện đệ tử, đều sẽ ở lại trong đó, trực tiếp đưa tiễn, có phải hay không ra tay quá xa hoa rồi?

"Không sao cả!" Mặc Thanh Thành khoát tay áo: "Lão sư nói tới hết thảy đều là thật lời, đưa ra lại nhiều đồ vật đều giá trị! Có loại tu vi này cường giả tọa trấn, ta Đại Duyện châu, cũng sẽ càng ngày càng cường đại, vượt qua Đại Càn châu, Đại Nguyên châu, cũng chưa chắc không có khả năng!"

"Ừm, Thanh Thành cách làm, ta đồng ý!" Mặc Uyên gật đầu.

Có thể cùng vị Tiểu sư thúc này giữ gìn mối quan hệ, Thanh Vân tông càng ngày càng mạnh, ở trong tầm tay.

Không nói mặt khác, Tôn Chiêu không cũng là bởi vì vị Tiểu sư thúc này, mới tại mấy ngày ngắn ngủi, liền theo Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, đạt đến truyền thừa nhị trọng sao?

Chính mình cũng bởi vì hắn, theo truyền thừa tam trọng đột phá tứ trọng!

"Lưu trưởng lão, ngươi bây giờ thông tri Thanh Vân trang viên đệ tử, lập tức trở về về tông môn, ta hiện tại liền đi nắm khế nhà, cùng trong đó trận pháp ngọc phù, cùng nhau đưa qua!"

Mặc Thanh Thành đứng dậy.

Thấy trong tông môn, hai vị nhất cường giả đỉnh cao mở miệng, những người khác tại không có gì có thể nói, chỉ có thể gật đầu đáp ứng, đồng thời cả đám đều đối vị này trong truyền thuyết Tiểu sư thúc tràn ngập tò mò.

Mười tám tuổi. . . Thật chẳng lẽ có lợi hại như vậy?

. . .

Tô Ẩn cũng không biết Từ Trùng, Mặc Uyên đi về sau, sẽ khiến phản ứng lớn như vậy, hắn lúc này, đang đứng tại Đại Duyện hoàng thành đại lộ bên trên, có chút không vui.

"Nơi này không cho phép cưỡi lừa?"

"Đúng vậy, đây là Đại Duyện hoàng thành, không phải nông thôn nơi hẻo lánh, cưỡi ngựa, cưỡi xe ngựa, thậm chí ngồi cưỡi lợi hại yêu thú, đều có thể, cưỡi lừa. . . Không được!"

Một cái gã sai vặt cười rạng rỡ đứng tại trước mặt.

Đây chính là Đại Duyện châu Hoàng thành, cưỡi lừa. . . Thật không biết vị này nghĩ như thế nào!

"Ngươi vừa nói yêu thú có khả năng. . . Ta đầu này con lừa liền là yêu thú!" Tô Ẩn nói.

"Vị thiếu gia này nói giỡn. . ." Liếc qua con lừa, gã sai vặt lúng túng nói.

Một điểm yêu nguyên đều không có, mà lại như thế bình thường, ngươi nói với ta. . . Là yêu thú? Nói đùa đâu!

"Được rồi, không cưỡi liền không cưỡi, nắm cũng có thể đi!" Tô Ẩn nói.

Gã sai vặt lắc đầu: "Nắm cũng không được, con lừa không thể vào thành!"

"Làm sủng vật, cũng không được?" Tô Ẩn vẻ mặt khó coi.

Còn không có vào, Đại Duyện hoàng thất liền nhằm vào Trấn Tiên tông các đệ tử, hiện tại lại nhằm vào đầu này con lừa, thế nào, ta con lừa ăn nhà ngươi cơm?

"Sủng vật thấp nhất đều là yêu thú, mà lại ký kết khế ước, trừ phi ngươi có thể chứng minh, đầu này con lừa cùng ngươi ký kết khế ước, bằng không, ta thật bất lực. . . Vị thiếu gia này, tổng không đến mức làm khó ta một tiểu nhân vật đi. . ."

Mặt mũi tràn đầy cười khổ, gã sai vặt lời còn chưa dứt, chỉ thấy trước mắt con lừa, cúi đầu nhìn lại, một mặt thành khẩn: "Ta chứng minh, ta là chủ nhân yêu thú, cùng chủ nhân ký kết khế ước!"

"A. . ." Một cái lảo đảo, gã sai vặt té ngã trên đất: "Thần, Thần Cung cảnh yêu thú?"

Yêu thú chỉ có đi đến Thần Cung cảnh, mới có thể dùng miệng nói tiếng người, vị này có thể nói chuyện, há không biểu hiện có được loại tu vi này rồi? Hắn thế mà vẫn cho là chẳng qua là bình thường con lừa. . .

"Tốt, đừng nói nhảm, ta muốn hỏi hỏi, phụ cận nơi nào có phương có thể trong thời gian ngắn thuê lại, tốt nhất có thể ở lại hơn hai trăm người!"

Lười nhác cùng đối phương tiếp tục bút tích, Tô Ẩn hỏi.

"Thời gian dài cư ở, cũng là dễ tìm, ngắn thời gian. . . Không quá dễ dàng!"

Chần chờ một chút, gã sai vặt nói: "Dạng này qua đi, hai vị gia, còn có con lừa gia, ta mang các ngươi đi mưa rơi thương hội, nơi này có rất nhiều nơi thuê, hẳn là có thể tìm đạt được!"

"Dẫn đường đi. . ." Tô Ẩn khoát tay.

Gã sai vặt gật gật đầu, vội vã đi thẳng về phía trước.

Một hồi thật lâu, quả nhiên thấy một cái to lớn thương hội xuất hiện ở trước mắt, mọi người đồng loạt đi vào.

. . .

Hoàng cung, rực rỡ uy vũ khôn nguyên điện, Đại Duyện hoàng đế Bạch Chiêm Thanh, chính đoan ngồi trong đó, hai bên ngồi năm vị lão giả.

Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông, Lâm Hải tông, Sơn Thanh tông, Liệt Vân tông năm cái tông môn Tông chủ, mỗi một vị đều khí tức phi phàm, vậy mà đều là đi đến Truyền Thừa cảnh cường giả.

Nhìn quanh một vòng, Bạch Chiêm Thanh đem trong chén rượu ngon bưng lên, trên mặt mang theo áy náy: "Chư vị Tông chủ, thực sự ngượng ngùng, ta vị này Tam hoàng tử, khi còn nhỏ may mắn bị Thanh Vân tông Mặc tông chủ thu làm đệ tử, ba mươi không đến, liền đạt đến Thần Cung cửu trọng; luyện khí bên trên cũng có chút thành tựu, đã là ngũ phẩm Luyện Khí sư, trở thành Luyện Khí đường Lạc đường chủ quan môn đệ tử. . . Cho nên, người khả năng kiêu ngạo chút, trong lời nói có nhiều đắc tội, còn mong rộng lòng tha thứ!"

"Bệ hạ khách khí, Bạch Thông điện hạ, tuổi trẻ tài cao, có chút ngạo khí cũng tính như thường!"

"Hắn phụ trách thủ vệ kinh kỳ trách nhiệm, yêu cầu khắc nghiệt một chút, cũng là đối tất cả mọi người phụ trách!"

"Điện hạ như thế tuổi trẻ liền đi đến thần Thần Cung cửu trọng đỉnh phong, Tông Sư ở trong tầm tay, xem ra bệ hạ có người kế nghiệp. . ."

. . .

Vài vị Tông chủ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, bưng chén rượu lên cười nói.

Có thể trở thành nhất tông chi chủ, tự nhiên không ngốc, đối phương trước tiên nói vị này nhi tử thiên phú, lại điểm ra thân phận cùng bối cảnh, tập hợp tam phương thế lực, ở bề ngoài là đang nói xin lỗi, trên thực tế lại là tại chấn nhiếp.

"Tông môn đệ tử phần lớn trẻ tuổi nóng tính, lại thêm môn phái cùng giữa các môn phái, có cũng có chút ma sát cùng khúc mắc, mỗi lần tông môn bình xét, đều có đệ tử trong thành gây rối, rất dễ dàng thương tới vô tội. . . Ta nhường Thông nhi phụ trách kinh kỳ hộ vệ chức vụ, hắn cũng là quá tận hết chức vụ, có thể muốn cầu hà khắc rồi chút, có thể được đến chư vị thông cảm, bản hoàng, thâm biểu cảm kích!"

Cười ha ha một tiếng, Bạch Chiêm Thanh trong lời nói tràn đầy phóng khoáng.

"Mỗi lần đều cho bệ hạ mang đến phiền toái, chúng ta cũng trong lòng hơi ưu tư!"

"Tam hoàng tử làm như vậy là đúng, chúng ta đồng ý!"

"Vừa mới bắt đầu là cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng không quy củ không thành tiêu chuẩn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác. . ."

Vài vị Tông chủ lần nữa gật đầu.

Tông môn bình xét đệ tử, phần lớn là thiên tài, đều có ngạo khí, ở trong thành, hoàn toàn chính xác thường có ma sát, mà lại những người này, một khi chiến đấu, kiếm khí tung hoành, phá hủy dân xá, làm bị thương người bình thường, là chuyện thường xảy ra, hoàng thất dạng này lựa chọn, cũng rất bình thường.

Nhường Tam hoàng tử hát mặt đen, trước hết để cho người đứng ở bên ngoài, không muốn vào thành, sau đó chính mình lại ra mặt làm người tốt, thuận tiện xuất ra Thanh Vân tông, Luyện Khí đường chấn nhiếp. . .

Không hổ là thống ngự một cái triều đại hoàng đế bệ hạ, đùa bỡn lòng người thủ đoạn, lô hỏa thuần thanh.

Nếu như Bạch Nhất Nhất tại đây, cũng là hiểu rõ, vì sao rõ ràng cùng phụ hoàng nói rất hay, Tam ca thái độ lại dạng này không thích hợp.

"Chư vị Tông chủ khách khí!"

Bật cười, Bạch Chiêm Thanh khẽ ngoắc một cái: "Đây là Tông Sư cảnh yêu thú thịt, là ta một lần đi săn, bắt giết, mời Hoàng thành tốt nhất đầu bếp nổi danh, mùi vị không tệ. . ."

Soạt

Nương theo hắn, từng đạo trân tu mỹ vị bị đã bưng lên, trong nháy mắt mùi thơm ngát dập dờn cả phòng, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Nhìn trước mắt phong phú mỹ thực, năm vị Tông chủ, vừa mới có một chút không vừa lòng, giờ phút này toàn bộ tan biến hầu như không còn.

"Đúng rồi, vừa mới nhận được tin tức, Trấn Tiên tông cũng đến ngoài thành, không biết. . . Chư vị đối vị này hoành không xuất thế Tiểu sư thúc, có bao nhiêu hiểu?"

Rượu thịt say sưa, nhớ tới cái gì, Bạch Chiêm Thanh hỏi.

"Trấn Tiên tông?"

Hợp Dương tông Tông chủ Hồng Thanh trầm tư một chút, nói: "Chúng ta cũng không tiếp xúc qua, nhưng Hồ trưởng lão trở về nói, tuổi không lớn lắm, một thân tu vi lại thâm bất khả trắc, sợ là vượt qua truyền thừa tứ trọng! Dĩ nhiên, tin tức này, ta là có chút hoài nghi, tu vi đột phá, cùng linh khí có quan hệ, linh mạch đẳng cấp không đủ, thiên tư lại cao hơn, cũng rất khó thành công!"

"Không nói mặt khác, liền nói những cái kia Nhị lưu tông môn, vì sao sinh ra không được Truyền Thừa cảnh cường giả? Bởi vì thiên tư không tốt, công pháp không đủ sao? Cũng không là, không có nhất đẳng linh mạch, mong muốn đột phá, độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần, thành công. . . Quá khó khăn!"

"Đúng vậy a, linh mạch mới là then chốt, đây cũng là chúng ta vì sao vừa đến bình xét, bất cứ chuyện gì đều không quan tâm, liều mạng đều muốn giữ vững nhất lưu tông môn tên tuổi nguyên nhân!"

Liệt Vân tông Tông chủ Chử Tùng gật đầu.

Hồng Thanh tiếp tục nói: "Trấn Tiên tông chỉ có một cái nhất lưu linh mạch, mà lại phẩm chất xem như yếu nhất, trước không nói thiên phú, loại địa phương này có thể sinh ra truyền thừa nhất trọng cường giả, cũng không tệ rồi, tứ trọng. . . Tuyệt đối không thể!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy, nhưng rất nhiều tông môn cao thủ đều đi, liền Thanh Vân tông Mặc Uyên Thái Thượng trưởng lão cũng ở tại chỗ, tu vi không đủ, khẳng định liếc mắt liền có thể nhìn ra, lại làm sao có thể  mặc cho hắn xuất tẫn đầu ngọn gió?"

Sơn Thanh tông Tông chủ Lô Khánh chi đạo.

"Cái này. . ."

Gian phòng yên lặng, tất cả mọi người nói không nên lời.

Đây mới là bọn hắn không nghĩ ra.

Mặc dù không tin vị Tiểu sư thúc kia có được siêu tuyệt thực lực, có thể. . . Đủ loại trưởng lão, đều kỹ càng trình bày tình cảnh lúc ấy, làm giả, khẳng định là không làm được.

"Kỳ thật cũng không có gì, ta đã phái Thông nhi mời vị Tiểu sư thúc này, đến cùng có hay không thực lực, lại có gì loại tu vi, tận mắt nhìn đến ngươi, chắc chắn biết được. . ."

Thấy mọi người đều nói không nên lời như thế về sau, Bạch Chiêm Thanh liền không nữa vấn đề này xoắn xuýt, cười nói.

"Hồi bẩm bệ hạ!"

Nhưng vào lúc này, một tên thái giám vội vã đi đến: "Tam hoàng tử cùng tiểu công chúa tại bên ngoài cầu kiến!"

"Đến rồi!"

Nhãn tình sáng lên, Bạch Chiêm Thanh đứng dậy.

Những người khác cũng đều ánh mắt ngưng tụ.

Là thật cường giả hay là giả. . . Lập tức liền có thể công bố!.