Chương 141: Tiểu sư thúc địa vị

Chương 141: Tiểu sư thúc địa vị

Một lát sau, Tam hoàng tử Bạch Thông cùng tiểu công chúa Bạch Nhất Nhất, đi đến.

Nhìn thoáng qua, cũng không cái gì Tiểu sư thúc, Bạch Chiêm Thanh nghi hoặc: "Không phải nhường ngươi thỉnh người sao? Làm sao không có tới?"

"Phụ hoàng, ngươi không biết tên kia có nhiều cuồng, ta hảo ngôn tương thỉnh, không những không đáp ứng, ngược lại đem ta cùng thủ vệ đội mọi người, từ không trung đánh rơi. . ."

Tiến về phía trước một bước, Bạch Thông ôm quyền nói rõ lí do.

"Đánh rơi?" Bạch Chiêm Thanh khẽ nhíu mày, nhìn về phía vị thần này cung cảnh cửu trọng nhi tử, quả nhiên thấy hắn đầy người chật vật, tóc từng sợi dựng thẳng lên, trên mặt mặc dù làm xử lý, lại không khó phát hiện, có chút cháy đen, rõ ràng nhận lấy cực nặng thương thế.

"Ngươi không nói, mời hắn dự tiệc, Hồng tông chủ, Chử tông chủ bọn người tại?"

Bạch Chiêm Thanh mang theo không vui.

"Ta nói, nhưng đối phương không nguyện ý tới. . ." Bạch Thông khẽ nói.

"Đủ rồi! Bạch Thông, ngươi thật chẳng lẽ muốn đem hoàng thất, đẩy hủy diệt rìa sao?"

Thấy vị này Tam hoàng huynh, càng nói càng thái quá, Bạch Nhất Nhất lại nhịn không được, tiến về phía trước một bước: "Phụ hoàng. . ."

"Không tệ, không tệ, bệnh của ngươi nếu tốt, liền trở về nhìn một chút mẫu hậu đi, những ngày gần đây, một mực lo lắng. . ." Bạch Chiêm Thanh cắt ngang nàng, nói.

"Phụ hoàng, ta nói xong lại đi!"

Tú mi hơi giương, Bạch Nhất Nhất nói: "Tam hoàng huynh nói không có chút nào đúng, hắn là mời Trấn Tiên tông vị kia Tô Ẩn Tiểu sư thúc, nhưng ngữ khí cùng thái độ, cũng không quá tốt, đối phương không nguyện ý đến, cũng đã rất bình thường. . ."

"Tốt, chuyện này, ta sẽ xử lý, ngươi một cái nữ hài tử, cũng không cần thèm cùng!" Sầm mặt lại, Bạch Chiêm Thanh quát lớn.

"Hắn là ân nhân cứu mạng của ta, càng là liền Mặc lão đều công nhận siêu cấp cao thủ, ta tiếp xúc nhiều nhất, cũng có quyền lên tiếng nhất, vì sao không cho ta nói?"

Bạch Nhất Nhất nói: "Ta trên đường tới liền cho phụ hoàng đưa tin, nhường ngươi tự mình nghênh đón, nhất định phải cùng Trấn Tiên tông giữ gìn mối quan hệ, bây giờ lại biến thành dạng này. . ."

"Thế nào, liền phụ hoàng, đều không nghe rồi?"

Cắt ngang nữ hài lời nói, Bạch Chiêm Thanh hất lên ống tay áo: "Hắn cứu được ngươi, ta Đại Duyện hoàng thất, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp báo đáp, nhưng quy củ liền là quy củ, những tông môn khác đều có thể tuân thủ, hắn Trấn Tiên tông, dựa vào cái gì không thể? Thật tuân thủ không được, liền để bọn hắn ở ngoài thành đợi đi! Ta cũng là vì Hoàng thành bách tính, vì tất cả mọi người."

"Phụ hoàng. . ." Gặp hắn cũng là bộ dáng này, Bạch Nhất Nhất tràn đầy cuống cuồng.

Đây chính là Tiểu sư thúc, một thuyền đâm chết truyền thừa thất trọng Giao Long tồn tại, tùy tiện nuôi một đầu con lừa, đều có thể đem hai vị truyền thừa, bốn vị Tông Sư, đá răng rơi đầy đất

Tu vi như thế, mạnh như thế người, cự tuyệt ở ngoài cửa. . .

"Người tới, nắm Y Nhiên công chúa đưa đến hoàng hậu nơi đó. . ." Bạch Chiêm Thanh khoát tay áo.

"Công chúa, mời đi!"

Một tên thái giám đi vào trước mặt, một mặt cung kính.

Không nghĩ tới phụ thân ngay cả lời đều không nghe nàng nói rõ lí do, Bạch Nhất Nhất nóng nảy cắn răng, nhưng cũng không có cách nào.

Phụ hoàng không phải luôn luôn hết sức lý trí sao? Làm sao đột nhiên dạng này rồi? Sửng sốt một chút, con mắt rơi ở bên trong phòng mấy vị trên người lão giả, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra những tông môn khác, cũng là làm như vậy, nếu là đặc biệt đối đãi Trấn Tiên tông, bọn hắn mặt mũi thả ở nơi nào?

Như vậy trải qua, vị hoàng đế này liền khó thực hiện. . . Hoàng thất tôn nghiêm, hại chết người đâu!

"Phụ hoàng, ngươi thật sai. . ."

Cắn răng, Bạch Nhất Nhất không nói thêm lời, quay người đi ra ngoài.

Nếu chính mình khuyên can không được, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khuyên can mẫu hậu, để cho nàng tới nói.

"Tiểu nữ từ nhỏ bị ta kiêu căng quen rồi, chư vị Tông chủ mong được tha thứ. . ."

Gặp nàng rời đi, Bạch Chiêm Thanh lúc này mới tràn đầy xấu hổ nhìn về phía mọi người.

"Bệ hạ khách khí, trước đó nhìn thấy Tam hoàng tử, tuổi còn trẻ đi đến Thần Cung cửu trọng, liền cảm thấy đương thời thiên kiêu, chớ quá như thế! Nhìn thấy tiểu công chúa, mới hiểu được một núi vẫn còn so sánh một núi cao!"

Hợp Dương tông Tông chủ Hồng Thanh thở dài một tiếng, lộ ra bội phục chi ý: "Mười bảy tuổi, Thần Cung lục trọng, tiềm lực vô tận, sau này thành tựu, sợ là truyền thừa đều chưa hẳn chống đỡ được!"

"Thần Cung lục trọng? Hồng Thanh Tông chủ. . . Này nói gì vậy?" Bạch Chiêm Thanh sửng sốt.

"Tiểu công chúa, mặc dù che đậy tu vi, không có triển lộ ra, nhưng ta Hợp Dương tông có một bộ đồng thuật, đối nguyên khí cực kỳ mẫn cảm, vẫn là nhìn ra! Một thân lực lượng mạnh mẽ vô cùng, đã là Thần Cung lục trọng cường giả."

Hồng Thanh vuốt râu nói.

Thất Khiếu Linh Lung Thể kích hoạt, Bạch Nhất Nhất tu vi tiến bộ rất nhanh, lúc ấy liền đạt đến Thần Cung nhất trọng, tối hôm qua nghe Tô Ẩn giảng giải kiếm pháp, đạt đến ngũ trọng, trên đường thấy điểm thịt, lần nữa có cảm giác ngộ, đã cùng Bạch Thông, chênh lệch không xa.

"Nàng luôn luôn bệnh nặng, không thể tu luyện. . ." Bạch Chiêm Thanh một mặt ngẩn người, không thể tin được.

Vừa rồi chấn kinh tại nữ nhi khôi phục, tức giận tại vị Tiểu sư thúc kia kênh kiệu, không có quan sát tỉ mỉ, làm sao đều không nghĩ tới, cái này một mực bệnh nặng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong nữ nhi, ra ngoài mấy ngày thời gian, liền đã đạt đến Thần Cung lục trọng.

"Muội muội tu vi hoàn toàn chính xác không yếu, vừa rồi bay tới, ta kém chút không đuổi kịp. . ." Thấy phụ hoàng không rõ lắm, Bạch Thông xen vào nói.

Chấn động toàn thân, Bạch Chiêm Thanh con mắt trợn tròn, bàn tay lớn cúi xuống: "Đi nắm Hàn Uy tướng quân thỉnh tới!"

"Rõ!" Một tên thái giám đi ra ngoài, thời gian không dài, Hàn Uy tướng quân đi đến.

Cái tên này phụ trách bảo hộ tiểu công chúa, công chúa "Gia nhập" Trấn Tiên tông về sau, an toàn có bảo đảm, liền sớm trở về.

"Nhường ngươi bảo hộ Y Nhiên công chúa, vì sao nàng có thực lực, không có hướng ta bẩm báo?" Lông mày giương lên, Bạch Chiêm Thanh quát lớn.

"Bệ hạ là muốn hỏi, công chúa vì sao có được Thần Cung nhất trọng tu vi đi!"

Bừng tỉnh đại ngộ, Hàn Uy tướng quân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trước đó thuộc hạ nghĩ muốn bẩm báo, bất quá công chúa liên tục ngăn cản, định cho ngươi niềm vui bất ngờ, cho nên, liền không có nhiều lời. . ."

"Thần Cung nhất trọng?"

"Đúng vậy a, Y Nhiên công chúa bị vị Tiểu sư thúc kia chữa cho tốt, thuận tiện cấp cho ba vị đan dược, kích hoạt lên Thất Khiếu Linh Lung Thể, thực lực trực tiếp đạt đến Thần Cung nhất trọng, mười bảy tuổi Thần Cung cảnh, quá này phần thiên tư. . ." Hàn Uy cảm khái.

"Ngươi xác định nàng là nhất trọng?"

"Dĩ nhiên, công chúa khang phục thời điểm, ta liền ở bên người, không có khả năng nhìn lầm. . ." Hàn Uy nói.

"Nhưng vì sao vừa mới gặp nàng, đạt đến lục trọng?" Bạch Chiêm Thanh có chút phát điên.

"Cái này. . ." Hàn Uy sửng sốt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Hẳn là nàng đi theo Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia sau lưng, đạt được chỉ bảo đi!"

"Chỉ bảo?"

Bạch Chiêm Thanh nói: "Ta nhớ được không sai, nàng là hôm trước mới khang phục đi. . ."

Hôm trước khôi phục về sau, mới đi đến Thần Cung nhất trọng, ngươi nói với ta, hơn một ngày, liền đến. . . Lục trọng rồi?

Lúc nào Thần Cung cảnh, dễ dàng như vậy tu luyện?

"Đúng vậy a!"

Hàn Uy cảm khái: "Người khác thoạt nhìn không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở vị Tiểu sư thúc kia trước mặt, thật không tính là gì! Mặc lão cùng hắn mới tiếp xúc vài lần, liền đã theo truyền thừa tam trọng, đột phá đến tứ trọng, sư đệ của hắn, vị kia Tôn Chiêu, trực tiếp gia nhập Trấn Tiên tông, hiện tại đã theo Tông Sư cửu trọng đột phá đến truyền thừa nhị trọng. . . Ta còn nghe nói, hắn tại tông môn nói qua một tiết khóa, trung bình mỗi cái đệ tử, ít nhất tăng lên ba cái tiểu cấp bậc. . ."

". . ." Một mặt ngẩn người, Bạch Chiêm Thanh nhanh muốn điên rồi.

Hai ngày năm cái cấp bậc?

Liền Truyền Thừa cảnh cường giả, đều có thể tốc độ cao tiến bộ?

Cái này. . .

Làm sao giống như là nghe chuyện xưa đâu?

"Nói rõ chi tiết một thoáng, vị Tiểu sư thúc kia. . ." Cũng nhịn không được nữa, Bạch Chiêm Thanh mở miệng dò hỏi, xem ra hắn nên cũng biết quá ít.

"Được. . ." Không biết bệ hạ vì sao đột nhiên đối vị này cảm thấy hứng thú như vậy, Hàn Uy không dám giấu diếm, đang định mở miệng, chỉ thấy ngoài điện một vị thái giám vội vã đi đến: "Hồi bẩm bệ hạ, Thanh Vân tông Mặc Thanh Thành Tông chủ cầu kiến. . ."

"Mau mời!"

Nhãn tình sáng lên, Bạch Chiêm Thanh vội vàng đi ra ngoài.

Mặt khác năm vị Tông chủ, cũng đều không dám sơ suất, đồng loạt đứng lên.

Thanh Vân tông, Đại Duyện châu đệ nhất tông môn, vô luận nội tình còn là cao thủ số lượng, đều hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh được, dám cùng những tông môn khác cạnh tranh, cùng cái này, không có bất kỳ cái gì chỗ có thể so.

"Chiêm Thanh bệ hạ. . ."

Còn chưa tới đến trước cửa, hai vị lão giả sải bước đi tiến đến, Thanh Vân tông đương đại tông chủ, Mặc Thanh Thành, cùng với lão sư của hắn, Mặc Uyên!

Hai người đều là truyền thừa tứ trọng cường giả, một thân tu vi thâm bất khả trắc, mới đến đến gian phòng, liền cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Gặp qua Thanh Thành Tông chủ, gặp qua Mặc lão. . ."

Không dám trang lớn, Bạch Chiêm Thanh liền vội vàng khom người.

"Lão sư. . ."

Tam hoàng tử Bạch Thông cũng gấp vội vàng nghênh đón.

"Ừm!" Mặc Thanh Thành gật đầu, nhìn quanh gian phòng, cũng không thấy nghĩ muốn tìm người, lúc này mới lên tiếng nói: "Nghe nói Trấn Tiên tông, đã đi tới Hoàng thành, không biết. . . Vị kia sư thúc tổ, có thể tới dự tiệc?"

Mặc Uyên làm lão sư hắn, xưng hô Tô Ẩn làm Tiểu sư thúc, hắn tự nhiên chỉ có thể xưng hô sư thúc tổ.

"Cái này. . ."

Hơi đỏ mặt, Bạch Chiêm Thanh nhịn không được nhìn qua: "Thanh Thành Tông chủ đột nhiên đi vào, chẳng lẽ là muốn gặp. . . Vị này sư thúc tổ?"

"Dĩ nhiên!"

Mặc Thanh Thành cũng không che lấp, nói thẳng: "Ta nghe lão sư nói, sư thúc tổ học cứu Thiên Nhân, tu vi vô song, biết bọn hắn vừa tới Đại Duyện hoàng thành khả năng không có chỗ ở, cố ý đem Thanh Vân trang viên chuẩn bị kỹ càng, dự định tặng đưa cho hắn. . ."

"Đưa tặng Thanh Vân trang viên?"

Mắt tối sầm lại, Bạch Chiêm Thanh thiếu chút nữa ngất đi.

Thanh Vân trang viên trân quý trình độ, người khác không rõ ràng, làm Đại Duyện hoàng thất hoàng đế bệ hạ, biết đến rõ rõ ràng ràng, Thanh Vân tông chế tạo không biết bao nhiêu năm bảo địa, thậm chí phía dưới còn có một đầu linh mạch. . .

Trực tiếp chuyển tay đưa người?

Này, cái này. . .

Không chỉ như thế, địa vị so với hắn đều không hề yếu Tông chủ, cùng Thái Thượng trưởng lão hai người tự mình nghênh đón. . .

Vô luận quy cách, vẫn là lễ vật, đều nghe rợn cả người, để cho người ta không thể tin được!

Mà. . . Đối phương trịnh trọng như vậy đối đãi vị này, bị con trai mình, trực tiếp bức đi. . .

"Đúng vậy a!"

Không biết ý nghĩ của hắn, Mặc Thanh Thành gật gật đầu: "Biết bệ hạ bố trí tiệc tối, còn tưởng rằng hắn ở đây, liền trực tiếp tới, nếu không tại, ta đây liền không đợi, ra đi tìm một chút. . ."

"Cái này. . ." Bạch Chiêm Thanh vừa định khuyên đối phương lưu lại ăn xong đồ vật lại đi, ngoài điện một cái lần nữa tiếng cười vang lên: "Ha ha, Mặc tông chủ cũng tại a!"

Hô

Bóng người lóe lên, lại một cái lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đường chủ. . ." Bạch Thông nhận ra được, vội vàng hướng về phía trước.

Luyện Khí đường đường chủ, Lạc Thanh Phong!

"Ừm!" Không thèm để ý cái này trên danh nghĩa đệ tử, Lạc Thanh Phong đồng dạng hướng gian phòng nhìn quanh một tuần, trong mắt mang theo nghi hoặc: "Không biết vị nào là. . . Trấn Tiên tông Tô Ẩn Tiểu sư thúc?"

". . ." Bạch Chiêm Thanh khóe miệng giật một cái, mặt khác năm vị Tông chủ cũng cảm thấy da đầu nổ tung.

Nếu như chẳng qua là Thanh Vân tông Tông chủ đến tìm thì cũng thôi đi, liên minh bát đại đường một trong Luyện Khí đường, đường chủ tự mình tới, cũng có chút đáng sợ!

"Sư thúc tổ cũng không tới này, không biết Lạc đường chủ tìm hắn làm cái gì?" Mặc Thanh Thành ánh mắt lộ ra cảnh giác chi ý.

"Há, ta sợ Tiểu sư thúc tại Đại Duyện hoàng thành ở không quen, cố ý qua tới mời hắn đi Lạc Hà cốc làm khách! Ngươi cũng biết, ta Lạc Hà cốc, luôn luôn quạnh quẽ, có thể làm cho Trấn Tiên tông mọi người ở qua đi, tuyệt đối là rồng đến nhà tôm, tràn đầy vinh hạnh. . ."

Lạc Thanh Phong nói.

"Này cũng không cần Lạc đường chủ quá lo lắng, ta Thanh Vân tông cũng định đem Thanh Vân trang viên đưa tặng cho sư thúc tổ, về sau Trấn Tiên tông tại Đại Duyện hoàng thành tương đương có chỗ ở. . ."

Mặc Thanh Thành mỉm cười: "Tha hương làm khách, nào có tại chỗ của mình ở lại dễ chịu!"

"Vậy cũng không nhất định, Luyện Khí đường, có tinh thuần nhất Địa hỏa, Tiểu sư thúc dạng này Luyện Khí sư, khẳng định mười phần ưa thích, lại nói, chỉ cần hắn nguyện ý đến, chúng ta vật liệu luyện khí, khoáng thạch, muốn dùng nhiều ít dùng nhiều ít, không có mảy may hạn chế!"

Lạc Thanh Phong cười nói: "Mấu chốt nhất là. . . Chúng ta tại liên minh, tông môn bình xét, rất nhiều đệ tử cũng nên sớm thích ứng hoàn cảnh, thích ứng tỷ thí sân bãi đi đi!"

"Cái này. . ." Mặc Thanh Thành khuôn mặt xanh mét.

Không nghĩ tới bọn hắn đã rất nhanh, nhưng Luyện Khí đường không chậm chút nào!

"Ai nói Tiểu sư thúc muốn ở các ngươi chỗ này? Luyện Khí đường, khắp nơi đều là cục sắt, có gì tốt? Ta lại cảm thấy, Tiểu sư thúc khẳng định sẽ ở tại chúng ta Luyện Đan đường!"

Lại một cái tiếng cười vang lên, ngay sau đó mọi người liền thấy lại một cái lão giả xuất hiện tại trước mặt.

Liên minh bát đại đường một trong, Luyện Đan đường đường chủ cháy tận bình!

Tô Ẩn luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược sự tình, người khác không biết, làm Luyện Đan đường đường chủ, vẫn là nghe nói, lại biết này loại luyện đan cường giả, đi tới Đại Duyện hoàng thành, vậy còn dám chần chờ, lập tức chạy tới.

"Ngươi nói người nào khắp nơi đều là cục sắt? Họ Tiêu, đem lời nói cho ta rõ!" Lạc Thanh Phong quát.

"Ngươi mẹ nó nói người nào họ Tiêu, ngươi mới họ Tiêu, cả nhà ngươi đều họ Tiêu. . ." Cháy tận bình giận dữ mắng mỏ.

Hắn mặc dù họ Tiêu, lại ghét nhất người khác nói như vậy.

"Chớ ồn ào! Các ngươi đều được rồi, chỉ cần Tiểu sư thúc nguyện ý ở chúng ta nơi đó, ta nguyện ý trực tiếp dâng tặng một đầu nhất đẳng linh mạch. . ." Ngay tại Lạc Thanh Phong nghĩ muốn nói chuyện thời điểm, một âm thanh lạnh lùng vang lên, ngay sau đó, một cái mặt không thay đổi lão giả đi đến.

Liên minh bát đại đường đứng đầu, trưởng lão đường, Đại trưởng lão, truyền thừa lục trọng cường giả, Phí Đình!

Phụ trách đưa tin 【  Tối Cao Trưởng Lão Lệnh 】 Phí trưởng lão Phí Cung, chính là đệ đệ của hắn!

". . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Hồng Thanh, Chử Tùng, Lô Khánh chi đám người, tất cả đều nói không ra lời  đồng dạng là một cái tông môn quản sự người, bọn họ chạy tới, nhiều nhất dự tiệc, còn bị đủ loại cứng mềm kết hợp lời nói chèn ép, vị này. . . Còn chưa tới đến, liên minh trưởng lão đường, Luyện Khí đường, Luyện Đan đường, thậm chí Thanh Vân tông liền xông lại tặng lễ, mời. . .

Khác biệt làm sao lớn như vậy chứ?

Một bên Bạch Thông thì là run lẩy bẩy.

Hắn dùng ngôn ngữ mạnh mẽ chống đỡ thiếu niên, vậy mà nhường nhiều như vậy thế lực lớn, cường giả tới muốn, thậm chí không tiếc trực tiếp xuất ra một đầu nhất đẳng linh mạch. . .

Thân phận này cũng thật là đáng sợ đi!

Không chỉ có là hắn, Bạch Chiêm Thanh càng là trước mắt biến thành màu đen, sắp ngất đi, giờ phút này hắn xem như rốt cuộc minh bạch, vì sao nữ nhi tức giận như vậy.

Thật vất vả duy trì quan hệ, thời gian nháy mắt liền bị phá hư. . . Đổi lại người nào, cũng muốn tức chết a!

"Tốt, chúng ta trước không vội tranh giành, sư thúc tổ nếu không có ở này, không biết đi nơi nào?" Cắt ngang mọi người cãi lộn, Mặc Thanh Thành nhìn lại.

"Cái này. . ." Bạch Chiêm Thanh vẻ mặt trắng bệch.

"Lão sư, chư vị tiền bối, là lỗi của ta. . ."

Biết tuy là phụ thân bày mưu đặt kế, nhưng giờ phút này không thể đem hắn dời ra ngoài, Bạch Thông cắn răng, tiến về phía trước một bước, đem ngoài thành sự tình, kỹ càng nói một lần: "Thái sư thúc bản gốc tới muốn đi vào nội thành ở lại, bị ta ngăn ở bên ngoài. . ."

"Cái này. . ."

Nghe xong giải thích của hắn, mọi người tất cả đều sửng sốt, Mặc Khuynh thành thở dài một tiếng: "Bạch Thông, trước kia ta gặp ngươi cũng tính lanh lợi, đặc biệt thu làm ký danh đệ tử, hôm nay bắt đầu, chúng ta duyên phận đã hết, về sau lại đừng sư đồ xưng hô. . ."

Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Tiếp tục nhận hắn làm đồ đệ, một phần vạn thế nào Thiên nắm chính mình hại làm sao bây giờ?

Bạch Thông mắt tối sầm lại.

Hắn mặc dù chỉ là cái Tam hoàng tử, lại có rất lớn cơ hội kế vị, chỗ dựa lớn nhất liền là Thanh Vân tông Tông chủ đồ đệ, không có cái thân phận này, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử, trấn áp hắn còn không mười phần đơn giản?

"Thấy Mặc tông chủ đều như thế khiêm tốn, ta đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, ba hoàng tử điện hạ, những năm này ta cũng không dạy qua ngươi cái gì, lão sư xưng hô, không dám nhận, như vậy đi, về sau Luyện Khí đường cũng đừng tới. . ." Lạc Thanh Phong đường chủ nói tiếp.

". . ." Bạch Thông triệt để nói không ra lời.

Này mẹ nó là cuống cuồng phủi sạch quan hệ a!

Vốn cho rằng là cái hoàng tử, tương lai vô cùng có khả năng trở thành Đại Duyện hoàng triều tương lai hoàng đế, thân phận coi như không phải dưới một người, trên vạn người, cũng tôn sùng cao quý, náo loạn nửa ngày, tại cường giả chân chính trước mặt, cái gì cũng không tính, đem này chút trong nháy mắt tước đoạt, đối phương thậm chí ngay cả lời đều không cần nói. . .

Thảm thương, đáng tiếc!

"Ta hiện tại liền phái người đi tìm vị Tiểu sư thúc này. . ."

Theo mọi người thái độ, Bạch Chiêm Thanh chỗ nào không rõ, vị Tiểu sư thúc này, đến cùng loại địa vị nào cùng thân phận, không dám tiếp tục chần chờ, lập tức phái người.

"Im miệng, gọi sư thúc tổ!" Mặc Thanh Thành quát lớn.

"Đúng, đúng, ta cái này phái người đi tìm sư thúc tổ. . ." Bạch Chiêm Thanh có chút nhớ nhung khóc.

Làm một nước đế chủ, vẫn muốn, có thể chấn hưng quốc gia, trở thành trung hưng chi Quân, mở rộng đất đai biên giới, ghi tên sử sách, nằm mộng cũng nghĩ không ra, cơ hội thật tới, lại bị hắn đẩy ra đến bên ngoài.

. . .

Đang ở Lạc Vũ thương hành Tô Ẩn, cũng không biết, nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm hắn, lúc này, hắn đang tại nhìn trước mắt người trung niên, lông mày khóa tại cùng một chỗ.

"Ngượng ngùng, bên này phủ đệ, chỗ ở, không bán ra cho những tông môn khác, trừ phi các ngươi có thể được đến hoàng thất đồng ý. . . Mà lại, ngươi cần thuê thời gian quá ngắn, chúng ta không có loại nghiệp vụ này."

Nói chuyện cùng hắn chính là người mập mạp, Lạc Vũ thương hành phụ trách thuê phòng ốc chưởng quỹ.

Tô Ẩn lắc đầu.

Nếu như có thể cầm tới hoàng thất đồng ý, cũng không cần tại đây bên trong bút tích, trước đó cự tuyệt, hiện tại khiến cho hắn đi tìm. . . Thực sự có loại mất mặt cảm giác.

Khẳng định không thể làm như thế.

"Ngươi có biết, đi nơi nào có thể ở đến hạ hơn hai trăm người, còn không cần hoàng thất đồng ý?" Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn hỏi.

"Nếu như muốn ở tại trong hoàng thành, loại địa phương này khẳng định không có. . ."

Mập mạp lắc đầu, tò mò nhìn qua: "Ngươi là thế nào cái tông môn, đắc tội Đại Duyện hoàng thất rồi? Dựa theo như thường đạo lý, nhất lưu tông môn, bọn hắn bình thường sẽ không trở mặt!"

"Trấn Tiên tông!" Sau lưng Ngô trưởng lão nói.

"Trấn Tiên tông. . . Cũng thuộc về nhất lưu tông môn đi! Thậm chí ngay cả chỗ ở đều không có, thật thảm! Ai, đúng, lấy không được hoàng thất đồng ý, cũng có là có cơ hội ở trong thành, chỉ bất quá độ khó cực lớn, trước mắt còn không nghe nói thế nào cái tông môn thành công qua. . ."

Nhớ tới cái gì, mập mạp nói.

Tô Ẩn nhìn qua: "Ồ?"

"Hoàng thành là hoàng thất, về hoàng đế bệ hạ chưởng quản, chỉ cần hắn không đồng ý, ngoại trừ dùng sức mạnh, ai cũng không có biện pháp tốt hơn, hoặc là. . . Đạt được hoàng thất lão tổ đồng ý!"

Mập mạp cười nói: "Liền ở tại Thọ Sơn bên trên, Đại Duyện hoàng thất trấn quốc lão tổ, Tam Nhãn Thương Khung Thú!"

"Tam Nhãn Thương Khung Thú?"

"Ngươi sẽ không cảm thấy Đại Duyện hoàng thất, chỉ bằng vào hoàng đế bệ hạ cùng với văn võ bá quan, là có thể tại thập đại tông môn, cùng với liên minh quản lý dưới, chưởng khống toàn bộ Đại Duyện châu mạch máu kinh tế đi!"

Mập mạp hỏi.

Tô Ẩn yên lặng.

Mặc dù không tiếp xúc quá lớn duyện hoàng thất, nhưng hắn hoàng đế bệ hạ, nhiều nhất cùng Mặc Uyên thực lực tương tự, văn võ bá quan, coi như cường giả như mây, cũng sẽ không mạnh hơn Thanh Vân tông quá nhiều, thậm chí còn có thể yếu hơn không ít.

Đã như vậy, vì sao. . . Thập đại tông môn không có đem hắn chia cắt?

Vừa nói như vậy, còn thật sự là cái vấn đề.

"Đại Duyện hoàng thất dám để cho đến đây tông môn, đưa trước binh khí tùy ý bọn hắn bảo quản, dựa vào liền là vị lão tổ này! Nghe nói là Đại Duyện hoàng thất kiến quốc hoàng đế thú sủng, đã sống tốt mấy ngàn năm, tu vi thâm bất khả trắc. . . Có nó uy hiếp, liên minh trưởng lão đường, đều kiêng kị mấy phần!"

Mập mạp nở nụ cười: "Nếu như, ngươi có thể đạt được đồng ý của nó, chẳng khác nào cầm một thanh thượng phương bảo kiếm, đừng nói cho phép ngươi dẫn người vào thành, coi như trong thành thật giết người, đoán chừng hoàng thất cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Ồ?" Tô Ẩn nhãn tình sáng lên, như thế cái biện pháp tốt.

Thuần thú hắn vẫn là có một bộ, mặc dù không biết 【  sờ đầu giết 】 có được hay không làm, nhưng đối phó với yêu thú, hiệu quả rất tốt, một phần vạn có thể làm cho hắn tin phục, chỗ ở vấn đề không cần bỏ ra tiền, cũng tương đương giải quyết.

Nghĩ đến nơi này, hỏi thăm một thoáng Thọ Sơn vị trí, Tô Ẩn lúc này mới cùng Ngô Nguyên trưởng lão, cùng một chỗ cáo từ.

Gặp bọn họ rời đi, trước đó dẫn đường gã sai vặt, nhịn không được hướng mập mạp nhìn lại, tràn đầy im lặng: "Ngươi. . . Là cố ý a! Đi tìm Tam Nhãn Thương Khung Thú, đây chẳng phải là muốn chết?"

Tam Nhãn Thương Khung Thú, bạo ngược vô cùng, coi như là hoàng thất người, có được tiên tổ huyết mạch, đều cần hằng năm tế bái, mới có thể làm yên lòng nó cuồng bạo tâm cảnh. . . Người ngoài đi vào, tuyệt đối là tìm chết!

"Hừ, chết tốt nhất!"

Mập mạp cười lạnh: "Này chút tông môn đệ tử, mỗi lần tới, đều sẽ phát sinh đủ loại tranh chấp, làm bị thương không ít người, ta ca liền là bị bọn hắn lúc chiến đấu, làm ra dư ba đánh chết, cho nên. . . Chết càng nhiều càng tốt, chết nhiều mấy cái, liền không ai dám vi phạm hoàng thất mệnh lệnh, tuỳ tiện vào thành!"

"Cái này. . ." Gã sai vặt cười khổ lắc đầu.

Cũng đúng.

Mỗi lần tông môn bình xét, rất nhiều tông môn đệ tử tiến vào Đại Duyện hoàng thành, tỷ thí, báo thù, tranh giành tình nhân. . . Chỉ cần đánh lên đến, không ít bình dân bách tính đều sẽ thụ thương.

Nhất lưu tông môn quản lý hết sức khắc nghiệt, loại tình huống này rất ít, Nhị lưu tông môn đâu? Tam lưu tông môn, tán tu đâu?

Nếu không quản được, còn không bằng chết đến vài vị không biết tốt xấu, đến lúc đó tự nhiên là yên tĩnh. . .

. . .

Thọ Sơn.

Cùng Tô Ẩn kiếp trước Thái Sơn tương tự, hoàng thất dùng cho tế bái, Tế tự chỗ, có thể xưng Thánh địa, mỏm núi không cao, liền đứng sừng sững ở khoảng cách Đại Duyện hoàng thành chỗ không xa.

Khống chế ván giường, thời gian không dài đi vào chân núi.

Có được Tông Sư cửu trọng tu vi, hắn giờ phút này, ngự nồi bay lượn, đã có khả năng tuỳ tiện hoàn thành, tốc độ cũng không chậm, thế nhưng tiêu hao quá lớn, còn không bằng dùng ván giường bớt sức lực.

"Thật yên tĩnh!"

Rơi trên mặt đất, Tô Ẩn nhìn quanh một tuần, tràn đầy kinh ngạc.

Như thế tới gần Hoàng thành  dựa theo đạo lý, mỗi ngày đến đây hái thuốc, đi săn người, hẳn là không ít, nhưng chung quanh nơi này, lại hết sức an tĩnh, thảm thực vật dài rất tốt, vang lên từng đợt chim hót, tựa như thế ngoại đào nguyên.

"Linh khí cũng hết sức sung túc, sợ là phía dưới có một đầu nhất đẳng linh mạch!"

Ngô Nguyên trưởng lão xen vào nói.

"Nhất đẳng linh mạch, không phải nhất lưu tông môn mới có tư cách thu hoạch được sao?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Đỉnh tiêm tông môn hoặc là thế lực, lấy được cũng không là một đầu, có thể là hai đầu, ba đầu thậm chí nhiều hơn! Đại Duyện hoàng thất, thống ngự toàn bộ Đại Duyện châu, có thể phân đến linh mạch, chắc chắn sẽ không so Thanh Vân tông thiếu, đem lão tổ ở lại Thánh địa, này chế tạo một thoáng. . . Cũng đã rất bình thường!"

Ngô Nguyên nói rõ lí do.

Làm theo chưa về nhà chồng đại trạch nam, cứ việc rất nhiều người cũng không nhận ra, nhưng trên đường tới, vẫn làm một chút tri thức dự trữ.

Tô Ẩn gật đầu.

Cũng thế, nếu là linh mạch số lượng không đủ, Luyện Khí đường, Luyện Đan đường như thế nào có nhiều cao thủ như vậy?

Linh khí sung túc, khoảng cách thành thị rất gần, lại không ồn ào, không thể không nói, nơi này thật là ở lại nơi tốt.

Mỉm cười, Tô Ẩn hỏi: "Ngươi đối Tam Nhãn Thương Khung Thú có không hiểu rõ?"

"Nghe nói là một loại cổ thú, cụ thể loại nào bộ dáng, thực lực, bản tính, ta cũng không biết. . ." Ngô Nguyên lắc đầu.

Không phải tuần thú sư, có rất ít người nghiên cứu yêu thú, nhất là này loại số lượng thưa thớt, có vài người cả một đời đều không gặp được một lần, nghiên cứu làm cái gì?

"Nơi này khoảng cách Hoàng thành gần như vậy, linh khí như thế sung túc, mà lại không có người thủ hộ tình huống dưới, không có người nào tới, nói rõ. . . Đầu này Tam Nhãn Thương Khung Thú, mười phần thô bạo, để cho người ta sợ hãi!"

Nhìn quanh một tuần, Tô Ẩn nói.

Căn cứ động vật ở lại hoàn cảnh phân tích nó yêu thích, thói quen sinh hoạt, là chăn nuôi người thiết yếu năng lực, chẳng qua là tại Trấn Tiên tông không có cơ hội dùng đến thôi.

"Thô bạo?" Ngô Nguyên có chút bận tâm, bất quá nghĩ tới Tiểu sư thúc tu vi cùng thực lực, loại ý nghĩ này lập tức ném sau ót.

Có vị này tại, quản nó cái gì tính tình?

Có thể nói, người thiếu niên trước mắt này, hắn sớm đã mù không sùng bái.

"Ừm, không chỉ như thế, này con yêu thú, địa bàn ý thức rất mãnh liệt, chỉ cần có người tiến vào địa bàn của nó, hẳn là liền sẽ bị xua đuổi, cho nên nơi này mới an tĩnh như thế!"

Tô Ẩn cười cười: "Phòng ngự tâm cực cường, khó mà công phá, chỉ khi nào công phá, cũng mười phần trung thành, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới có thể trấn thủ hoàng thất mấy ngàn năm, đều chưa từng cải biến!"

"Đối thuần thú ta một khiếu không hiểu, Tiểu sư thúc, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Cần ta làm cái gì?" Ngô Nguyên nói.

"Như vậy đi, đi phía trước chém chút củi đốt tới!" Tô Ẩn bàn giao nói.

"Đốn củi?" Ngô Nguyên sững sờ.

Không phải muốn thuần thú sao? Đốn củi làm cái gì?

"Cho ngươi đi liền đi, không nên hỏi nhiều cái gì. . ." Tô Ẩn cũng không giải thích.

"Rõ!" Ngô Nguyên gật gật đầu, vội vã đi ra ngoài, thời gian không dài liền bổ một đống củi tới, độ lớn không giống nhau, lớn nhỏ không đều

Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Còn Tông Sư cảnh cao thủ đâu, chém thành dạng này, tại tàn niệm lý tiều phu trước mặt, đoán chừng liền ải thứ nhất đều không qua được.

"Tiểu sư thúc, đây là tại. . ." Không để ý tới nét mặt của hắn, Ngô Nguyên xem nghĩ Tiểu sư thúc, con mắt chớp chớp, tràn đầy không hiểu.

Hắn bửa củi công phu, đối phương cũng không có nhàn rỗi, thế mà dùng tảng đá lũy cái không lớn lò gạch.

"Nấu cơm!"

Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nghĩ muốn thuần phục yêu thú, đầu tiên muốn bắt ở đối phương dạ dày, đổi lại bình thường, khả năng còn cần trước thời hạn hiểu yêu thú bản tính, chuyên môn chế tác thú lương, giờ phút này cũng không cần.

Đem củi bỏ vào lò gạch phía dưới, nhẹ nhàng bắn ra, hỏa diễm bay lên, lập tức lấy ra một ngụm cái chảo, đáp đi lên, rất nhanh nồi bị đốt nóng, để lên dầu hạt cải, cùng với chính mình trong sân loại hành, gừng, tỏi các loại gia vị bạo hương.

Cổ tay khẽ đảo, một khối Giao Long thịt hiển hiện, thái thịt đao liên tục trên không trung hư trảm vài đao, thịt trên không trung quay cuồng, rơi xuống thời điểm, đã biến thành lớn nhỏ đều đều khối thịt.

"Cái này. . ."

Thấy Tiểu sư thúc một liên xuyến động tác nước chảy mây trôi, tựa hồ lại có Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động, Ngô Nguyên có chút ngẩn người.

Này là làm nhiều ít cơm, mới có loại trình độ này?

"Tiểu sư thúc là muốn. . . Dùng mỹ thực tới dụ hoặc đầu kia Tam Nhãn Thương Khung Thú?" Phản ứng lại, Ngô Nguyên nhịn không được nói: "Coi như như thế, chúng ta là không phải muốn đi trên núi, tại chân núi. . . Khoảng cách quá xa đi!"

Đây là chân núi, khoảng cách đỉnh núi, ít nhất có mấy ngàn mét khoảng cách, tại đây nấu cơm, lại hương có thể có làm được cái gì?

Huống chi, này con yêu thú có ở đó hay không trên núi, ở nơi nào cũng không biết. . . Sao có thể cam đoan, nhất định có thể ngửi được mùi thịt?

"Này con yêu thú, địa bàn ý thức mười phần mãnh liệt, nếu như ở trên núi nấu cơm, cực có thể đưa tới phản cảm, nơi này, không phải địa bàn của nó, một khi muốn ăn, chẳng khác nào rơi vào ta bẫy."

Tô Ẩn cười nói.

Trong lời nói, động tác trên tay không ngừng, đủ loại phối liệu dồn dập vào nồi, lại cắt hai cái khoai tây bỏ vào.

Truyền thống mỹ thực, khoai tây hầm Long nạm, trước kia không có thịt rồng, đều dùng thịt bò nạm thay thế.

Trong nháy mắt, mùi thơm nức mũi, ngửi được loại khí tức này, Ngô Nguyên thấy vừa mới đột phá lực lượng, lần nữa nhảy lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá.

Nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên đi theo Tiểu sư thúc sau lưng, chỗ tốt rất nhiều, mấy ngày ngắn ngủi công phu, liền theo Thần Cung lục trọng đi đến loại cảnh giới này.

"Không muốn tu luyện. . ."

Nhìn ra tâm tư của hắn, Tô Ẩn bàn giao nói.

Tu luyện nghiêm túc là chuyện tốt, thế nhưng không đến mức làm gì đều muốn làm như thế đi, chính mình phân thây, ngươi tu luyện, nấu cơm còn mẹ nó tu luyện. . . Không có gặp tu luyện vẫn là sao? Coi ta tu luyện máy phụ trợ a!

"Là. . ." Ngô Nguyên đành phải cố nén bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá xúc động, trơ mắt nhìn trong nồi thịt rồng cùng khoai tây, càng hầm càng nát, càng hầm càng thơm, nước miếng không khỏi chảy xuống.

Hô

Ngay tại hắn cảm thấy có chút vị giác có chút không chịu nổi thời điểm, trên không đột nhiên vang lên một tiếng gió thổi, gấp vội ngẩng đầu, lập tức thấy một đầu dài hơn mười thước yêu thú, lớn ba con mắt yêu thú, xuất hiện trên không trung, nhìn chằm chằm trong nồi Giao Long thịt  đồng dạng nước miếng chảy ròng.

Tam Nhãn Thương Khung Thú, vậy mà thật đến rồi!

Dừng lại một lát, lại cũng không chịu nổi mùi thịt, Thương Khung thú cắn răng, hô lên: "Bằng hữu, nấu cơm đây. . ."

Hai tay chắp sau lưng, Tô Ẩn một mặt lạnh nhạt.

Cút.