Chương 142: Con lừa mang vương miện

Chương 142: Con lừa mang vương miện

Ngô Nguyên trưởng lão triệt để choáng váng.

Không phải muốn cho cái tên này, đồng ý Trấn Tiên tông  có thể tại Hoàng thành ở lại sao?

Thật vất vả câu dẫn đến đây, trực tiếp để nó lăn. . . Đây là cái gì kỹ thuật!

Không chỉ có là hắn, Tam Nhãn Thương Khung Thú cũng sững sờ tại tại chỗ, kém chút tại chỗ nổ tung.

Nó có thể là hoàng thất lão tổ, Đại Duyện hoàng thất hoàng đế, nhìn thấy đều đại khí không dám thở, không cần nói nhảm dám nói, cái này không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa, thế mà để nó lăn, quá phách lối!

Không biết điều.

"Ngươi có biết ta là ai không?" Ba con mắt đồng thời híp lại.

"Ta không cần biết ngươi là ai, chỉ cần ngươi biết ta là ai là được rồi!" Tô Ẩn thản nhiên nói, thanh âm mặc dù không có mảy may bá khí, lại cho người ta một loại không có gì sánh kịp tự tin và áp bách.

"Ta mẹ nó chẳng cần biết ngươi là ai. . . Nơi này ta quyết định!" Tam Nhãn Thương Khung Thú vỡ tổ.

Gặp qua chảnh chứ, chưa thấy qua như vậy chảnh!

Tại địa bàn của ta phụ cận, cùng ta nói như vậy lời. . . Không biết sống chết!

"Đại Hắc, cho ngươi ba mươi thời gian hô hấp, để nó biết ta là ai!" Đầu cũng không chuyển, Tô Ẩn nói.

"Được rồi!" Khẽ cười một tiếng, con lừa con mắt tỏa ánh sáng, "Vù!" một thoáng, nhảy đến giữa không trung.

"Một đầu phá con lừa, ngươi có biết ta tu vi gì. . ."

Thấy vị này nhường một đầu thoạt nhìn phổ bình thường con lừa, tới đối phó chính mình, Tam Nhãn Thương Khung Thú giận con mắt biến thành màu đen, đang muốn nói chuyện, chỉ thấy người trước đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu.

"Muốn chết!"

Không để ý tới nói nhảm, quát lạnh một tiếng, trong cơ thể yêu nguyên vận chuyển, yêu khí cường đại, như là mây mù bay lên, trong chốc lát liền bao phủ vài trăm mét phạm vi.

Đầu này Thương Khung thú, lại có thể là một đầu Truyện Thừa lục trọng cường giả!

Khó trách có khả năng trấn thủ hoàng thất nhiều năm, loại thực lực này, hoàn toàn chính xác có thể cho Đại Duyện châu bất kỳ một thế lực nào, cũng vì đó kiêng kị.

Thực lực thi triển đi ra, móng vuốt nâng lên, Thương Khung thú đang muốn đem đầu này con lừa vỗ xuống, chỉ thấy một cái khổng lồ vô cùng con lừa vó, từ không mà rơi.

Trong nháy mắt, không gian bị khóa chặt xuống tới, móng tại tinh thần cảm giác bên trong, biến thành một tòa núi lớn, càng lúc càng lớn, chỉ cảm thấy toàn thân bị giam cầm, Thương Khung thú muốn động đánh cũng động đậy không được.

"Cái này. . ."

Lông tóc đồng thời nổ tung, Thương Khung thú ba cái con ngươi, đồng thời thu nhỏ cùng râu không sai biệt lắm, mồ hôi lạnh chảy khắp toàn thân.

Đầu này thoạt nhìn không có tu vi con lừa, thực lực vậy mà vượt xa quá nó. . .

Vĩnh Hằng? Vẫn là Hư Tiên?

Yêu thú chú trọng huyết mạch, dưới tình huống bình thường, con lừa chẳng qua là bình thường động vật, không có khả năng có tu vi, tại sao có thể như vậy? Trên thế giới thật có dạng này con lừa?

Bất quá, mặc kệ thực lực gì, đã không trọng yếu, thời khắc này nó bị đối phương giam cầm, mong muốn trốn, đều trốn không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn con lừa vó càng lúc càng lớn, càng ngày càng gần. . .

Bành

Một tiếng nổ vang, đầy trời yêu khí tán loạn, Tam Nhãn Thương Khung Thú liền câu nói nhảm cũng không có la ra tới, liền bị một móng từ không trung đập xuống, hung hăng rơi vào cách đó không xa một chỗ sườn đồi lên.

Đá vụn quay cuồng, bụi đất tung bay.

Giãy dụa lấy vừa định leo ra, con lừa xuất hiện lần nữa ở trước mắt, ánh mắt lộ ra ngưng trọng, một chuỗi thanh âm, gấp rút vang lên.

"Sườn đạp, Toàn Phong thích, Long Quyển thích, Bào Hao thích, Toàn Chuyển thích, Mao Lư Đả Cổn. . ."

Thảo

Ta mẹ nó yếu như vậy, tùy tiện một móng đều tiếp nhận không che chở được, ngươi thế mà còn phóng đại chiêu. . . Có xấu hổ hay không!

Mắt tối sầm lại, Thương Khung thú thân thể triệt để khảm nạm tại trong nham thạch, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, toàn thân da lông, không có một chỗ hoàn hảo.

Không ngừng run rẩy, dùng hết toàn lực mong muốn đứng lên, lần nữa thấy con lừa xuất hiện ở trước mắt, thận trọng ánh mắt bên trong, thô to móng, lại một lần gào thét mà xuống.

Mẹ nó. . . Xong chưa?

"Dừng tay, dừng tay! Ta sai rồi, ta biết ngươi là ai. . ." Hốc mắt ửng hồng, Thương Khung thú vội vàng hô lên.

Không hô, sẽ chết ở chỗ này. . .

Con lừa ngừng lại, vẻ mặt thành thật nhìn qua: "Mới năm cái hô hấp, khoảng cách ba mươi, còn kém rất lớn một đoạn đâu! Đừng hô, để cho ta lại đánh một lại. . ."

". . ." Thương Khung thú một mặt hoảng sợ.

Này nói là tiếng người sao?

Thời gian không đủ, có đủ thời gian, ta khả năng đã chết đi. . .

"Đừng đánh nữa, ta hiểu biết chính xác ngươi là ai. . ." Biết cùng cái tên này nói không rõ ràng, vội vàng nhìn về phía Tô Ẩn, rống lên.

"Cái kia ta là ai?" Tiếp tục thêm hỏa hầm món ăn, Tô Ẩn cũng không quay đầu lại.

"Ngươi là. . ." Khóe miệng co giật, Tam Nhãn Thương Khung Thú cẩn thận hồi ức, nãi nãi, giống như đối phương không nói chính mình là ai, cũng nhớ không nổi đến, Đại Duyện châu lúc nào toát ra dạng này một vị siêu cấp cường giả, đành phải cắn răng, nói: "Ngươi là cao thủ, siêu cấp cao thủ. . ."

"Đại Hắc, tiếp tục!" Tô Ẩn khoát tay áo.

"Tốt!" Con lừa lại một móng đạp tới.

Bành

Chỉ cảm thấy đầu chấn động, Tam Nhãn Thương Khung Thú sắp nổ tung, máu tươi lần nữa cuồng phún, móng uy lực thực sự quá lớn, như không phải cố ý lưu tình, chỉ sợ đầu sẽ trực tiếp nổ tung.

"Đừng đánh nữa, ta sai rồi, thật sai. . ." Lại bị đá mấy cước, Tam Nhãn Thương Khung Thú lần nữa hô lên.

Đối với vị thiếu niên này, là thật bất đắc dĩ.

Không nói hai lời, trực tiếp mở đánh. . . Mặc kệ sống chết của nó, đổi lại người nào cũng không chịu nổi.

"Ngươi sai ở nơi nào rồi?" Tô Ẩn hỏi.

"Ta. . ." Tam Nhãn Thương Khung Thú muốn khóc.

"Liền sai ở nơi nào cũng không biết, vừa nhìn liền biết không có hối cải chi tâm. . . Đại Hắc, tiếp tục!" Tô Ẩn nói.

". . ." Da mặt run rẩy, Thương Khung thú lần nữa thấy đầy trời vó ảnh rơi xuống.

"Ta sai tại không nên không biết ngươi là ai, ta thật sai, ô ô ô. . ." Ho mấy ngụm máu, Thương Khung thú thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở.

"Cái kia ta là ai?" Tô Ẩn hỏi.

"Ngươi là. . ." Thương Khung thú lạnh cóng, có chút phát điên.

Ta cũng muốn biết ngươi là ai, có thể ngươi không nói a. . .

Nó mặc dù là hoàng thất lão tổ, tin tức cũng rất bế tắc, lại thêm một mực tại trên núi không ra, căn bản chưa từng nghe qua, vị này mới rời núi sáu ngày Tiểu sư thúc.

"Xem, không biết đi, vừa nhìn liền biết không coi trọng ta. . . Đại Hắc, tiếp tục!" Tô Ẩn nói tiếp.

". . ." Thương Khung thú tuyệt vọng.

"Tiểu sư thúc. . . Sẽ không đem nó đánh chết?" Ngô Nguyên trưởng lão tràn đầy lo lắng nhìn qua.

Người khác thuần thú, không đều là cho ăn ngon, đủ loại nịnh nọt sao? Làm sao đến sư thúc bên này, phong cách vẽ biến rồi?

Đầu này có thể là hoàng thất lão tổ, có thể thuần phục, tiền lời cực lớn, một khi đánh chết. . . Trấn Tiên tông tất nhiên sẽ trở thành Đại Duyện hoàng thất kẻ địch, xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn.

"Yên tâm đi! Đại Hắc có chừng mực, muốn chết nào có dễ dàng như vậy. . ." Tô Ẩn cười nói.

Đối phó này loại kiêu ngạo động vật, liền muốn giống bạn gái đối phó ngươi một dạng, trước đem tôn nghiêm ném xuống đất ma sát, sau đó lại dùng cố tình gây sự phương thức, ma diệt nội tâm ngông nghênh, ngạo khí. . .

Đợi một điểm cuối cùng tôn nghiêm đều mài đi, tự nhiên là nghe lời.

"Đúng rồi, ngươi có khả năng lặng lẽ nói cho nó biết, ta thân phận chân chính, dạng này, sẽ đối với ngươi có ấn tượng tốt. . ." Tô Ẩn nói.

"Được a. . ." Gật gật đầu, Ngô Nguyên trưởng lão nhìn thoáng qua đã không có thú dạng hoàng thất lão tổ, đành phải truyền âm qua.

Sau năm phút, một thân xụi lơ Tam Nhãn Thương Khung Thú, ghé vào Tô Ẩn trước mặt, không nói ra được nhu thuận.

Không nghe lời không được a!

Đối phương không nói hai lời, liền để con lừa hết sức đánh, vừa nhìn liền biết là kẻ hung hãn. . . Không nghe lời sẽ chết thú!

"Ta không biết tiền bối là Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc, có nhiều mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ. . ."

"Không có gì, ta đại nhân có đại lượng, ăn thịt đi!"

Gật gật đầu, Tô Ẩn cổ tay rung lên, trong nồi hầm tốt thịt rồng, cùng với khoai tây lập tức hướng đối phương bay đi.

Không biết đối phương có ý tứ gì, Tam Nhãn Thương Khung Thú chần chờ một chút, thực tại không chống đỡ được mùi thơm, há miệng liền nuốt xuống.

Thịt cùng khoai tây vào miệng tan đi, một cỗ nồng hậu dày đặc Thánh Nguyên Chân Ý ở trong người nổ tung, như cùng ăn tiên đan, vừa mới bị thương, lập tức mắt thường có thể thấy khôi phục.

"Này, cái này. . ." Thương Khung thú ba con mắt đồng thời trợn tròn.

Làm hoàng thất lão tổ, mấy ngàn năm nay, các món ăn ngon, trân quý dược vật, hưởng thụ lấy không biết nhiều ít, bát phẩm đan dược đều nếm qua. . . Nhưng tại này nồi thịt trước mặt, cái gì cũng không bằng.

Rác rưởi không thể tại rác rưởi!

Để cho người ta thần hồn điên đảo mỹ vị tại vị giác bên trên nổ tung, không ngừng kích thích hồn phách, phảng phất trong nháy mắt bay vào trong mây, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tràn đầy sảng khoái, không nguyện ý tỉnh lại.

Không chỉ như thế, từng đạo nồng đậm Thánh Nguyên Chân Ý, theo thịt cùng khoai tây bên trong chảy ra đến, dọc theo kinh mạch, chảy qua toàn thân.

Năm đó cùng Đại Duyện hoàng thất tiên tổ, nam chinh bắc chiến, lưu lại không ít ám thương, thời gian quá xa xưa, tình huống bình thường, lợi hại hơn nữa dược vật, đều không thể bổ dưỡng, nhưng vừa mới bị con lừa đá lung tung một chầu, vết thương cũ biến thành mới thương, lại thêm này loại đặc thù lực lượng tẩm bổ, thế mà khôi phục nhanh chóng dâng lên.

Nói cách khác. . . Con lừa vừa rồi ẩu đả, không những không phải đưa nó tử địa, còn vì chữa thương đặt nền móng!

Ám thương giống như là ẩn giấu rất sâu mật thám, chỉ có đại phá hỏng, mới có thể đem hắn rút ra, mới có thể tốt hơn trị liệu, triệt để tiêu trừ.

"Hắn là hảo ý. . ."

Phẫn hận trong lòng cùng oán khí, triệt để tiêu trừ, lộ ra vẻ cảm kích: "Khó trách nhường cái kia ngốc đầu ngốc não trưởng lão, lặng lẽ nói cho ta biết chính mình là ai. . ."

Nhìn nó biểu tình biến hóa, Tô Ẩn biết mục đích của mình đã đi đến, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thuần thú, phải căn cứ yêu thú tính tình bản tính tới thiết lập phương pháp, có chút, chỉ cần cho đồ ăn ngon liền có thể nghe lời, cũng có chút, trả giá lại nhiều, đối phương cũng không thèm để ý. . .

Cái tên này, làm hoàng thất lão tổ, đồ tốt ăn không biết nhiều ít  có thể nói hưởng hết nhân gian Phú Quý, đơn thuần cho ăn, dù cho lại hương, mong muốn nhường hắn triệt để tin phục, cũng không có khả năng!

Chỉ có thể dùng những biện pháp khác!

Liều lĩnh ẩu đả, nhường hắn mất sạch tôn nghiêm, sau đó lại cho ăn chút gì, thuận tiện đem ám thương tiêu trừ. . . Đổi khách làm chủ thuần thú pháp, tăng thêm đại bổng thêm mứt táo, quả nhiên lập tức có hiệu quả.

Bằng không thì, trong thời gian ngắn nghĩ muốn thuần phục thành công, môn đều không có.

"Cái này, người Tiểu sư thúc này, ta có thể uống hay không chút canh?" Một bên Ngô Nguyên trưởng lão có chút muốn khóc.

Trước mắt này nồi thịt thực sự quá thơm, coi như hắn là Tông Sư cảnh cường giả, đều có chút kìm nén không được.

Tô Ẩn rót một chén đưa tới, chính mình cũng thuận tiện ăn một chút, cho con lừa cũng chia một phần.

Không thể không nói, thịt rồng hoàn toàn chính xác rất thơm, so với trước nướng thịt kho tàu cánh, mùi vị đều muốn tốt hơn rất nhiều.

Uống một chén canh, Ngô Nguyên lại kìm nén không được, tu vi đột phá gông cùm xiềng xích, đạt đến Tông Sư nhị trọng!

Ngay sau đó ăn đại lượng khoai tây hầm Long nạm Thương Khung thú, trên người khí tức  đồng dạng tụ lại, Thọ Sơn phía dưới linh mạch kịch liệt lắc lư, vô số linh khí tuôn ra mà tới!

Oanh

Ám thương phục hồi tình huống dưới, cái tên này, vậy mà giống như Ngô Nguyên, đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, đạt đến truyền thừa thất trọng!

Truyền Thừa cảnh cao giai, loại thực lực này, coi như tại toàn bộ Đại Duyện châu, đều tuyệt đối coi là chân chính đỉnh tiêm!

"Đa tạ Tiểu sư thúc. . ."

Lại nhịn không được, nằm sấp ngã xuống đất, Thương Khung thú thật lòng khâm phục: "Ta nguyện ý thần phục, làm ngươi thú sủng. . ."

Tô Ẩn lắc đầu: "Thú sủng cũng không cần, về sau nghe lời là được!"

Hoàng thất lão tổ, bị thu hoạch sủng vật, có chút không quá phù hợp. . . Thôi được rồi, lại nói, trong nhà đã nhiều một cái ăn không ngồi rồi(nào đó ngốc điêu khóc ríu rít, ta thật có chút dùng. . . ) nhiều muốn một cái, tác dụng không lớn.

Thương Khung thú liên tục gật đầu, lộ ra vẻ mất mát.

Trước kia, người khác nghĩ muốn thuần phục nó, yên tĩnh chết cũng sẽ không đồng ý, bây giờ muốn thần phục, lại không được cho phép. . . Ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ.

"Trấn Tiên tông đệ tử, muốn đi vào Đại Diêm thành ở lại, nhưng hoàng thất không đồng ý, làm phiền ngươi đi nói một chút!"

Tô Ẩn nói rõ ý đồ đến.

Còn lấy vì sự tình gì, nghe được là cùng cái này, Thương Khung thú đang muốn bay qua, giáo huấn hoàng đế một chầu, nhớ tới cái gì con mắt không khỏi sáng lên: "Tiểu sư thúc nếu như không chê, Trấn Tiên tông đệ tử  có thể ở tại ta Thọ Sơn bên trên. . ."

"Ngươi nơi này có chỗ ở?"

"Hoàng thất cho ta xây dựng trang viên cùng cung điện, liền ta một thú, căn bản ở không đến, nếu như các ngươi có thể tới, tự nhiên sẽ náo nhiệt không ít. . ." Thương Khung thú cười nói.

"Đi qua nhìn một chút. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Nơi này cực kỳ u tĩnh, linh khí cũng sung túc, thật có thể cư ở, hoàn toàn chính xác so nội thành phải tốt hơn nhiều.

Hai người hai thú, thẳng tắp hướng về trên núi bay đi, một lát sau đi vào đỉnh núi, quả nhiên thấy liên miên chập trùng cung điện, cùng một cái to lớn trang viên.

Hoàng thất không biết hao tốn bao nhiêu nhân lực vật lực, đem nơi này chế tạo cực kỳ xa hoa.

"Đại Duyện hoàng thất kiến quốc hoàng đế Bạch Triển Phong, là chủ nhân của ta, liền táng tại đây cái Thọ Sơn bên trên, đây coi như là hoàng thất tổ địa cùng cấm địa!"

Thương Khung thú vừa đi vừa nói rõ lí do.

"Cái kia. . . Chúng ta ở tại nơi này, có thể hay không hết sức quấy rầy?" Tô Ẩn sững sờ.

"Dưới tình huống bình thường, nơi này ngoại trừ hoàng thất đích truyền huyết mạch  bất kỳ người nào cũng không có tư cách tiến vào, nhưng. . . Nơi này ai có thể tiến vào, người nào không thể vào, ta quyết định, chỉ cần ta đồng ý, Bạch Chiêm Thanh dám nói nhảm, lập tức đánh cho hắn răng rơi đầy đất!"

Thương Khung thú mắt sáng lên.

Cái này ngốc khuyết hậu bối, không cho Trấn Tiên tông cao thủ vào thành, kết quả nhường Tiểu sư thúc, tìm đến nơi này, vừa rồi bị đánh oán khí, giờ phút này toàn bộ thêm đến trên người đối phương.

"Bất quá. . ."

Thương Khung thú chần chờ một chút, nói tiếp: "Chủ nhân tại đây lưu lại qua phong cấm, ta là có thể đồng ý người ngoài tiến vào, nhưng số lượng quá nhiều, vẫn là thật phiền toái, khả năng cần ta tinh huyết, mà lại kiên trì thời gian không dài. . ."

"Phong cấm không thể phá trừ?" Tô Ẩn nhíu mày.

Khắp nơi đều là phong cấm, hắn có khả năng không quan tâm, nhưng đối rất nhiều đệ tử tới nói, thật có chút không quá hữu hảo.

Thương Khung thú suy nghĩ một chút nói: "Chủ nhân khi còn sống am hiểu đánh cờ, từng lưu lại một ván cờ, ai có thể phá vỡ, không chỉ có thể mở ra phong ấn, còn có thể chưởng khống hắn tối cường pháp bảo, cũng chính là Đại Duyện hoàng thất vương miện, có tư cách trở thành Đại Duyện hoàng thất Đế Vương. . . Bất quá mấy ngàn năm qua, trong hoàng thất vô số cao thủ, đều không thành công, độ khó cao, khó có thể tưởng tượng, Tiểu sư thúc. . . Lại sẽ đánh cờ?"

"Học qua nửa năm!" Tô Ẩn nói.

Truyền thụ cho hắn kỳ nghệ tàn hồn gọi Hoàng Long Thiên, rất nghiêm túc cùng đối phương học qua nửa năm, nhìn qua rất nhiều tên cục, cõng qua không ít kỳ phổ, cơ hồ mỗi ngày đều muốn đánh cờ một ván, theo vừa mới bắt đầu bị ngược, đến cuối cùng, liên tục ngược đối phương nhiều lần, mới tính thông qua sát hạch.

"Nửa năm?" Thương Khung thú cười khổ lắc đầu.

Kỳ nghệ, đều là từ nhỏ bắt đầu học tập, chừng hai mươi tuổi, đi đến đỉnh phong, không có mười mấy năm khổ học, mong muốn ủng có cảnh giới nhất định, môn đều không có.

Nửa năm. . . Nhiều nhất nhập môn thôi!

Cấp độ nhập môn cờ thuật, khiêu chiến mấy ngàn năm qua đều không người phá giải ván cờ? Đây không phải nằm mơ nha. . .

"Mang ta nhìn một chút, có thể phá vỡ tốt nhất, không phá nổi, cũng không quan trọng!" Tô Ẩn nói.

Cờ, chỉ cùng Hoàng Long Thiên xuống, chưa bao giờ cùng những người khác từng có tiếp xúc, cụ thể tài đánh cờ như thế nào, cũng không xác định  bất quá, mặt khác kỹ nghệ không yếu, cái này học được nửa năm lâu đồ vật, hẳn là cũng rất mạnh mới là.

Thương Khung thú không nói thêm lời, đi đầu đi thẳng về phía trước, rất mau tới đến trang viên ở giữa, là cái không lớn đình nghỉ mát, ở giữa trưng bày lấy một bàn chưa hoàn thành ván cờ.

Tô Ẩn đi lên phía trước.

Là cái tàn cuộc, hắc bạch hai Tử liều mạng chém giết, cờ đen bị cờ trắng vây quanh con kiến chui không lọt, trước có mai phục, phía sau có truy binh, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ toàn quân bị diệt.

"Cái này. . ." Nhìn thoáng qua, Tô Ẩn tràn đầy nghi hoặc.

"Là rất khó đi! Này ván cờ, là chủ nhân tại một chỗ di tích lấy được, lo lắng hết lòng suy tư ba tháng, đều không tìm ra kết quả, cuối cùng nôn ra máu ba thăng, chân nguyên rung chuyển, không lâu liền chết rồi. . ."

Thương Khung thú lắc đầu: "Dựa theo tình huống bình thường, Truyền Thừa cảnh cường giả, tuổi thọ tiếp gần ngàn năm, mới chừng ba trăm tuổi liền tử vong  có thể nói cùng cái này ván cờ, có chớ nhiều quan hệ!"

"Ba tháng?"

Tô Ẩn có chút không dám tin tưởng.

"Đúng vậy a!" Thương Khung thú cười khổ: "Mấy ngàn năm nay, hoàng thất không ít người đồng dạng vây chết trong đó, Tiểu sư thúc nếu như cảm thấy quá khó khăn, cũng đừng hiểu, dù sao rất nhiều nghiên cứu cờ thuật trên trăm năm người, đều không thể thành công. . ."

Tô Ẩn tràn đầy kỳ quái nhìn qua: "Ngươi xác định không có cầm nhầm ván cờ?"

Không biết hắn lời này ý gì, Thương Khung thú gật một cái to lớn đầu.

"Nói thật với ngươi đi, ván cờ này, ta cảm thấy có chút quá đơn giản, ta hiểu, đại khái cần suy nghĩ. . . Hai cái hô hấp!"

Vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu, Tô Ẩn nói.

Thương Khung thú da mặt lắc một cái, lộ ra không thể tin được: "Cái này. . . Không có thể nói đùa!"

"Này có cái gì đùa giỡn? Ta hiện tại liền cho ngươi hiểu. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn đang muốn xuất ra quân cờ, giải hết cái này ván cờ, chỉ thấy Đại Hắc đi tới, đen kịt con lừa đầu chen đến trước mặt: "Chủ nhân, ta có thể thử một chút sao?"

Tô Ẩn nhíu mày: "Ngươi?"

"Chủ nhân đánh cờ thời điểm, ta có đôi khi cũng ở bên cạnh quan sát, sẽ một chút da lông. . ." Đại Hắc phì mũi ra một hơi.

"Vậy ngươi thử một chút. . ." Tô Ẩn mỉm cười.

Đối phương nói cũng không tệ, hắn đánh cờ thời điểm, Đại Hắc thường xuyên chen đến một bên quan sát, lúc trước coi là nó không có khai trí, cũng là xem thường, hiện tại xem ra, thật là có khả năng học qua một chút.

Khó khăn, khả năng không tốt hiểu, đơn giản như vậy, hẳn là không tốn phí quá nhiều thời gian.

". . ." Thương Khung thú nói không ra lời.

Cùng ta hát đôi đâu?

Bạch Triển Phong là cờ thuật cao thủ, làm làm sủng vật, tự nhiên cũng học qua một chút, mặc dù không tính quá mạnh, cũng không yếu, cái này ván cờ nghiên cứu mấy ngàn năm, đều không kết quả, một đầu con lừa. . . Có thể hoàn thành?

Đang tràn đầy nghi hoặc, đầu cắm tới con lừa, đã bắt đầu động thủ, đầu lưỡi một quyển, một viên cờ đen liền theo hộp cờ bên trong bị lấy ra ngoài, nhẹ nhàng lắc một cái, rơi vào một vị trí lên.

Nương theo quân cờ hạ xuống, cờ đen bị vây chặt ác hơn, bỗng chốc bị ăn hết thất, tám cái Tử, bình thường tranh tài, lạc hậu một, hai Tử mong muốn lật bàn, liền không quá dễ dàng, một thoáng ăn hết nhiều như vậy, đơn giản liền là tự tìm đường chết!

Còn có dạng này đánh cờ?

Có trận pháp gia trì, cờ đen vừa xuất hiện, cờ trắng chính mình liền rơi xuống, thừa thắng xông lên.

Cũng không thèm để ý, con lừa đầu lưỡi lần nữa một quyển, lại một viên cờ đen hạ xuống, lần này đồng dạng không có mạnh mẽ chống đỡ, tiếp tục lui lại.

Cờ trắng tiếp tục xung phong.

Cờ đen cứ như vậy liên tục lui mười hai bước, ngay tại Thương Khung thú cảm thấy kẻ trước mắt này tất thua không thể nghi ngờ thời điểm, con lừa một viên cờ đen nhẹ nhàng vừa rơi xuống.

Oanh

Con mắt trợn tròn, Thương Khung thú đầu như là nổ tung, cũng bởi vì nước cờ này, bị đuổi sát cờ đen, thế mà tạo thành một con rồng lớn, đem chữ viết nhầm toàn bộ vây quét ở bên trong.

Nói cách khác, trước mặt mười hai bước lui lại, đều là vì việc này chuẩn bị!

Từng tầng một dụ địch đi sâu, dùng hi sinh một bộ phận quân cờ làm đại giá, dẫn Quân vào cuộc, nhất cử thành công.

"Này, cái này. . . Không có khả năng!" Chấn động toàn thân, Thương Khung thú một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Trước thua sau thắng, bỏ qua một bộ phận cờ đen tự sát, đổi lấy kết quả. . . Loại phương pháp này, không ít người cũng thử qua, đều không thành công, một đầu con lừa thế mà dễ dàng hạ thắng. . .

Làm sao làm được?

Chẳng lẽ, mấy ngàn năm qua, vô số danh thủ quốc gia, tinh nghiên cờ thuật mấy trăm năm cường giả, không bằng một đầu con lừa?

Lần nữa hướng bàn cờ nhìn lại, Đại Long bố cục thành công, còn lại liền đơn giản, con lừa đổi khách làm chủ, tầng tầng ép sát, hơn mười tay qua đi, một đợt mang đi mảng lớn cờ trắng.

Ông

Bàn cờ một tiếng kêu khẽ, hóa thành một đạo tàn ảnh, trong mắt mang theo uể oải cũng mang theo vui mừng: "Ta thua. . ."

"Chủ nhân. . ."

Thấy rõ ràng tàn ảnh, Thương Khung thú hốc mắt đỏ lên, chính là nó chết đi người chủ nhân kia, Bạch Triển Phong!

Không nghĩ tới vị này, vậy mà lưu đến một đạo tàn niệm tại bàn cờ bên trong, hi vọng tận mắt chứng kiến người đến sau thành công.

"Đây chỉ là ta thu nhất đoạn hình ảnh, cũng không phải là tàn hồn, chỉ có chân chính phá vỡ ván cờ mới có thể xuất hiện, giờ phút này xúc động, nói rõ hậu bối của ta, ngươi chiến thắng. . ."

Tàn ảnh một bộ Bạch Y, đưa lưng về phía mọi người, lưu lại một như tiêu thương bóng lưng, khiến người ta cảm thấy đã cao thâm, lại cuồng ngạo.

Sửng sốt một chút, Tô Ẩn lập tức giật mình.

Tàn niệm, là linh hồn một bộ phận tồn tại, có tự chủ tư duy cùng suy nghĩ, cùng chân nhân tương tự, hình ảnh kỳ thật liền là trước đó thu tốt, coi như nói chuyện cùng hắn cũng vô dụng.

"Cái này ván cờ, là ta tại một chỗ trong di tích đoạt được, hàm cái cờ thuật thành tựu tối cao, ta phá giải không được, cũng không phải là kỳ nghệ không tinh, mà là ta thực lực quá mạnh! Ván cờ nội uẩn chứa Đại Đạo lực lượng, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tâm cảnh của ta, để cho ta làm ra lựa chọn sai lầm. . . Sinh mà tại thế, chỉ cần tu luyện, đều lại nhận Đại Đạo ảnh hưởng, người nào đều không thể tránh đi!"

Thở dài một tiếng, tàn ảnh tràn đầy ngạo khí nói.

Thương Khung thú hơi đỏ mặt.

Mao Đại Đạo, rõ ràng là cái tên này tìm cho mình mượn cớ, bằng không thì. . . Đường đường tiên tổ không có phá giải, hậu bối phá giải, há không quá mất mặt?

"Tốt, không nói những thứ này, ngươi có thể giải mở cái này ván cờ, nói rõ ngươi trí tuệ hơn người, vô luận trí tuệ vẫn là nhan trị, đều chiếm được ta chân truyền, làm vì tổ tiên ta, tràn đầy vui mừng, dù sao, ta cũng đẹp trai chỉ còn lại có nhan trị. . ."

". . ." Thương Khung thú trước mắt biến thành màu đen.

Đầu này con lừa cứ việc tu vi rất cao, nhưng thoạt nhìn ngây ngốc, cùng trí tuệ thật không dính nổi một bên, đến mức nhan trị. . . Ngươi xác định, này đen sì mặt, có thể có "Giá trị" ?

Ảnh lưu niệm giống, nhút nhát tốt chừa chút đáng tin cậy, như thế không đáng tin cậy, là nghiêm túc sao?

Không biết ý nghĩ của nó, tàn ảnh tiếp tục nói: ". . . Đã như vậy, hoàng triều lưu cho ngươi, ta cũng yên tâm! Ta hiện tại liền đem khống chế vương miện phương thức, truyền thụ cho ngươi, học được về sau, ngươi là có thể khống chế món pháp bảo này, trở thành Đại Duyện hoàng thất chân chính minh chủ, dẫn đầu hoàng thất, đi về phía huy hoàng!"

"Không muốn. . ." Thương Khung thú này mới phản ứng được, một tiếng la hét.

Bất quá, đã chậm, lời nói còn không có kết thúc, tàn ảnh lóe lên, rơi xuống con lừa trước mặt, trong nháy mắt tiến vào đầu của nó, người sau lắc lắc đầu, giống như là lĩnh ngộ đồ vật gì, đột nhiên ngửa đầu gào thét!

"Nhi à, nhi à!"

Rầm rầm rầm!

Nương theo tiếng la của nó, toàn bộ Thọ Sơn, giống như là kích hoạt lên phong ấn, kịch liệt đung đưa, vô số linh khí, hướng bên này hội tụ, trên không trung hội tụ ra một cái vương miện đồ án.

"Xong. . ." Thân thể thoáng qua, Thương Khung thú ngồi ngay đó.

"Làm sao vậy?" Tô Ẩn nghi ngờ nhìn tới.

"Chủ nhân năm đó lưu lại huấn thị, chỉ cần có người phá vỡ ván cờ, là có thể trăm phần trăm luyện hóa vương miện, trở thành Đại Duyện hoàng thất hoàng đế. . ." Thương Khung thú muốn khóc.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Lưu lại dạng này huấn thị, chẳng lẽ không cần muốn cân nhắc huyết mạch?"

Làm một cái truyền thừa, đầu tiên suy tính không phải là huyết mạch, hậu nhân sao? Thế nào lại là ván cờ? Người nào phá giải đều có thể trở thành hoàng đế, tùy tiện tới cái kẻ lang thang đâu? Kẻ thù đâu?

"Cái này. . ." Thương Khung thú miệng run rẩy: "Ta lưu lại nơi này mục đích, chính là vì làm đến điểm này, chỉ có thể nhường hoàng thất đích hệ huyết mạch tiến vào. . ."

Nó chính là vì khống chế chuyện này, kết quả, vừa nắm "Người ngoài" mang tới, liền xuất hiện loại sự tình này. . . Vốn nghĩ, trước mắt vị này cũng được, ít nhất hắn thực lực mạnh, người cũng rất tốt, nằm mộng cũng nghĩ không ra, một đầu con lừa hoàn thành. . .

Làm cái gì?

Đường đường Đại Duyện hoàng triều, muốn một đầu con lừa làm Đế Vương? Truyền đi đều không dám nhường người tin tưởng. . .

". . ." Tô Ẩn cũng một mặt im lặng: "Có thể hủy bỏ sao?"

"Giống như không thể. . ." Ngẩng đầu nhìn về phía trên không trôi nổi vương miện hư ảnh, Thương Khung thú muốn khóc.

Trông mấy ngàn năm, khắc trung cương vị công tác, tận tâm tận lực. . . Nằm mơ đều không nghĩ tới, vừa vỡ giới, liền để một đầu con lừa, nhanh chân đến trước. . .

Này nên làm thế nào cho phải?

. . .

Hoàng cung.

Bạch Chiêm Thanh nóng nảy trong phòng loạn chuyển.

Trong đại điện tập hợp trưởng lão đường, Luyện Khí đường, Luyện Đan đường, cùng với Thanh Vân tông, Hợp Dương tông, Vân Kiếm tông chờ lục đại tông môn, tương đương với tập hợp Đại Duyện châu nhiều hơn phân nửa lực lượng!

Thậm chí, đại biểu toàn bộ liên minh thái độ. . .

Kết quả, bọn hắn muốn chờ vị Tiểu sư thúc này, bị chính mình ngăn tại bên ngoài, vào không được thành, hiện tại càng là liền người đều không biết đi nơi nào. . .

Càng nghĩ càng thấy đến hoảng hốt.

Không có việc gì, làm cái gì cân nhắc chi thuật, lần này tốt, kém chút nắm chính mình chơi chết rồi. . .

Đang tràn đầy cuống cuồng, một tên thái giám vội vã đi đến.

"Thế nào? Có sư thúc tổ tin tức sao?" Bạch Chiêm Thanh vội vàng nhìn lại.

"Hồi bẩm bệ hạ, chúng ta đem nội thành nơi ở, trang viên, thương hội đều tìm một lần, đều không có vị này sư thúc tổ tin tức, cũng là Lạc Vũ thương hành quản sự lý đủ, nói gặp qua Trấn Tiên tông người. . ." Thái giám vội nói.

"Ồ? Hắn có không nói, đi nơi nào?" Bạch Chiêm Thanh nói.

"Hắn nói muốn tự thân hướng bệ hạ bẩm báo. . ." Thái giám nói.

"Khiến cho hắn tiến đến!" Bạch Chiêm Thanh bàn tay lớn cúi xuống.

Thái giám vội vã đi ra ngoài, một lát sau, một tên mập theo sát ở phía sau đi đến, chính là lừa dối Tô Ẩn đi Thọ Sơn gia hỏa, vừa tiến vào đại điện, lập tức quỳ rạp xuống đất: "Lạc Vũ thương hành Lý Kỳ, gặp qua Ngô Hoàng bệ hạ!"

"Miễn lễ, ngươi nói ngươi gặp qua Trấn Tiên tông người, lớn lên loại nào bộ dáng?" Bạch Chiêm Thanh hỏi.

"Hồi bẩm bệ hạ, ta gặp quản sự người, là người thiếu niên bộ dáng, mười bảy, tám dáng vẻ, sau lưng theo một cái lão giả và một đầu con lừa!" Lý Kỳ nói.

"Là hắn!"

Một bên Mặc Uyên gật đầu.

Nhãn tình sáng lên, Bạch Chiêm Thanh lộ ra vẻ kích động: "Nhanh nói cho trẫm, hắn. . . Giờ phút này đi nơi nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ!"

Mỉm cười, Lý Kỳ ánh mắt lộ ra hưng phấn mà vui sướng cùng tự hào: "Trấn Tiên tông không nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của bệ hạ, tận nghĩ chút bàng môn tà đạo, tiểu nhân tức giận có điều, lừa gạt hắn đi Thọ Sơn, bệ hạ cũng biết, Thọ Sơn Thương Khung thú lão tổ, ghét nhất người ngoài xông loạn, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này một con lừa, đã bị giết, biến thành thi thể! Chết một cái tông môn quản sự người, liền có thể chấn nhiếp những tông môn khác, giương ta Đại Duyện hoàng thất hùng uy, tuyệt đối công đức vô lượng, đối với hắn mà nói, cũng là chết có ý nghĩa. . ."

Lý Kỳ càng nói càng xúc động: "Ta có thể nghĩ ra biện pháp này, tuyệt đối là Ngô Hoàng thánh minh, giáo hóa có phương bố trí, thảo dân không dám tham thiên chi công, đặc biệt hướng bệ hạ tự mình bẩm báo. . ."

". . ." Bạch Chiêm Thanh mắt tối sầm lại.

Ta mẹ nó. . .

Thánh minh? Giáo hóa có phương? Còn mẹ nó tham thiên chi công?

Ngươi giết ta đi!

Biết vị Tiểu sư thúc này đáng sợ, nghĩ biện pháp đền bù cũng không kịp đâu, kết quả. . . Làm ra loại sự tình này, đại ca, ngươi là ngại ta chết không đủ triệt để, bổ khuyết thêm một chút không?

"Chấn nhiếp? Chiêm Thanh bệ hạ, quả nhiên uy phong thật to!"

"Ha ha, chúng ta liền là bị chấn nhiếp những người kia sao? Bạch Chiêm Thanh, ngươi thật là làm cho chúng ta thêm kiến thức. . ."

"Từ hôm nay trở đi ta Lâm Hải tông, lại không cùng Đại Duyện hoàng thất có bất kỳ lui tới!"

Hợp Dương tông Tông chủ Hồng Thanh, Liệt Vân tông Tông chủ Chử Tùng, Sơn Thanh tông Tông chủ Lô Khánh chi đám người đồng thời khuôn mặt khó coi.

Mặc dù biết ngươi ý tứ, không nói ra, đại gia trên mặt coi như là qua được, giờ phút này, trực tiếp điểm ra tới. . . Bọn hắn này chút "Tuân theo" nhất đẳng tông môn, còn mặt mũi nào lẫn vào?

Phí Đình, cháy kim bình mấy người cũng mày nhíu lại gấp.

Đây là Đại Duyện hoàng thất cùng tông môn ở giữa mâu thuẫn, bọn hắn liền không tiện nhúng tay. . .

"Ngươi ý tứ, Trấn Tiên tông người, đi Thọ Sơn đúng không!"

Biết lúc này, không phải xoắn xuýt này chút thời điểm, Bạch Chiêm Thanh cố nén trong lòng nổi giận, hỏi.

"Đúng thế. . ." Lý Kỳ còn không có phản ứng lại, dùng làm kiện xinh đẹp sự tình "Cái gì cùng trẫm ý" hưng phấn mà liên tục gật đầu.

"Rất tốt, người tới, đem cái này Lý Kỳ, cho ta ấn xuống đi, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép rời đi nửa bước. . ."

Răng cắn đến "Khanh khách!" Rung động, Bạch Chiêm Thanh bàn tay lớn cúi xuống, lúc này mới ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía Phí Đình đám người: "Chư vị, có muốn không. . . Chúng ta cùng đi Thọ Sơn tìm kiếm sư thúc tổ? Tiên tổ mặc dù thô bạo, nhưng gặp được sư thúc tổ, nên vấn đề không đại. . ."

Sư thúc tổ lợi hại như vậy, chắc chắn sẽ không thụ thương, hắn sợ lão tổ xảy ra chuyện, kéo những người này đi qua, còn có thể lắng lại sư thúc tổ tức giận.

Mọi người đồng thời gật đầu, đi ra đại điện, đang định bay qua, liền cảm giác tới mặt đất chấn động, ngay sau đó vô cùng vô tận linh khí, hướng Thọ Sơn phương hướng cấp tốc hội tụ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như kích hoạt lên một loại nào đó phong ấn!"

Đồng thời nhíu mày.

Hội tụ linh khí trên không trung tạo thành một cái vương miện bộ dáng đồ án, chỉ nhìn thoáng qua, Bạch Chiêm Thanh con ngươi đột nhiên co vào, run rẩy thanh âm thì thào vang lên: "Có người phá giải tiên tổ lưu lại ván cờ. . ."

Lời nói còn không có kết thúc, trên đầu vương miện lập tức hướng trên không hư ảnh bay đi, trong chốc lát dung hợp lại cùng nhau, hướng Thọ Sơn hướng đi hạ xuống.

"Chiêm Thanh bệ hạ, đến cùng xảy ra chuyện gì?" Phí Đình không khỏi nhìn lại.

"Là tiên tổ lưu lại huấn thị, chỉ cần có người phá giải ván cờ của hắn, là có thể luyện hóa vương miện, trở thành Đại Duyện Hoàng Đình chủ nhân chân chính. . ."

Bờ môi run rẩy, Bạch Chiêm Thanh khuôn mặt trắng bệch: "Hẳn là. . . Sư thúc tổ lão nhân gia ông ta thành công!"

Vừa nắm Trấn Tiên tông cản đến ngoài thành, người ta xoay tay lại liền phá hắn tổ huấn, luyện hóa vương miện, trở thành Đại Duyện hoàng thất chân chính chủ nhân. . . Không mang theo đánh như vậy mặt!

Khó trách nữ nhi khẩn trương như vậy, không khẩn trương không được a!

Loại tình huống này, đến cùng là tuân thủ tổ huấn, đem hoàng vị nhường ra đi, vẫn là không cho?

Trong nháy mắt, Bạch Chiêm Thanh có chút đau đầu.

"Được rồi, trước qua xem một chút đi. . ."

Khẽ cắn răng, bay lên.

Sự tình đều phát sinh, mặc kệ nhường vẫn là không cho, cũng nên đi đối mặt, bằng không thì. . . Liền là không tuân theo tổ huấn vô sỉ hậu bối, hoàng vị coi như ngồi, cũng sẽ bị người thóa mạ.

Mọi người theo sát trên đó, mười mấy cái hô hấp công phu, liền đến đến Thọ Sơn phía trên, dọc theo mỹ luân mỹ hoán thành cung phòng xá, hướng linh khí hội tụ phương hướng nhìn lại, lập tức thấy một đầu con lừa, mang theo màu vàng kim vương miện, điềm lành rực rỡ, hào quang vạn đạo, an tĩnh đứng tại vòng xoáy trung tâm, ngạo nghễ mà đứng!

"Con lừa? ? ?"

Đầu tựa như nổ tung, Bạch Chiêm Thanh ngây người tại chỗ..