Chương 143: Liên minh bát đại đường

Chương 143: Liên minh bát đại đường

Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc này có thể bị nhiều như vậy thế lực coi trọng, tu vi nhất định rất cao, năng lực nhất định rất mạnh. . . Tiến vào Thọ Sơn về sau, có thể có được lão tổ Thương Khung thú tán thành, thậm chí phá giải ván cờ, coi như cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Bạch Chiêm Thanh cũng có thể hiểu được.

Có thể. . . Một đầu con lừa, mang theo vương miện có ý tứ gì?

Nó giải khai hoàng thất mấy ngàn năm nay, vô số cao thủ hiểu không mở được ván cờ? Đùa ta chơi đâu?

Không chỉ có là hắn, Phí Đình, Mặc Thanh Thành mấy người cũng sững sờ tại tại chỗ, tất cả đều bối rối.

Bạch Chiêm Thanh vừa nói, có người trở thành Đại Duyện hoàng triều chân chính chủ nhân, kết quả thấy một đầu con lừa. . . Các ngươi khai quốc lão tổ lưu lại cái quy củ này, nghiêm túc?

Thấy nhiều cao thủ như vậy nhìn chung quanh tới, trên đầu lại rơi xuống đồ vật gì, Đại Hắc có chút khẩn trương, lắc lắc đầu, rất có uy nghiêm tiếng gầm gừ vang lên: "Nhi à, nhi à!"

". . ."

Mọi người nghẹn nói không ra lời.

Xác định, là con lừa!

Không thể giả được!

"Lão tổ, đến cùng chuyện gì xảy ra. . ." Lại nhịn không được, Bạch Chiêm Thanh nhìn về phía trước mắt Thương Khung thú.

"Là vị này con lừa tiền bối, phá giải chủ nhân lưu lại ván cờ, luyện hóa vương miện, sau này sẽ là Đại Duyện hoàng thất tân nhiệm hoàng đế, Bạch Chiêm Thanh, chủ động nhường ngôi đi. . ."

Một mặt đắng chát, Tam Nhãn Thương Khung Thú nói.

Chủ nhân trước khi chết, cho nó lưu lại hai cái mệnh lệnh, thứ nhất, thủ tại chỗ này, không cho hoàng tộc bên ngoài người tiến vào; thứ hai, có người phá giải ván cờ, do nó đến đỡ đăng cơ kế vị. . .

Hiện tại con lừa đạt được tán thành, luyện hóa vương miện, cũng nên nó tuân thủ ước định.

Người khác hoàng triều đều là thiên cổ nhất đế, bọn hắn đây là thiên cổ một con lừa. . . Ngẫm lại đều cảm thấy tâm nhét.

"Nhường ngôi?" Bạch Chiêm Thanh trước mắt biến thành màu đen.

Tới thật đó a?

Cũng bởi vì Trấn Tiên tông chưa đi đến thành, không chỉ Trưởng Lão đường, Luyện Khí đường, Luyện Đan đường, Thanh Vân tông cùng đi bức bách, chính mình hoàng vị đều làm không có. . . Muốn hay không ác như vậy?

Đang tràn đầy thất lạc không biết như thế nào cho phải, liền nghe một cái không vui thanh âm vang lên: "Đại Hắc, đảo cái gì loạn? Còn không đem vương miện còn cho người khác?"

Bạch Chiêm Thanh quay đầu, lập tức thấy một cái mười bảy, tám tuổi thiếu niên áo trắng, an tĩnh lạnh nhạt đứng tại cách đó không xa, mặt mày bên trong mang theo vẻ không vui.

Nhìn kỹ lại, thiếu niên khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chút tu vi, liền chân khí gợn sóng đều không có một tia, nhưng đứng sừng sững ở tại chỗ, giống như cùng Đại Đạo hoàn mỹ dung hợp, không nói lời nào, không di chuyển, căn bản không ai chú ý, tựa như không tồn tại.

Con ngươi co rụt lại, Bạch Chiêm Thanh trong lòng tựa như thao thiên sóng lớn.

Thân là Truyền Thừa cảnh tu sĩ, Đại Duyện hoàng triều chân chính Chưởng Khống giả, đừng nói Truyền Thừa cảnh cường giả, coi như Vĩnh Hằng cảnh cường giả, đều thấy tận mắt, có thể tất cả đều không cho hắn loại cảm giác này qua.

Vị này thoạt nhìn bình phàm, mảy may đều không đáng chú ý, đi tại đám người, để cho người ta phát giác không ra dị thường, có thể chỉ riêng điểm này, cũng đủ để cho người cảnh giác.

Muốn dạng gì thực lực, mới có thể làm đến?

Đáng sợ!

"Nhi à, nhi à. . ." Nghe được thiếu niên quát lớn, con lừa mang trên đầu vương miện, dùng móng lấy xuống, hướng về phía trước đưa ra: "Cho!"

Cứng tại tại chỗ, Bạch Chiêm Thanh nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được, mặt mũi tràn đầy không biết làm sao.

Không thèm để ý hắn bộ dáng này, con lừa móng đưa về đằng trước, vương miện bay đi, Bạch Chiêm Thanh đang định đi đón, chỉ thấy người sau trên không trung quay tròn xoáy dạo qua một vòng, lần nữa đối con lừa bay trở về, an tĩnh trôi nổi tại nó đầu một bên, dùng sức cọ lung tung.

"Ta không đi, liền muốn đi theo chủ nhân. . ."

Bên trong ý niệm vang lên.

". . ." Một mặt trắng bệch, Bạch Chiêm Thanh duỗi xuất thủ chưởng không biết nên thu hồi, hay là nên buông xuống.

"Đừng làm rộn. . ."

Thận trọng lặng lẽ nhìn thoáng qua chủ nhân, thấy trên mặt hắn không lộ vẻ gì, con lừa dọa đến run rụt lại: "Còn không mau một chút đi qua, bằng không thì chủ nhân sẽ tức giận!"

"Là. . ." Vương miện lúc này mới lưu luyến không rời một lần nữa bay về phía Bạch Chiêm Thanh.

Người sau hai tay nâng lên, cung kính đưa tới, liền nghe vương miện làm mang theo không vui thanh âm vang lên: "Bẩn tay lấy ra, rác rưởi!"

". . ."

Vội vàng rút tay về, Bạch Chiêm Thanh lập tức thấy đầu chìm xuống, vương miện đã rơi vào trên đầu mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ngoài miệng lại nhịn không được mở miệng: "Này như thế nào làm, tiên tổ huấn thị, chỉ cần phá giải ván cờ, liền có tư cách làm Đại Duyện hoàng triều hoàng đế bệ hạ, ta, ta là tới nhường ngôi. . ."

"Ta không được!" Lắc đầu, con lừa một mặt ghét bỏ: "Làm hoàng đế, nào có làm chủ nhân sủng vật tốt!"

Làm hoàng đế có thể có cái gì? Có nhiều việc không nói, làm gì cũng đều bị hạn chế, không bằng an tâm làm chủ nhân vật cưỡi, không có việc gì hấp thu điểm Thánh Nguyên Chân Ý, ăn chút mỹ thảo, đùa giỡn, đùa giỡn đẹp con lừa. . . Tháng ngày thật đẹp!

". . ." Nghẹn sắc mặt đỏ lên, Bạch Chiêm Thanh muốn nói điều gì, cuối cùng không nói ra.

Đường đường Đại Duyện hoàng thất hoàng đế vị trí, vậy mà so ra kém đi theo Tiểu sư thúc làm sủng vật. . . Trong nháy mắt, mất mà được lại vui sướng, không còn sót lại chút gì, chỉ cảm thấy da mặt đau rát đau nhức.

Tốt

Cắt ngang một người một con lừa vui sướng trao đổi, Tô Ẩn tiến về phía trước một bước: "Vị này chắc hẳn liền là hoàng đế bệ hạ. . . Ta nuôi con lừa, không hiểu chuyện lắm, trong lúc vô tình phá giải ván cờ, luyện hóa vương miện, còn thỉnh bỏ qua cho! Quay đầu ta nhất định thật tốt giáo huấn một lần, để nó không muốn như thế lỗ mãng!"

". . ."

Nghĩ cần hồi đáp, Bạch Chiêm Thanh lại không biết nên nói như thế nào, chỉ sắc mặt tốt đỏ bừng: "Sư thúc tổ khách khí. . ."

"Hẳn là!" Khoát tay áo, Tô Ẩn một mặt nghiêm mặt: "Tùy tiện học lén mấy bước cờ dở, liền nghĩ khoe khoang, thấy có thể hạ thắng liền làm loạn, không đánh một trận, về sau còn không biết muốn xông ra cái gì tai họa!"

Nói thật, hắn cũng hết sức phiền muộn.

Vốn nghĩ phá vỡ phong ấn, nhường Trấn Tiên tông người, tới ở lại thôi, làm sao cũng không ngờ tới, náo ra động tĩnh lớn như vậy. . . Dạng này, còn thế nào điệu thấp?

Trước đó còn chuyên môn không cho Phí trưởng lão bọn người nói ra con lừa ba thú có tu vi sự tình, hiện tại xem ra. . . Đã không dối gạt được!

Mới đến Hoàng thành chưa tới một canh giờ a. . .

Ai, cái tên này, thật không bớt lo, về sau không thể dẫn nó ra tới, cũng là Lão Mạn, trầm ổn đàng hoàng, có nhãn lực sức lực, tựa như trước đó điện bay Tam hoàng tử, rất hợp hắn ý, ân, lần sau dẫn nó ra tới!

"Cờ dở?"

Khóe miệng giật một cái, Bạch Chiêm Thanh hướng con lừa nhìn lại, chỉ thấy nó xấu hổ cúi đầu, hận không thể có kẽ đất chui vào.

Trước mắt biến thành màu đen, hoàng đế bệ hạ muốn khóc.

Vì chân chính luyện hóa vương miện, hắn đồng dạng từ nhỏ tiếp xúc kỳ nghệ, học được mấy chục năm, tàn cuộc liền ba cái hiệp đều kiên trì không đến, trước mắt đầu này con lừa tuỳ tiện phá giải, thế mà bị nói thành. . . Cờ dở?

Ta đây tính là gì?

Cờ dở không bằng sao?

Ngay tại lòng tràn đầy phiền muộn thời điểm, Thương Khung thú lão tổ thanh âm vang lên: "Bạch Chiêm Thanh, ngươi vì sao không cho Trấn Tiên tông đệ tử vào thành?"

Hơi đỏ mặt, Bạch Chiêm Thanh vừa định nói rõ lí do, Thương Khung thú thanh âm, tiếp tục vang lên: "Tốt, Trấn Tiên tông người ngươi không cần phải để ý đến, sẽ ở chỗ này với ta bên trong đi! Có thể chiêu đãi Tiểu sư thúc, là vinh hạnh của ta. . ."

"Khó mà làm được, Tiểu sư thúc địa vị tôn quý, coi như nghĩ ở, cũng cần cần người chiếu cố, Thương Khung thú tiền bối, sẽ không chiếu cố người! Vẫn là đến Thanh Vân trang viên đi, ta đem duy trì thông thường tôi tớ, cùng nhau đưa cho Trấn Tiên tông, về sau lại đến Đại Duyện hoàng thành, cũng không cần tìm khắp nơi địa phương!"

Cắt ngang nó, Mặc Thanh Thành cười nói.

"Nếu tham gia liên minh đại hội, dĩ nhiên đi liên minh tốt, ta Lạc Hà cốc, mười phần rộng rãi, đừng nói hơn hai trăm người, coi như hơn hai ngàn người, cũng có thể ở lại, lại nói luyện khí lại là Tiểu sư thúc chuyên nghiệp, vừa vặn có khả năng cho chúng ta chỉ điểm một chút. . ."

Lạc Thanh Phong gấp vội mở miệng.

"Ta Trưởng Lão đường mới là cuối cùng tỷ thí chỗ, lại nói hiện tại đến cùng bình xét không bình xét, còn không có định ra tới sao? Khả năng còn cần cùng Tiểu sư thúc cùng nhau thương nghị, đi trưởng lão chúng ta đường đi, nhất lưu linh mạch. . . Có khả năng sớm cho các ngươi Trấn Tiên tông!"

Phí Đình nói.

Trong nháy mắt, vài vị đại biểu Đại Duyện châu cao cấp nhất quyền thế, tu vi cao nhất lão giả, cãi lộn không ngớt.

Mọi người ở đây mặt đỏ tới mang tai, không ai nhường ai thời điểm, một cái hơi lộ ra xấu hổ thanh âm chen vào: "Khụ khụ, ta muốn đánh gãy một thoáng, các ngươi. . . Đều là ai vậy?"

"Vãn bối Phí Đình. . ."

"Vãn bối. . ."

Vẻ mặt một quất, mọi người vội vàng tự giới thiệu.

Nghe được bọn hắn giới thiệu xong, Tô Ẩn thở dài, hắn lần này, là thật rất điệu thấp, làm sao nhiều người như vậy đều muốn tặng đất phương, đưa bảo vật?

Thật để cho ta rất khó làm!

"Chư vị hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, vô công bất thụ lộc, ta đã cùng Thương Khung thú thương nghị xong, Trấn Tiên tông các đệ tử, liền ở lại đây, đã không quấy rầy hoàng thất, cũng không quấy rầy những người khác, vẹn toàn đôi bên. . ."

Cuối cùng, Tô Ẩn cự tuyệt mọi người hảo ý.

Ở tại người khác địa bàn, chịu ân tình chẳng qua là thứ nhất, trọng yếu nhất chính là, ngày ngày nhìn xem, vạn một phát hiện mình không có cao như vậy thực lực làm sao bây giờ?

Cái kia không phải mình muốn chết sao?

Vẫn là câu nói kia, không có thực lực tuyệt đối trước, tận lực điệu thấp. . .

Gặp hắn khăng khăng chối từ, trong mắt mọi người bội phục chi ý càng đậm.

Nói thật, nếu như điểm này ơn huệ nhỏ liền theo khẩu đáp ứng, cũng không xứng làm cái gọi là cao thủ!

"Nếu Tiểu sư thúc làm ra lựa chọn, chúng ta cũng không dễ cưỡng cầu! Là chúng ta càn rỡ. . ." Phí Đình nói.

Mặc dù lần này, không có đem vị này lôi kéo tới, cũng toàn ngăn trở người khác lôi kéo, không tính không thu hoạch được gì.

"Lão sư hắn tàn niệm, đã vững chắc, nếu có cơ hội, mong rằng Tiểu sư thúc có thể đi một chuyến Luyện Khí đường, lão sư cũng muốn làm mặt cảm tạ!"

Lạc Thanh Phong nói.

"Ngô trưởng lão, ngươi trở về nắm tông môn người đều nhận lấy đi, ta cùng Thương Khung thú tùy tiện đi dạo!"

Từng cái khách khí đáp lễ, đưa tiễn đám người này, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ghét nhất liền là xã giao, quá phiền toái, may mắn đám người này đều thật dễ nói chuyện, bằng không thì thật không biết nên làm gì bây giờ.

"Rõ!" Ngô trưởng lão vội vã bay ra ngoài.

Gặp hắn rời đi, Tô Ẩn lúc này mới nhìn về phía trước mắt Tam Nhãn Thương Khung Thú, nhịn không được hỏi: "Chủ nhân của ngươi Bạch Triển Phong, có thể bố trí lợi hại như thế phong cấm, vừa học qua bộ này kỳ phổ, không biết. . . Có thể biết ta khai phái tổ sư, Lâm Huyền?"

Trấn Tiên tông khai phái tổ sư Lâm Huyền, am hiểu nhất liền là phong cấm, này tòa Thọ Sơn phong cấm, cũng rất cường đại, bằng không thì, không có khả năng liền đầu này truyền thừa thất trọng yêu thú, cởi ra cũng khó khăn.

Đương nhiên, này chút không phải then chốt, mấu chốt nhất là. . . Bạch Triển Phong lưu lại cái này tàn cuộc, hắn từng tại lúc khảo hạch, hiểu qua tương tự, nguyên nhân chính là như thế, con lừa mới có thể đơn giản như vậy phá cục.

Chẳng lẽ, vị này Bạch Triển Phong, cùng Lâm Huyền có liên hệ gì?

"Lâm Huyền là ta chủ nhân suốt đời thần tượng. . ." Thương Khung thú nhẹ gật đầu to lớn đầu: "Ta chủ nhân, có thể có được lợi hại như vậy phong cấm chi thuật, liền là đạt được hắn bộ phận truyền thừa!"

"Ồ?" Tô Ẩn sững sờ: "Cái gì truyền thừa?"

"Là một tấm Phong Cấm đồ. . ."

Thương Khung thú suy nghĩ một chút, nói: "Chính ở đằng kia trên vách đá dựng đứng, Tiểu sư thúc muốn nhìn, ta có khả năng mang ngươi tới!"

Tô Ẩn liền vội vàng gật đầu.

Đối với Lâm Huyền, hắn cũng không có hứng thú, muốn biết chính là, ba mươi sáu đạo tàn niệm tồn tại, Trấn Tiên tông tìm rất lâu không tìm được, có lẽ, tại đây, có thể làm cho hắn hiểu được một chút.

. . .

Đại Duyện ngoài thành.

Oanh

Không khí phát ra áp súc nổ tung, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại Tô Ẩn thuyền lớn bên cạnh.

"Ta tưởng rằng người nào, đây không phải Trấn Tiên tông bằng hữu sao?"

Phi thuyền bên trên truyền tới một tiếng cười: "Làm sao không vào thành? Tại đây dừng lại?"

Viên Bất Dịch trưởng lão đi vào boong thuyền, nhận ra đối phương, con mắt không khỏi nheo lại: "Tần Tông chủ!"

Không là người khác, chính là cùng bọn hắn có thù Phong Lôi tông Tông chủ, Tần Vấn Thiên!

Phong Lôi tông là nhất lưu tông môn mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, nếu không phải Tiểu sư thúc hoành không xuất thế, lần này chắc chắn thành công.

Mạc Phong trưởng lão Ngân Sí Thanh Giao, liền là bị Đại Ma vương đánh giết, Tô Ẩn nướng ăn, cho nên. . . Dù cho biết Tiểu sư thúc cực cường, đối mặt Trấn Tiên tông, vẫn như cũ không quá chào đón.

"Các ngươi tại đây dừng lại, sẽ không phải là hoàng thất không cho tùy ý vào thành a?"

Tần Vấn Thiên thở dài một tiếng: "Ai, mặc dù hết sức muốn ở chỗ này cùng các ngươi, nhưng chúng ta Phong Lôi tông tuy chỉ là cái Nhị lưu tông môn, nhưng tại Đại Duyện hoàng thành, mua sắm qua trang viên, coi như hẹp hòi chút, ở nhiều người như vậy, vẫn là không có vấn đề, cho nên. . . Chúng ta này tính về nhà, cũng không phải là kẻ ngoại lai, liền chỉ có thể đi vào. . ."

Viên Bất Dịch đám người sắc mặt khó coi, đối phương cố ý nói như vậy, hết sức rõ ràng tại khí bọn hắn.

"Đường đường nhất lưu tông môn, lại bị ngăn cản ở ngoài thành, Trấn Tiên tông, cho dù có một cường giả, cũng suy bại. . ."

Lần nữa cười một tiếng, Tần Vấn Thiên đang muốn tiếp tục biểu hiện ra ưu việt, chỉ thấy một cái đầu mang vương miện người trung niên, phá không bay tới, trôi nổi tại thuyền lớn trước mặt, ôm quyền khom người: "Đại Duyện hoàng đế Bạch Chiêm Thanh, cung thỉnh Trấn Tiên tông các vị đạo hữu, đi tới Thọ Sơn ở lại!"

". . ." Tần Vấn Thiên ngẩn ngơ.

Hoàng đế tự mình tới? Còn ở Thọ Sơn. . . Tương đương với nắm cấm mở ra cho đối phương, chuyện gì xảy ra?

Không chỉ bọn hắn loại vẻ mặt này, liền Trấn Tiên tông mọi người cũng từng cái trợn mắt hốc mồm.

Trước đó bị Tam hoàng tử ngăn cản, liền rất tức giận, vốn nghĩ, sư thúc tổ rời đi, nhiều nhất tìm chỗ ở, nằm mơ đều không nghĩ tới, ngắn ngủi một canh giờ không đến, hoàng đế bệ hạ tự mình đến thỉnh. . .

"Trấn Tiên tông Thập trưởng lão Viên Bất Dịch gặp qua bệ hạ!" Cũng có chút bao la mờ mịt, Viên Bất Dịch vội vàng ôm quyền.

"Viên trưởng lão khách khí, luận bối phận, ta phải gọi ngươi một tiếng sư thúc, chư vị, mời đi. . ." Bạch Chiêm Thanh không dám trang lớn, thái độ cung kính đến cực điểm.

Đã làm sai một lần, không thể lại sai lần thứ hai, cho nên, rời đi Thọ Sơn, liền vội vã chạy tới.

"Cái này. . ."

Thấy đối phương khách khí như thế, Viên Bất Dịch suy đoán khả năng cùng Tiểu sư thúc có quan hệ, lúc này không nói thêm lời, khu động phi thuyền bay đi, chỉ để lại Phong Lôi tông mọi người, đần độn tại tại chỗ, không rõ ràng cho lắm.

"Giả, nhất định là giả. . . Đại Duyện hoàng thất, có thể là có thể so với Thanh Vân tông tồn tại, làm sao có thể khách khí như vậy đối đãi Trấn Tiên tông? Ta không tin. . ."

Tần Vấn Thiên cắn răng: "Không được, chúng ta đi qua nhìn một chút, có phải hay không Viên Bất Dịch cái tên này, giả thần giả quỷ. . ."

Lời còn chưa dứt, một đám phi hành yêu thú đi vào trước mặt, phía trên đứng đấy một đám thân mặc khôi giáp tướng sĩ.

"Phía trước có thể là Phong Lôi tông bằng hữu?"

Người mặc tướng quân phục người trung niên hô lên: "Phụng ta hoàng chi mệnh, nhường chư vị ở ngoài thành chờ đợi, ví như vào thành, chính là cùng Đại Duyện hoàng triều là địch!"

"Chúng ta tại Hoàng thành có phòng ở. . ." Tần Vấn Thiên vội vàng nói rõ lí do.

"Trải qua kiểm chứng, phòng ốc của các ngươi, thuộc về phi pháp đoạt được, chúng ta đã phái người niêm phong. . ."

Tướng quân phục người trung niên mặt không biểu tình.

". . ."

Sắc mặt tái đi, Tần Vấn Thiên lui về phía sau mấy bước, kém chút ngã sấp xuống.

Mặc dù hắn là Tông Sư cảnh cường giả, nhưng đối mặt Đại Duyện hoàng thất này loại quái vật khổng lồ, vẫn là không dám chống lại!

Nhị lưu tông môn, dù cho lại đỉnh tiêm, cũng chỉ là Nhị lưu.

"Vì sao Trấn Tiên tông người  có thể ở lại Thọ Sơn. . ." Mạc Phong trưởng lão đồng dạng cùng đi qua, tràn đầy không vui mở miệng.

"Trấn Tiên tông chính là bọn ngươi có tư cách thảo luận? Người tới, đem cái tên này bắt lại cho ta! Như có phản kháng, tại chỗ giết chết!"

Tướng quân phục người trung niên hét lớn.

Thú trên lưng lập tức bay ra hai vị binh sĩ, rơi vào Phong Lôi tông phi thuyền trên, đem Mạc Phong trưởng lão bắt đi.

Lúc này, hết thảy người mới biết, Đại Duyện hoàng thất đùa thật!

Một cái được mời đến tổ địa ở lại, một cái bởi vì nói sai một câu liền bị bắt. . .

Phong Lôi tông cùng Trấn Tiên tông không phải khoảng cách rất nhỏ sao? Làm sao mấy ngày ngắn ngủi không thấy, biến thành dạng này rồi?

Trong nháy mắt, thấy cảnh này tất cả mọi người, tất cả đều choáng váng.

. . .

Hậu cung.

"Mẫu hậu, ta nói đều là thật, vị kia Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc thật rất lợi hại, hoàng thất chúng ta hẳn là thật tốt kết giao, mà không phải cự tuyệt, dạng này ta sợ gặp được phiền toái!"

Bạch Nhất Nhất tràn đầy lo lắng nói rõ lí do.

"Yên tâm đi, ngươi phụ hoàng có chừng mực!"

Hoàng hậu Phi Vân Phong nhíu nhíu mày, cắt ngang nữ nhi lời: "Còn có, ngươi là công chúa, trước kia thụ thương, ăn bữa hôm lo bữa mai, mẫu hậu không nói thêm cái gì, hiện tại thương lành, sớm muộn đều phải lập gia đình, về sau. . . Cũng đừng cùng vị Tiểu sư thúc này lui tới, bằng không thì, dễ dàng để người mượn cớ!"

"Mẫu hậu. . ."

Bạch Nhất Nhất vẻ mặt trắng bệch.

"Đi xuống trước đi, ngươi phụ hoàng trở về, ta sẽ đi nói. . ."

Khoát tay áo, hoàng hậu đang muốn nhường nữ nhi đi về nghỉ, một vị thái giám vội vã đi tới.

"Hồi bẩm hoàng hậu, Thanh Vân tông Tông chủ, Trưởng Lão đường đường chủ, Luyện Khí đường đường chủ, Luyện Đan đường đường chủ, cùng một chỗ trước đến tìm kiếm vị Tiểu sư thúc kia, dự định nhường Trấn Tiên tông đi bọn hắn nơi đó ở lại!"

"Bệ hạ đi tới nghênh đón lúc, vị Tiểu sư thúc này tuần phục lão tổ Tam Nhãn Thương Khung Thú, đồng thời hắn thú sủng con lừa, phá giải tiên tổ lưu lại ván cờ, luyện hóa vương miện. . ."

". . ."

Sắc mặt tái đi, hoàng hậu toàn thân xụi lơ, ngồi tại trên ghế, không thể dậy được nữa.

Giờ phút này mới hiểu được, nữ nhi cũng không phải là mong muốn đơn phương nói lung tung, mà là. . . Thật!

Bạch Nhất Nhất đồng dạng mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Tiểu sư thúc mới tới bao lâu thời gian, các nàng Bạch gia hoàng triều này tính. . . Không có?

. . .

Trấn Tiên tông ở lại Thọ Sơn tin tức, như vòi rồng vang vọng cả tòa Hoàng thành, ngắn ngủi một canh giờ không đến, tất cả mọi người hiểu được, cái này đã từng xếp tại cuối cùng tông môn, đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Tô Ẩn cũng không để ý này chút, giờ phút này, đang đứng tại một cái vách đá trước, tràn đầy không thể tin được.

"Cái này là phong cấm cấu tạo đồ?"

Trước mắt bóng loáng trên vách tường, điêu khắc một cái đặc thù đồ hình, lít nha lít nhít vẽ đầy đường cong, cùng trước đó trận văn khác biệt, không cần điêu khắc, cũng không cần phụ thuộc chất liệu, đơn thuần chân nguyên liền có thể hoàn thành.

Rất nhiều đường cong đan vào một chỗ, sáng tối tương dung, tựa như trên vách tường, treo một cái tập trung ô lưới!

Bất quá, này đều không trọng yếu, trọng yếu là. . . Này mẹ nó ở đâu là phong cấm, chính là. . . Biên lưới đánh cá a!

Phong cấm, hắn tại cấm địa, chưa bao giờ tiếp xúc qua, có thể biên lưới đánh cá lại là học qua, thậm chí còn thông qua được chín lần sát hạch, giờ phút này thấy thế nào, đều cảm thấy cái này cái gọi là cấu tạo đồ, có chút tương tự.

"Vì không cho ta biết, bọn hắn thật đúng là nhọc lòng. . ."

Cười khổ một tiếng, Tô Ẩn thở dài.

Biên lưới đánh cá, rèn sắt, trồng trọt, làm vườn, chẻ củi. . . Nhiều như vậy tiếp địa khí kỹ nghệ, thật không biết những cái kia tàn niệm, đến cùng nghĩ như thế nào ra tới!

Không thể không nói, vì lừa gạt mình, thật đúng là rơi xuống rất lớn công phu. . .

"Ta học lưới đánh cá bện, dùng chính là dây thừng, mà bây giờ chỉ muốn biến thành chân nguyên liền tốt, nơi nào thắt nút, nơi nào bố cục, xử lý như thế nào tiết điểm. . ." Tô Ẩn hiểu được.

Khó trách lúc trước liền cảm thấy biên cái lưới đánh cá, vì sao phiền toái như vậy, không những đối với dây thừng độ lớn có yêu cầu, bện thời điểm, còn muốn phù hợp huyễn cảnh, thủ pháp cùng bố cục, cũng nhiều mặt. . .

Náo loạn nửa ngày, chính là. . . Phong cấm!

Phong cấm, một loại mạnh mẽ thủ đoạn, cùng trận văn phong ấn có chút tương tự, cùng người lúc chiến đấu, chỉ cần có thể tốc độ cao bố trí ra tới, không chỉ có thể phong đi kẻ địch không gian chung quanh, thậm chí liền đối phương chân nguyên, linh hồn đều có thể phong bế!

Như thế đến nay, đối phương còn thế nào đánh?

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước khai phái tổ sư Lâm Huyền, thập phần cường đại, tung hoành thiên hạ, cơ hồ không người có thể địch.

"Cái này đồ hình, cùng ta học có chút tương tự. . . Hẳn là nhất mạch tương thừa, xem ra Lâm Huyền phong cấm chi thuật, vô cùng có khả năng đồng dạng xuất từ tàn niệm tay. . ."

Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Trên tường điêu khắc trận đồ, cùng hắn học mười phần tiếp cận, hẳn là đồng căn đồng nguyên.

"Ngươi đi theo Bạch Triển Phong tiền bối nhiều năm, có thể nghe hắn nói qua, Lâm Huyền tổ sư phong cấm chi thuật, truyền thừa tại nơi nào? Ta nhớ được trước kia, toàn bộ đại lục, đều không như thế am hiểu phong cấm cường giả đi!"

Tô Ẩn hỏi.

"Ta đây cũng không biết. . ."

Thương Khung thú lắc đầu: "Tiểu sư thúc, mong muốn hỏi thăm truyền thừa lời, cũng là có thể đi một chuyến liên minh Phong Cấm đường, mặc dù không bằng Luyện Khí đường, Luyện Đan đường cường đại như vậy, lại cũng không yếu, chủ nhân năm đó, từng làm qua một đoạn thời gian đường chủ!"

"Phong Cấm đường?" Tô Ẩn giật mình, mang theo tò mò nhìn qua: "Liên minh. . . Hết thảy có mấy cái đường khẩu, đều có cái nào?"

Thương Khung thú giải thích nói: "Liên minh hết thảy tám đại đường khẩu, phân biệt là chưởng khống quyền nói chuyện, thực lực mạnh nhất Trưởng Lão đường, điêu khắc trận văn, biểu hiện ra vô số Đại Đạo trận văn đường, giúp người tu vi tăng tiến, tốc độ cao đột phá Luyện Đan đường, làm người cung cấp mạnh mẽ binh khí Luyện Khí đường, khóa lại hết thảy Phong Cấm đường, có được yêu thú đồng bạn thuần thú đường, hội tụ thiên hạ linh khí Tụ Mạch đường cùng với dồn người vào chỗ chết Độc Sư đường!"

"Tụ Mạch đường, Độc Sư đường?" Tô Ẩn nhíu mày.

Mặt khác đường khẩu, nghe được tên, liền có thể hiểu được, hai cái này có chút kỳ quái.

"Đại lục linh mạch tán loạn, chuyện này, Tiểu sư thúc chắc hẳn biết đi!" Thương Khung thú nói.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

"Tụ Mạch đường Tụ Mạch sư, có hội tụ linh mạch năng lực, cho dù là gần như tán loạn linh mạch, chỉ cần cấp cho thời gian nhất định, cũng có thể hội tụ thành công. . . Nguyên nhân chính là như thế, liên minh mới có linh mạch, cấp cho cho các đại tông môn, bằng không, không bột đố gột nên hồ, liên minh liền tán cường đại tới đâu, cũng không thể nào làm được!"

Thương Khung thú nói.

Tô Ẩn giật mình.

Trước đó liền kỳ quái, liên minh phân ra tới linh mạch, từ đâu tới, náo loạn nửa ngày, cùng cái này Tụ Mạch sư có quan hệ, thật đúng là cái cổ quái kỳ lạ nghề nghiệp.

Liền là không biết hắn học tập kỹ nghệ bên trong, có hay không.

"Đến mức Độc sư, tên như ý nghĩa, am hiểu dùng độc người tu luyện, cùng y sư đối lập! Một cái trị bệnh cứu người, một cái giết người. Đây coi như là liên minh đáng sợ nhất đường khẩu, ngàn vạn không thể trêu chọc, bằng không thì, cho ngươi hạ độc, cũng không biết. . ."

Thương Khung thú ánh mắt tràn đầy ngưng trọng: "Ba ngàn năm trước Hợp Dương tông một vị thiên tài, ỷ vào thực lực khi dễ một vị Độc sư muội muội  khiến cho mang thai, lại không kết làm đạo lữ, cuối cùng dẫn đến nàng xấu hổ giận dữ tự sát."

"Vị thiên tài này thực lực cực cường, đều phải thừa kế vị trí Tông chủ, kết quả, đột nhiên phát hiện trên người mỗ thứ gì có chút ngứa, vừa mới bắt đầu không chút chú ý, sau này dần dần thối rữa, khắp nơi tìm danh y đều vô dụng, không đến ba tháng, vậy mà. . . Trực tiếp đi! Không chỉ như thế, toàn thân thối rữa, một thân tu vi không được nửa điểm tác dụng. . ."

"Rơi vào đường cùng, quỳ gối Độc Sư đường bên ngoài một ngày một đêm, căn bản không ai để ý tới, cuối cùng chỉ lấy được bốn chữ. . . Trừng phạt đúng tội! Từ đó về sau, hết thảy người tu luyện, mới biết được Độc sư đáng sợ, lại không ai dám có ý đồ với Độc Sư đường!"

Tô Ẩn vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể kế thừa Tông chủ, nói rõ tu vi ít nhất đều muốn đạt tới Tông Sư cảnh, loại này cường giả, lúc nào bị người hạ độc, hạ độc sau liền sức hoàn thủ đều không có. . . Nói thật, cái này cũng thật là đáng sợ!

Xem ra chính mình về sau, muốn khoảng cách này cái đường khẩu xa một chút.

"Không đúng vậy, Tụ Mạch sư, Độc sư. . . Vì sao thập đại tông môn đều chưa nghe nói qua?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Trấn Tiên tông mặc dù không tính quá mạnh, nhưng Luyện Đan sư, Luyện Khí sư loại hình, trong môn đều có am hiểu cao thủ  đẳng cấp không tính quá cao, lại cũng sẽ không quá yếu, có thể. . . Hai thứ này, nghe đều chưa từng nghe qua.

"Tụ Mạch sư, tu luyện không phải thật sự nguyên, mà là linh hồn, tu vi cực yếu, sức chiến đấu không đáng giá nhắc tới, cho nên, dưới tình huống bình thường, căn bản không ai đi học! Đến mức Độc sư, thuần túy vì sát lục mà sinh, làm đất trời oán giận, lại thêm cả ngày tiếp xúc độc dược, cần phối độc, thử độc, có rất ít có thể vượt qua trăm tuổi chi thọ!"

Thương Khung thú lắc đầu: "Lại thêm hai thứ này đều không phải là đóng cửa làm xe, cần muốn truyền thừa, ngoại trừ liên minh có này cường giả, lại có thế nào cái tông môn có thể tìm đạt được tới?"

Tô Ẩn gật đầu.

Tông môn cần đệ tử, đều rất phẳng đồng đều, này loại quá cực đoan, hoàn toàn chính xác không quá thích hợp.

Độc sư uy lực là rất mạnh mẽ, mà nguyên nhân chính là như thế, mới bị người kiêng kị, tông môn thật nếu như mà có, vạn cùng nhau lòng xấu xa, ai có thể phòng được?

"Kỳ thật, vô luận phong cấm, luyện đan, vẫn là luyện khí loại hình, tu luyện tới chỗ cao thâm, đều rất mạnh! Lâm Huyền tổ sư, đó là đem phong cấm chi thuật, tu luyện tới xuất thần nhập hóa. . . Mà lại, ta còn biết một tin tức, không biết chuẩn xác không chính xác. . ."

Gặp hắn trầm tư, Thương Khung thú nhớ ra cái gì đó, nói.

Tô Ẩn nhìn qua.

Thương Khung thú nói: "Nghe nói Lâm Huyền tổ sư xuất hiện trước, phong cấm thuật là có, nhưng cũng không cường đại, chỉ có thể coi là đến bên trên cuối cùng nhất nghề nghiệp, có rất ít người học tập, hắn xuất hiện, đồng thời mạnh mẽ, lúc này mới đưa tới một mảnh tu hành triều dâng, Phong Cấm đường giống như đều có hắn lưu lại phong cấm, nguyên nhân chính là như thế, Bạch Triển Phong chủ nhân, mới đáp ứng đi Phong Cấm đường làm đường chủ, bằng không, một cái khai quốc Đế Quân, thế nào có nhiều như vậy thời gian rỗi. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn sửng sốt.

Vừa rồi đối phương không có cẩn thận nói, cũng là không để ý, vừa nói như vậy, còn thật sự là.

Đường đường khai quốc quân chủ, mỗi ngày khẳng định bề bộn nhiều việc, làm sao có thể đi làm cái gì Phong Cấm đường đường chủ?

Liên minh bát đại đường, cứ việc đều rất mạnh, có thể đơn thuần một cái, chưa hẳn hơn được toàn thịnh kỳ Đại Duyện hoàng thất!

Chẳng qua là hiện tại Đại Duyện hoàng thất có chút xuống dốc thôi. . .

"Phong Cấm đường  có thể tùy tiện để cho người ta đi sao? Nếu như ta cũng muốn đi xem Lâm Huyền lão tổ lưu lại phong cấm, cần gì yêu cầu?"

Trầm ngâm một chút, Tô Ẩn hỏi.

Vách tường này bên trên lưu lại phong cấm, hẳn là sau này điêu khắc, không có uy lực gì, mà lại lỗ hổng chồng chất, chân chính bảo vật, khẳng định đều là tàng mà không nói, làm sao có thể trực tiếp bày ở ngoài sáng.

"Cái này. . ."

Thương Khung thú suy nghĩ một chút nói: "Theo lý thuyết, liên minh bát đại đường, Phong Cấm đường, Tụ Mạch đường cùng Độc Sư đường, là không cho phép người ngoài tiến vào, nhưng Tiểu sư thúc thực lực mạnh mẽ như thế, lại có thể nhường Trưởng Lão đường đường chủ, tự mình tới tiếp, muốn đi vào không khó lắm, bất quá. . . Có thể hay không quan sát đến Lâm Huyền lão tổ lưu lại phong cấm, liền không dám hứa chắc!"

"Bởi vì. . . Này thuộc về liên minh cao thâm nhất cơ mật một trong, mong muốn đi xem, đầu tiên muốn trở thành phong cấm sư, có được siêu cường phong cấm chi thuật; thứ hai, còn cần xông Phong Cấm sơn, ít nhất đi đến ba tầng trở lên, mới có cơ hội, bằng không. . . Hẳn là sẽ không tuỳ tiện nhả ra! Bằng không thì người người đều muốn nhìn, Phong Cấm đường, đã sớm không tồn tại!"

"Phiền toái như vậy?"

Ừm

Thương Khung thú gật đầu: "Lúc trước chủ nhân vì quan sát, cũng là hao tốn rất lớn đại giới, đơn thương độc mã, tại không thi triển tu vi tình huống dưới, xông xáo Phong Cấm sơn tầng thứ tư. . . Đảo không phải đối phương cố ý làm khó, mà là Phong Cấm đường, Tụ Mạch đường, Độc Sư đường, thuộc về nửa phong bế đường khẩu, có rất ít người có thể nhìn thấy bọn hắn xuất hiện, không giống Luyện Đan đường, Luyện Khí đường những người tu luyện này, chỉ cần không xuất hiện việc lớn, không quay về cũng không có vấn đề gì, cũng cho phép người ngoài đi qua mua sắm vật phẩm. . ."

Tô Ẩn lên tiếng.

Luyện Khí đường, Luyện Đan đường có thể mời Trấn Tiên tông đệ tử đi qua, đã nói lên có khả năng tùy ý đối ngoại.

Nửa phong bế, người tu hành cũng rất ít ra tới, khả năng cũng là bởi vì loại tình huống này, này ba loại nghề nghiệp, truyền thừa xuống rất ít, không nói mặt khác, có được phong cấm sư làm khai phái tổ sư Trấn Tiên tông, loại nghề nghiệp này đều rất ít gặp, ít nhất. . . Hắn chưa thấy qua!

"Nếu như ta muốn trở thành có tư cách xem Lâm Huyền tổ sư phong ấn phong cấm sư, phải nên làm như thế nào?" Tô Ẩn hỏi.

"Cái này. . ." Trên mặt mô-men xoắn thành bánh quai chèo, Thương Khung thú qua nửa ngày, thận trọng nhìn qua: "Không biết Tiểu sư thúc. . . Có thể học qua phong cấm chi thuật? Lại đạt đến cái gì trình độ?"

"Ta học qua. . . Biên lưới đánh cá!" Tô Ẩn chân thành nói.

". . ."

Thương Khung thú khóe miệng giật một cái.

Ta hỏi ngươi phong cấm thuật, ngươi nói với ta lưới đánh cá. . . Khôi hài a!

Bất quá, trả lời như vậy, kết hợp với đối Phong Cấm đường hoàn toàn không biết gì cả, hẳn là cái gì đều không học qua. . .

"Chủ nhân đối phong cấm chi thuật, cực có thiên phú, lại lấy được Lâm Huyền lão tổ truyền thừa, khổ tu trăm năm, mới có tư cách, ta cảm thấy. . . Tiểu sư thúc bây giờ đang ở học, chỉ sợ cần phải hao phí không ngắn thời gian. . ."

Dừng lại rất lâu, Thương Khung thú tổ chức nửa ngày ngôn ngữ nói.

"Cái kia. . . Có cái gì phân tích tiêu chuẩn sao?" Tô Ẩn tiếp tục hỏi.

Hắn có thể xác định biên lưới đánh cá cùng phong cấm có cửa ải cực kỳ lớn hệ, nhưng cả hai như thế nào tương dung, còn chưa có thử nghiệm qua, hẳn là cần phải hao phí mấy phút thích ứng. . . Nếu có phân tích tiêu chuẩn, cũng là có thể kiểm trắc một thoáng.

"Tốt nhất kiểm trắc phương pháp, đương nhiên là xông Phong Cấm sơn, bất quá. . . Vậy cần đi đến nhất định trình độ mới được, nếu là đơn giản kiểm trắc, trước mắt cái này tường đá chính là. . ."

Thương Khung thú nói.

Ồ

Thương Khung thú nói: "Cái này trên vách tường, là điêu khắc phong cấm vẽ đồ, nhưng. . . Cũng không thể phát huy uy lực, nếu như có thể trong khoảng thời gian ngắn, tìm tới vị trí then chốt, đồng thời đem kích hoạt, nên tính là đối phong cấm có hiểu rõ nhất định. . . Có tư cách đi qua!"

Tô Ẩn ngẩng đầu, lần nữa hướng trước mắt hoa văn nhìn sang.

Cùng lưới đánh cá một dạng chỉnh tề, nhưng cũng trăm ngàn chỗ hở  đồng dạng tồn tại không ít vấn đề.

Cố nén mong muốn phun ra xúc động, nhấc chân đi tới.

"Kích hoạt cái này?"

"Đúng vậy a, đừng nhìn chẳng qua là kích hoạt, này đồng dạng cần đối phong cấm, có cực sâu hiểu rõ mới được, không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành  bất quá, Tiểu sư thúc tu vi cao, học tập hẳn là rất nhanh, ta cảm thấy một trăm năm. . . Năm mươi năm bên trong, hẳn là có thể làm được!"

Gặp hắn dự định đi thử, Thương Khung thú cắn răng, nắm ý nghĩ trong lòng, trước thời hạn gấp đôi.

Cái gì đều không học qua, bắt đầu từ số không, năm mươi năm hẳn là rất nhanh, dù sao rất nhiều người tu luyện, học tập một cái nghề nghiệp, đều muốn dùng trăm năm làm đơn vị.

Trong lòng âm thầm suy đoán một thoáng, đang muốn hẳn là dùng dạng gì ngôn ngữ khuyên ngăn trở đối phương, không nên suy nghĩ bậy bạ, cước đạp thực địa, lập tức thấy trước mắt vách tường, sáng rực lên, từng đạo ô lưới hình dáng lực lượng, nổi lên, xông thẳng lên trời!

Ngay sau đó, bầu trời khói mây giăng đầy, linh khí bị điên cuồng theo trong địa mạch rút ra.

"Đây là. . . Kích hoạt lên? Vẫn là Hoàn Mỹ cấp?"

Hai mắt trợn tròn, thân thể không ngừng run rẩy, Thương Khung thú một ngụm trọc khí phun ra.

Thảo.