Chương 144: Độc Sư đường người tới

Chương 144: Độc Sư đường người tới

Trên vách tường Phong Cấm đồ, là nó chủ nhân tu kiến nơi này thời điểm, tiện tay điêu khắc, cứ việc ẩn chứa Lâm Huyền truyền thừa áo nghĩa, kết cấu lại hết sức tinh giản, muốn tìm được cái gọi là vị trí then chốt, đồng thời kích hoạt, độ khó cực lớn  dựa theo suy đoán của nó, không có ngũ phẩm Phong Cấm sư trở lên năng lực, tuyệt không có khả năng hoàn thành!

Vị Tiểu sư thúc này, không phải nói không có học qua phong cấm thuật, không tiếp xúc qua này chút sao? Làm sao làm được?

Mà lại. . . Chính mình ngay cả lời đều chưa nói xong, liền thành công. . . Quá nhanh đi!

"Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!"

Thương Khung thú dùng sức hất đầu.

Vẽ xong phong cấm, bị không hiểu công việc người kích hoạt, mặc dù xác suất rất thấp, nhưng cũng là có khả năng, có lẽ, trước mắt vị này liền gặp loại tình huống này. . .

Lần nữa ngẩng đầu, chỉ thấy ô lưới lực lượng tại trên vách đá càng hội tụ càng cường đại, mấy hơi thở công phu liền tạo thành một đạo thật mỏng bình chướng, như là dựng thẳng lên tới gợn nước, nhẹ nhàng lắc lư, lại mang theo khiến người ta run sợ cảm giác áp bách.

"Cái này là phong cấm?" Tô Ẩn giật mình: "Nguyên lai là đem không gian gợn sóng phong bế. . ."

Trước mắt ô lưới lực lượng, dung hợp linh khí về sau, tương đương với từng đạo xiềng xích, khóa lại bốn phía. Không gian là có sóng chấn động, cùng gợn nước một dạng, tồn tại từng đạo nếp uốn, cái gọi là phong cấm, liền là lợi dụng chân nguyên, bố trí thành lưới đánh cá bộ dáng đồ vật, đem những này nếp uốn, xen kẽ tại cùng một chỗ, bịt kín dâng lên.

Một khi thành công, không gian sẽ triệt để vững chắc xuống, tại vô pháp gợn sóng, loại tình huống này, đừng nói chân nguyên, linh hồn, coi như thanh âm truyền đưa tới, đều gần như không có khả năng!

Phong cấm bốn phía, lại có thể là phong cấm không gian. . .

Khó trách lúc trước Lâm Huyền tổ sư, có thể tung hoành thiên hạ, này loại kỹ nghệ, thoạt nhìn giống phòng thủ tuyệt chiêu, trên thực tế lại mạnh mẽ đáng sợ, không nói cùng cấp bậc vô địch, bình thường người tu luyện mong muốn thắng qua, đều gần như không có khả năng!

Mà lại, phong cấm  có thể chủ động hấp thu linh khí, duy trì cấm chế vận chuyển, không giống trận văn, cần thời thời khắc khắc chuyển vận chân nguyên, chân nguyên một khi không đủ, lập tức ngừng.

Đang ở cảm khái, bình chướng nhẹ nhàng thoáng qua, một cái bóng mờ nổi lên.

Vẫn như cũ toàn thân áo trắng, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng.

Bạch Triển Phong!

"Có thể kích hoạt thứ này, nói rõ ta phong cấm chi thuật, có người kế nghiệp!"

Mang theo kiêu ngạo thanh âm vang lên: "Bất quá. . . Mong muốn cùng ta ngang hàng, đuổi kịp sự thành tựu của ta, vẫn như cũ cần con đường rất dài cần phải đi! Dù sao, phong cấm khối này, Đại Duyện châu ta đã đứng tại đỉnh phong, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh. . . Cao thủ tịch mịch, ngươi là sẽ không hiểu!"

Khóe miệng giật một cái, Thương Khung thú dùng cánh bưng kín đầu.

Nó cái chủ nhân này, vô luận thiên tư, tu vi vẫn là quyết đoán, đều rất tốt, chính là. . . Có chút quá tự luyến, thậm chí đều đến mức độ biến thái!

Bất quá, cũng khó trách, nếu như không phải như thế tự luyến, đường đường Truyền Thừa cảnh cao thủ, cũng không đến mức một cái tàn cuộc không có hiểu ra tới, liền phiền muộn tươi sống thổ huyết bỏ mình.

Quá kiêu ngạo, vẫn cho là lão tử thiên hạ đệ nhất, kết quả sự thật kém rất xa, thực sự chịu không được sự đả kích này. . .

". . . Làm lão tổ, ta cho ngươi một lần đuổi theo ta cơ hội! Này đạo phong cấm nội bộ, còn có hai bức Phong Cấm đồ, nếu như ngươi có thể đồng dạng kích hoạt, liền có tư cách, kế thừa truyền thừa của ta. . ."

Hư ảnh tiếp tục nói.

"Còn có hai đạo?"

Hướng trước mắt phong cấm nhìn lại, Tô Ẩn quả nhiên đã nhận ra không thích hợp.

Đạo thứ nhất phong cấm bị kích hoạt về sau, ban đầu bóng loáng vách đá, xuất hiện vặn vẹo, một cái sơn động chiếu rọi tại bình chướng về sau, náo loạn nửa ngày, trước đó thấy vách tường, liền là phong cấm diễn hóa, chỉ có kích hoạt người trước, mới có thể cảm thấy được phía sau khác biệt.

Nói cách khác. . . Chỉ có chân chính Phong Cấm sư, mới có thể phát giác được không thích hợp.

Xem ra, vị này Bạch Triển Phong, cũng không là cùng chính mình tưởng tượng một dạng hổ, trực tiếp đem truyền thừa điêu khắc ở trên vách tường, mà là lưu lại một tay.

Không chần chờ, Tô Ẩn nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Phong ấn do hắn kích hoạt, đương nhiên sẽ không đối với hắn ngăn cản, dễ dàng tiến vào bên trong, Thương Khung thú cũng gấp theo sau.

Hang núi chỉ có hơn mười mét sâu, cuối trên vách tường, quả nhiên điêu khắc một cái đồ án, so với nhìn đằng trước đến cái kia muốn phức tạp tiếp cận gấp đôi.

"Cái này. . . Là chủ nhân lúc nào lưu lại, ta cũng không rõ lắm. . ." Nhìn quanh một tuần, Thương Khung thú trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ tò mò.

Làm thú sủng, cứ việc rất người đoạt được người tín nhiệm, có thể cũng không phải bất cứ chuyện gì đều có tư cách tham dự, ít nhất cái này bị phong cấm hang núi, liền chưa từng tới bao giờ.

Trong động không có bất kỳ cái gì bố trí, hẳn là chuyên môn vì sát hạch chuẩn bị, Tô Ẩn mấy bước đi vào vách tường trước mặt, nhìn về phía trước mặt đường đường vân, cùng trong đầu học qua lưới đánh cá, dần dần giao hòa.

"Cái này so vừa rồi cái kia khó nhiều. . ."

Đồng dạng nhìn sang, Thương Khung thú con mắt thật to ngưng trọng không ít.

Làm một vị mạnh mẽ Phong Cấm sư thú sủng, nó coi như không có học qua, cũng là gặp qua không ít Phong Cấm đồ án, trước mắt cái này, rườm rà phức tạp, sợ là đã đạt đến lục phẩm!

"Phong Cấm sư, ngũ phẩm đến lục phẩm, có khoảng cách cực lớn, lúc trước chủ nhân vì đột phá, hao tốn tiếp cận ba mươi năm công phu, Tiểu sư thúc, nếu là tìm không được, cũng rất bình thường, không cần phải gấp. . ."

Nhìn một hồi, Thương Khung thú nhắc tới dâng lên, lời mới nói phân nửa, khóe miệng giật một cái, nhịn không được ngừng lại.

Chỉ thấy cách đó không xa thiếu niên, tay cầm lần nữa khẽ vỗ, hào quang lấp lánh, lại một cái ô lưới hình dáng đồ án, nổi lên, lộ ra càng sâu hang núi.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Vội vàng vô cùng tốt phong cấm, không có chú ý nghe. . ." Tô Ẩn quay đầu.

"Không có gì. . ." Mí mắt run lên hai lần, Thương Khung thú đột nhiên cảm thấy cái gì cũng không muốn nói.

Còn nói cái rắm a!

Ta mẹ nó chưa nói xong, ngươi liền kích hoạt lên. . . Để cho ta nói cái gì?

Then chốt, tận mắt thấy chủ nhân học được hơn ba mươi năm mới thành công, đối phương ba cái hô hấp đều không cần. . . Không so sánh không có tổn thương, bây giờ suy nghĩ một chút, chủ nhân. . . Thật là rác rưởi!

Ý nghĩ này mới xuất hiện, "Rác rưởi" lần nữa tại phong ấn bên trên nổi lên, vẫn như cũ là bóng lưng, kiệt ngạo đến cực điểm, mang theo đìu hiu cùng lạnh lùng.

"Có thể kích hoạt cái này phong ấn, nói rõ ngươi đã có lục phẩm Phong Cấm sư năng lực, đi đến loại cảnh giới này, khẳng định hao tốn rất nhiều mồ hôi, rất nhiều nỗ lực a! Hang núi, thoạt nhìn chỉ có ngắn ngủi mười mấy mét khoảng cách, nhưng khác biệt một cái cấp bậc, vì đi qua đoạn này khoảng cách, ngươi hao tốn bao lâu? Năm mươi năm? Một trăm năm?"

Bóng lưng cười ha ha một tiếng: "Nói thật cho ngươi biết, ta chỉ dùng ba mươi năm liền làm được ! Bất quá, cũng không cần tự ti, dù sao ta loại thiên tài này, đừng nói Đại Duyện châu, toàn bộ Càn Nguyên đại lục, đều rất ít gặp. . ."

". . ." Thương Khung thú cảm thấy ngượng ngùng không ngẩng đầu được lên.

Muốn chút mặt được không?

Còn năm mươi năm, một trăm năm. . . Người ta năm cái hô hấp đều không dùng đến, ngươi một cái tốn hao ba mươi năm mới thành công, có cái gì mặt mũi hung hăng càn quấy?

Mất mặt, thực sự quá mất mặt!

Tô Ẩn cũng không nghĩ tới liền một cái bóng mờ, còn như thế tự luyến, nhất định phải ở hậu bối trước mặt triển lộ ưu việt tính, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đi vào đi!"

Không cùng đối phương bút tích, tiếp tục hướng phong cấm đi tới, hào quang lóe lên, tiến vào hạ một cái sơn động, so vừa rồi còn rộng rãi hơn một chút, có tới hơn hai trăm bình, trống trải động huyệt, chỉ có một cái bàn đá cùng băng ghế đá, bốn phía vách tường bóng loáng vuông vức, không có một chút hoa văn cùng đồ án.

"Có phải hay không hết sức mộng? Ha ha, ta muốn chính là cái này hiệu quả, cái này thạch thất, toàn thân là một cái thất phẩm phong cấm, có thể tìm tới kích hoạt, liền có thể đạt được truyền thừa của ta, tìm không thấy, chỉ có thể vô duyên. . ."

Thanh âm vang lên lần nữa.

Một người một thú quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phong cấm bên trong, thấy vẫn như cũ là bóng lưng. . . Tô Ẩn tràn đầy im lặng, thật sự là đủ đủ.

Hướng gian phòng nhìn lại.

Cùng bình thường hang núi tương tự, không có bất kỳ cái gì dấu vết, cũng không có một chút năng lượng ba động.

"Hẳn là che giấu phong cấm. . ."

Thương Khung thú giải thích nói: "Cùng bẫy rập có chút tương tự, chỉ có chạm đến chỗ đặc thù, mới có thể kích hoạt, đối mai phục kẻ địch có hiệu quả, rất là ẩn nấp, đừng nói kích hoạt, tìm tới cũng khó khăn. . . Năm đó chủ nhân, tòng Lục phẩm đến thất phẩm hao tốn năm mươi năm học tập, theo hiển lộ đạo ẩn nấp, lại hao tốn mười năm công phu, nói cách khác, hắn tổng cộng hao tốn sáu mươi năm, Tiểu sư thúc, ta cảm thấy. . ."

Lời nói phân nửa, lập tức ngừng lại, đem miệng đóng chặt lại.

Hai lần trước bị tại chỗ đánh mặt, lần này có ngốc, cũng không dám tiếp tục. . .

Nhìn quanh một vòng, Tô Ẩn hướng ở giữa bàn đá đi tới.

Này loại cái gọi là che giấu phong cấm, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua, nhưng học biên lưới đánh cá thời điểm, tàn niệm từng đã nói với hắn, lợi hại lưới đánh cá, tốt nhất là trong suốt, cá nhìn không thấy, mới có thể tốt hơn mắc câu.

Đồng thời truyền thụ cho hắn, như thế nào biên chế trong suốt lưới đánh cá, cũng truyền thụ phân biệt chi pháp, lúc ấy không quá lý giải, hiện tại xem ra, hẳn là thứ này.

Rất nhanh khiến cho hắn nhìn ra một chút không thích hợp, đi vào bàn đá trước mặt, tay cầm nhẹ nhàng vỗ.

Lạch cạch!

Không chịu nổi lực lượng, cái bàn lập tức chia năm xẻ bảy, vỡ thành bụi phấn.

Thương Khung thú đang đang nghi ngờ, hắn vì sao muốn phá hư chủ nhân lưu lại di tích, liền nghe đến không khí một tiếng kêu khẽ, ô lưới hình dáng bình chướng, lần nữa hiển hiện.

"Cái này. . ."

Thương Khung thú giật mình.

Đổi lại mặt khác hậu nhân, tiên tổ vật lưu lại, coi như đã nhận ra không thích hợp, khẳng định cũng không đành lòng tiêu hủy, vị này ngắn ngủi mười cái hô hấp không đến, không chỉ tìm tới, còn như thế quả quyết. . .

May nhờ lời nói mới rồi ngừng lại, bằng không thì, lại muốn ném một lần người!

Chủ nhân, tốn hao hơn một trăm năm mới đạt tới cảnh giới, vị này tổng cộng dùng không đến năm phút đồng hồ, càng phần lớn đều đang bước đi. . . Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy chủ nhân tốt rác rưởi!

Chính mình con mắt là thế nào mù, mới coi trọng hắn, cam tâm tình nguyện làm thú vật sủng, thủ hộ hoàng thất mấy ngàn năm?

Ý nghĩ này không có kéo dài bao lâu, nương theo ô lưới xuất hiện, vách tường "Kẹt kẹt!" Một tiếng, một cái đặc thù Phong Cấm đồ, xuất hiện tại ánh mắt.

So với trước càng rườm rà phức tạp, cũng càng thêm tiếp cận Đại Đạo.

"Có thể phát hiện cái này phong cấm, nói rõ ngươi đối phong cấm lý giải, đã sắp muốn đuổi kịp ta, rất không tệ! Mặc dù không biết ngươi dùng mấy trăm năm mới điểm này, nhưng ta y nguyên vì ngươi kiêu ngạo. . ."

Bạch Triển Phong hư ảnh, xuất hiện lần nữa ở trước mắt, đang muốn tiếp tục nói nhảm, đột nhiên trên không gợn sóng một hồi lắc lư, một cỗ lực lượng khổng lồ tập kích tới.

Oanh

Khí lưu thoáng qua, hư ảnh phai mờ.

Tô Ẩn nghi ngờ quay đầu, chỉ thấy Thương Khung thú một mặt xấu hổ: "Quá mất mặt, vẫn là đừng xem!"

Nó là bây giờ nhìn không nổi nữa.

Nhường hắn nói tiếp, đủ loại giới, còn không bằng mắt không thấy tâm không phiền, làm là chủ nhân, mất mặt như vậy, nó cũng thật mất mặt. . .

Không được, quá tức giận, ra ngoài nhất định phải đi đánh một trận Bạch Chiêm Thanh giảm nhiệt, ai bảo hắn lão tổ như thế không đáng tin cậy. . .

Biết đối phương ý nghĩ trong lòng, Tô Ẩn cười khổ lắc đầu, ngẩng đầu hướng trước mặt Phong Cấm đồ nhìn lại.

Lít nha lít nhít một mảng lớn, mỗi một cái tiết điểm, như thế nào kết nối, như thế nào dung hợp, như thế nào bố trí, mới có thể uy lực càng lớn, tốt hơn đem không gian ba động phong bế. . . Đều có kỹ càng miêu tả.

Đối với thất phẩm Phong Cấm sư tới nói, đều tính được là bảo bối  có thể để cho người ta đối phong cấm cảm ngộ càng sâu, tiến bộ càng nhanh.

Chẳng qua là. . . Với hắn mà nói, liền tác dụng không lớn.

"Lập thức lưới đánh cá, hình vành khuyên lưới đánh cá, trôi nổi thức lưới đánh cá, giấu vào thức lưới đánh cá, vung vãi thức lưới đánh cá. . ."

Cười khổ một tiếng, Tô Ẩn trên mặt lộ ra bất đắc dĩ.

Rất nhanh liền đem trên vách tường hoa văn nhìn một lần, cùng trong đầu rất nhiều lưới đánh cá, từng cái đối ứng.

Không thể không nói, vị kia tàn niệm, thật hao tốn không ít tâm huyết, có thể đem lợi hại như vậy phong ấn, cùng biên lưới đánh cá này loại không có gì trứng dùng kỹ nghệ kết hợp với nhau, còn để cho mình không có chút nào hoài nghi. . .

Thật là liều!

"Phía trên lưu lại nội dung, vẫn là quá ít. . ."

Nếu như nói hắn học qua lưới đánh cá, đạt đến trung khoa viện trình độ, trước mắt liền là nhà trẻ, chênh lệch quá xa.

"Kích hoạt này chút phong ấn, đạt được Bạch Triển Phong tiền bối lưu lại Phong Cấm đồ, ta có phải hay không đã có tư cách, đi Phong Cấm đường rồi?" Tô Ẩn cười cười.

"Tư cách khẳng định là có  bất quá, Tiểu sư thúc chẳng qua là kích hoạt, còn không có bố trí qua. . . Có thể bố trí, mới tính đúng nghĩa vấn đề không lớn!"

Chần chờ một chút, Thương Khung thú nói.

Kích hoạt phong cấm, mặc dù cũng không dễ dàng như vậy, nhưng đối với bố trí, khẳng định phải đơn giản không ít.

"Há, ta đây hiện tại liền bố trí một cái thử một chút. . ."

Biết lo lắng của nó, Tô Ẩn nhẹ nhàng cười một tiếng, Tông Sư cửu trọng đỉnh phong tu vi vận chuyển, từng đạo chân nguyên từ ngón tay chảy ra đến, như cùng một cái đầu dây nhỏ.

"Khống tức thành tơ?"

Thương Khung thú khóe miệng giật một cái, tràn đầy không thể tin được.

Chân nguyên, hội tụ thành đại thủ ấn, liên miên sử dụng ra mười phần đơn giản, nhưng nghĩ ngưng tụ thành dây nhỏ liền khó khăn, cần đối lực lượng nắm giữ đi đến cực hạn mới có thể làm đến, xem như Phong Cấm sư cái thứ nhất cửa ải khó.

Trước mắt vị này, không chỉ tuỳ tiện làm đến, thậm chí có khả năng không khí thành tơ, cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Mấu chốt nhất là. . . Làm sao cảm giác những linh khí này, không phải đối phương khống chế, mà là chủ động dựa theo ý nghĩ của hắn đi làm, có loại liều mạng nịnh nọt mùi vị đâu?

Vù vù!

Như sợi tơ chân nguyên, tốc độ cao đan vào một chỗ, ngắn ngủi hai cái hô hấp, liền tạo thành một cái vách tường lớn nhỏ màn sân khấu.

"Nhanh như vậy. . ." Thương Khung thú lần nữa ngây người.

Nó gặp qua chủ nhân bố trí phong cấm, mỗi một cái đều cần tốn hao thời gian rất lâu, ít nhất đều cần vài phút, thậm chí mười mấy phút, trước mắt vị này, chỉ dùng hai cái hô hấp liền thành công. . . Loại tốc độ này, cùng người giao chiến, để cho người khác đánh như thế nào?

Quay người lại liền bố trí tốt, chẳng khác nào cho đối trong tay bộ cái bao tải. . . Mạnh hơn thực lực, cũng không phát huy ra được a!

May nhờ trước đó bị con lừa đánh về sau, trực tiếp nhận thua, không có tìm phiền toái, bằng không thì. . . Chết đều không biết chết như thế nào.

Vị này. . . Đơn giản thật là đáng sợ!

Tốt

Không biết nó trong lòng biến hóa, Tô Ẩn dùng chân nguyên làm ra một cái lưới đánh cá, nhẹ nhàng hướng về phía trước lắc một cái.

Ba chít chít!

Đạo thứ hai cửa ải gặp được Bạch Triển Phong hư ảnh, bị trực tiếp phong cấm trong đó, áp sát vào trên tường, không nhúc nhích.

"Giống như có thể dùng. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

". . ." Thương Khung thú nói không ra lời.

Phong cấm thực thể dễ dàng, phong ấn hư ảo khó, thật giống như dùng chiếc lồng khóa một con khỉ, tương đối dễ dàng, muốn đem không khí khóa vào đi, liền không dễ dàng như vậy.

Chủ nhân lưu ở trên vách tường, không phải bản tôn, không là linh hồn, thậm chí liền tàn hồn cũng không tính, chẳng qua là một đạo giữ lại hình ảnh ý niệm, liền thứ này, đều bị hắn tiện tay bố trí ra tới phong cấm khóa lại. . .

Uy lực này cũng quá lớn đi!

Có thể bố trí phong cấm, chính thức có được Phong Cấm sư lực lượng, Thương Khung thú không nói thêm lời, một người một thú vừa rời đi hang núi, chỉ thấy trang bị rất nhiều đệ tử phi thuyền, đã đi tới giữa không trung, con lừa bay lên, móng trên không trung nhẹ nhàng giẫm mạnh.

Ông

Bảo hộ tại đỉnh núi chung quanh phong cấm, lột trứng gà một dạng, chậm rãi lột ra.

Con lừa cởi ra ván cờ, không chỉ thành công luyện hóa vương miện, cũng nắm trong tay toàn bộ Thọ Sơn phong cấm.

Thấy cảnh này, Bạch Chiêm Thanh vẻ mặt trắng bệch.

Chưởng khống nơi này phong cấm, cũng là nắm trong tay hoàng cung phong cấm, đầu này con lừa, thật muốn động thủ, hoàng thất sẽ cùng lột sạch quần áo mỹ nữ một dạng, không có chút nào năng lực chống cự.

Lúc này Trấn Tiên tông đệ tử, vẫn như cũ không có theo trước đó trong khiếp sợ phản ứng lại, toàn đều có chút choáng váng.

"Đại Duyện hoàng đế làm sao đột nhiên nhiệt tình như vậy rồi?"

Dẫn đường hoàng đế bệ hạ, so hướng dẫn du lịch còn muốn ân cần, cho dù là nhất đệ tử bình thường hỏi thăm, đều kiên nhẫn trả lời, không có chút nào thiếu kiên nhẫn.

"Còn phải nghĩ sao? Khẳng định là sư thúc tổ, đưa hắn khuất phục, bằng không thì  dựa theo trước đó thái độ, không tìm chúng ta phiền toái, cũng không tệ rồi. . ." Một cái đệ tử lườm liếc miệng.

"Ta vừa mới nghe ngóng, lần này, thật đúng là không phải sư thúc tổ. . ." Đại sư huynh Thẩm Vọng giải thích nói.

"Đúng không?" Mọi người sững sờ, đồng loạt xem ra: "Đó là ai?"

"Là. . ." Một mặt xoắn xuýt, Thẩm Vọng cắn răng: "Con lừa tiền bối! Cũng chính là sư thúc tổ nuôi đầu kia, nghe nói phá giải hoàng thất lưu truyền mấy ngàn năm ván cờ, luyện hóa vương miện. . . Nói cách khác, nó đã là Đại Duyện hoàng thất hoàng đế chân chính!"

". . ." Các đệ tử tất cả đều sững sờ.

Hiện tại sư thúc tổ đều không cần tự thân xuất mã, ra con lừa là có thể sao?

Ngưu bức!

Khả năng này mới thật sự là cường giả đi!

Trong đám người Liễu Y Y, nghe được tin tức này, càng là nắm đấm xiết chặt, vẻ mặt đỏ lên: "Sư bá thành Đại Duyện hoàng thất hoàng đế, cái kia mối thù của ta. . . Có phải hay không có thể báo?"

Chạy trốn tới Ẩn Tiên cư trở thành một tên phổ thông đệ tử, cừu nhân của nàng, tự nhiên không phải Đại Diêm thành, bằng không, sớm đã bị phát hiện.

Lại nói, gia tộc của nàng, có thể xuất ra nhường Tông Sư cường giả, đều không thể điều tra thân phận bảo bối, lại làm sao có thể là Đại Diêm thành tu sĩ  có thể tuỳ tiện diệt môn.

Trầm ngâm một lát, lại kìm nén không được, nữ hài mấy bước đi vào Anh Vũ trước mặt, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất: "Học sinh, còn mời lão sư làm ta làm chủ!"

Anh Vũ cùng Lão Quy nhìn nhau, mang theo kỳ quái,

Trên đường đi cái này đệ tử, đối bọn nó mười phần hiếu kính, chúng nó cũng không để ý, cho chút côn trùng loại hình thức ăn, mặc dù cũng có chút tiến bộ, nhưng vẫn là quá yếu, khó khăn lắm đi đến Thoát Trần cảnh thôi!

"Ta cùng lão sư nói qua, ta bản danh không gọi Liễu Y, mà gọi Liễu Y Y, chính là Đại Duyện hoàng thành người của Liễu gia, phụ thân, mẫu thân, huynh trưởng, đệ đệ. . . Người một nhà, là bị người độc chết mà chết!"

Hốc mắt thấu đỏ, Liễu Y Y cắn răng nói.

"Độc chết? Người nào?" Anh Vũ cùng Lão Quy giật nảy mình.

Có thể đem người một nhà, tại Hoàng thành toàn bộ hạ độc chết, còn có thể không có việc gì, này cũng có chút đáng sợ!

"Đại Duyện hoàng thất Tể tướng, Khâu Triệu Quân!"

Liễu Y Y không ngừng dập đầu: "Trước kia, ta nghĩ đến, thật tốt tu luyện, một ngày nào đó có khả năng chính tay đâm kẻ thù, nhưng cũng hiểu rõ, này tổng cơ hội, gần như không có khả năng! Trước không nói đối phương là một vị Tông Sư cảnh cường giả, môn hạ cường giả vô số, chỉ nói con của hắn khâu uyên, tu vi cũng không thấp, càng là Độc Sư đường người. . . Cùng hắn chờ mong không có khả năng hoàn thành sự tình, còn không bằng ký thác lão sư cùng sư bá, vì ta chủ trì công đạo!"

Nàng rất muốn chính tay đâm kẻ thù, nhưng. . . Nàng loại thiên phú này, chân chính có thể làm được thời điểm, sớm không biết Hà Niên tháng nào.

Biện pháp nhanh nhất, liền là nhường lão sư ra tay, không cầu giết người, chỉ cầu chủ trì công đạo.

Trước kia hoàng thất không thể là vì nàng một cái phá diệt gia tộc mà đắc tội Khâu Triệu Quân vị này đương triều Tể tướng, hiện tại, con lừa sư bá luyện hóa vương miện, dù cho không làm hoàng đế, hoàng thất cũng khẳng định không dám phản bác, chỉ cần nó mở miệng, người sau nhất định có khả năng theo lẽ công bằng xử lý. . .

"Cái này. . ." Anh Vũ một mặt xoắn xuýt.

Dù sao cũng là học sinh của nó, không ra mặt hỗ trợ, băn khoăn, ra mặt hỗ trợ, sợ chủ nhân quở trách.

"Ta cảm thấy, vẫn là chờ gia gia trở về, hỏi một chút hắn tương đối tốt. . ." Một bên Đại Ma vương nói: "Những lời này, đều là một mình nàng nói, chưa chắc là thật. . ."

"Cũng đúng!"

Anh Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía nữ hài: "Chờ chủ nhân đến rồi nói sau!"

Rõ

Liễu Y Y gật đầu.

. . .

Thấy các đệ tử, toàn bộ theo phi thuyền xuống tới, Tô Ẩn này mới nhẹ nhàng vồ một cái, đem thuyền thu vào trữ vật giới chỉ, này tính trước mắt hắn dùng nhất thuận tay một món binh khí, thật nếu gặp phải nguy hiểm, trực tiếp nhảy tới đụng, nên vấn đề không lớn!

"Tiểu sư thúc, muốn ta cùng ngươi đi liên minh sao?" Thương Khung thú đi vào trước mặt.

"Ngươi phối hợp Ngô trưởng lão, an bài các đệ tử vào ở đi. . ." Nhìn thoáng qua rối bời mọi người, Tô Ẩn nói.

Vừa đến liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, không phải ước nguyện của hắn, đi liên minh lại mang lên vị này, có ngốc cũng có thể nhận ra, thôi được rồi.

Điệu thấp phát dục, mới là vương đạo.

Ngược lại chẳng qua là đi xem một chút Lâm Huyền lưu lại phong cấm, mặc kệ có thu hoạch hay không, đều sẽ rời đi, không cần thiết làm gióng trống khua chiêng. . .

Hắn ưa thích an tĩnh, không thích bị một đám người vây quanh.

"Rõ!" Thương Khung thú lên tiếng.

"Lão Mạn, lần này ngươi theo ta ra cửa đi!"

Suy nghĩ một chút, Tô Ẩn hô một tiếng.

Liên minh cao thủ nhiều như mây, đeo cái này vào đáng tin cậy Lão Quy, ít nhất an toàn sẽ có được cam đoan.

"Ta!" Lão Quy mang theo nghi hoặc, vẫn gật đầu, chậm rãi bò tới.

"Chủ nhân. . ." Gặp hắn đi vào trước mặt, Anh Vũ nhìn thoáng qua cách đó không xa Liễu Y, đang muốn đem này vị đệ tử sự tình, nói rõ chi tiết một thoáng, liền nghe đến trên không truyền đến dồn dập tiếng gió thổi, một cái thanh niên mặc áo đen bay tới, nhìn quanh một tuần, lang lảnh thanh âm vang lên: "Không biết vị nào là Trấn Tiên tông Tô Ẩn Tiểu sư thúc?"

Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, thanh tuổi ba mươi tới tuổi bộ dáng, hai đầu lông mày mang theo lạnh lùng.

"Đúng, đúng hắn. . ."

Liễu Y Y sắc mặt tái đi, thân thể không ngừng lạnh cóng, cũng không chỉ là dọa đến, vẫn là khí  bất quá, rất nhanh nhịn xuống, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

"Ngươi là người phương nào? Tiểu sư thúc tam chữ, cũng là ngươi có khả năng mở miệng gọi thẳng?" Quát lạnh một tiếng, Thương Khung thú bay lên.

"Thương khung tiền bối, tại hạ là Độc Sư đường trưởng lão, tìm Trấn Tiên tông Tiểu sư thúc có việc gấp. . ." Thanh niên mặc áo đen ôm quyền nói.

"Độc Sư đường?" Thương Khung thú ánh mắt khẽ biến.

Này cái đường khẩu, không phải một mực ẩn cư không xuất hiện sao? Làm sao đột nhiên toát ra một cái? Mà lại chạy đến nơi đây?

"Ta chính là Tô Ẩn!" Tô Ẩn nói.

"Xin ra mắt tiền bối. . ."

Thanh niên mặc áo đen từ không trung bay xuống dưới: "Nghe Văn tiền bối có khả năng luyện chế ra Đan Vân cấp đan dược, hi vọng có khả năng khai lò, cứu chữa ta đường đường chủ!"

"Độc Sư đường đường chủ?" Tô Ẩn nghi hoặc.

"Rõ!" Thanh niên mặc áo đen nói: "Lão nhân gia ông ta ra chút biến cố, sinh mệnh nguy cơ sớm tối, chỉ có thể Đan Vân cấp đan dược mới có thể kéo dài tính mạng, cho nên, ta phụng mệnh trước tới mời. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn lắc đầu: "Ta còn có việc, muốn trước đi một chuyến Phong Cấm đường  chờ ta làm xong, có rảnh rỗi, cũng là có thể đi qua nhìn một chút, nhưng cũng không bảo đảm có thể thành công. . ."

Không phải hắn không đồng ý giúp đỡ, mà là. . . Độc Sư đường đường chủ tu vi ít nhất đạt đến Truyền Thừa cảnh, mong muốn cứu chữa loại người này, đan dược không thể thấp hơn thất phẩm, hắn chỉ có Tông Sư cửu trọng, lại thêm không có thích hợp đan lô. . . Rất khó luyện chế thành công!

Trước đó đều là Mặc Uyên trợ thủ, bây giờ đối phương không tại, lại cố ý chạy tới hô, há không trực tiếp lộ tẩy?

"Đường chủ nguy cơ sớm tối, thời gian không đợi người, một khi có việc, liên lụy không là một người, mà là toàn bộ Đại Duyện châu an nguy, mong rằng tiền bối thứ lỗi. . ."

Tiến về phía trước một bước, ngăn lại Tô Ẩn đường đi, thanh niên mặc áo đen nói.

"Hắn có việc ta nhất định phải cứu? Không có đạo lý này đi!" Tô Ẩn mang theo không vui, làm y sư, Luyện Đan sư, cứu người là an phận, không cứu là đực nói, không cần thiết đem ý của các ngươi, áp đặt tại ta đi!

"Liên minh tám đại đường khẩu, Độc Sư đường, trả giá nhiều nhất, hi sinh lớn nhất, nếu như không phải chúng ta, cái gọi là nhất lưu tông môn, sớm đem không còn tồn tại, thân là Trấn Tiên tông địa vị tôn sùng nhất người tu luyện, đối diện với mấy cái này, cũng không thể mặc kệ không hỏi đi? Còn mời tiền bối cần phải đáp ứng, bằng không truyền đi, đối lão nhân gia ngài thanh danh cũng sẽ có rất lớn hao tổn?"

Thanh niên mặc áo đen trong giọng nói mang theo bức bách mùi vị.

"Đạo đức bắt cóc?" Tô Ẩn cười nhạo: "Làm gì, ta thật không đi, ngươi còn muốn ra tay với ta hay sao?"

"Tại hạ không dám!" Ngoài miệng nói xong không dám, thanh niên mặc áo đen thân thể lại tiến về phía trước một bước, trong cơ thể khí tức, đột nhiên khuấy động ra tới, tản mát ra mãnh liệt uy áp.

Lại có thể là một vị truyền thừa nhất trọng cường giả!

Chừng ba mươi tuổi, liền có loại thực lực này, thiên phú có thể xưng khủng bố.

"Độc sư, là tự mình hại mình thân thể, tăng cao tu vi, có chút đốt cháy giai đoạn mùi vị, cho nên, rất trẻ trung liền có rất mạnh thực lực, nhưng toàn đều không thể hưởng người thường chi thọ. . ."

Gặp hắn nghi hoặc, Thương Khung thú truyền âm nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Hắn nhìn qua không ít công pháp bí tịch, thật có chút pháp quyết, là có thể dùng kịch độc tăng lên, nhưng đối thân thể tổn thương cực lớn, mà lại hơi không cẩn thận, liền sẽ chết, mười phần nguy hiểm.

Phóng xuất ra tu vi, hít sâu một hơi, thanh niên mặc áo đen tiếp tục nói: "Ta biết tiền bối thực lực mạnh mẽ, tu vi vô địch, chính mình khẳng định không phải là đối thủ, nhưng. . . Vô pháp mời trở về, tại hạ cũng chỉ có thể châu chấu đá xe, không biết lượng sức thử một chút!"

"Hoặc là, tiền bối giết ta, theo ta trên thi thể bước qua đi, hoặc là. . . Đi với ta cứu người, không có con đường thứ ba có thể đi." Nói đến đây, thanh niên mặc áo đen lần nữa hướng về phía trước, trong ánh mắt mang theo áp bách: "Tiền bối, có bằng lòng hay không chỉ giáo?"

Tô Ẩn híp mắt lại.

Xem ra, chính mình không đi cứu người, đối phương hôm nay không thể từ bỏ ý đồ.

Có thể. . . Vị đường chủ này, có chết hay không liên quan gì đến ta? Cũng bởi vì ta có thể luyện chế Đan Vân cấp đan dược? Liền nhất định phải nghe các ngươi?

Hài hước!

Đang muốn cự tuyệt, chỉ thấy Thương Khung thú tiến về phía trước một bước: "Dám cùng Tiểu sư thúc nói như vậy, ngươi thật to gan!"

Oanh

Thanh âm đàm thoại bên trong, một móng vuốt bóp tới.

Đi đến truyền thừa thất trọng, thực lực của nó trở nên càng thêm mạnh mẽ, công kích còn chưa tới đến trước mặt, không gian bốn phía liền bị triệt để phong tỏa, như là đóng băng.

"Thương Khung thú tiền bối, ta Độc Sư đường cùng ngươi chưa từng có tiết, mong rằng không muốn ngăn cản. . ."

Không dám đón đỡ, thanh niên mặc áo đen cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trước mặt, nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí tỏ khắp, phong tỏa không gian bị tại chỗ tan ra, bàn chân đạp mạnh, cấp tốc lui lại, khó khăn lắm tránh thoát công kích.

Nhất kích không trúng, Thương Khung thú tràn đầy không vui, lần nữa hướng về phía trước, một cánh rút rơi.

Tiểu sư thúc trước mặt, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, bằng không thì, chướng mắt chính mình làm sao bây giờ?

Không đối kháng chính diện, thanh niên mặc áo đen tiếp tục lui lại.

Một người một thú, ngắn ngủi mấy hơi thở, giao thủ mười mấy chiêu, thanh niên mặc áo đen một mực lui lại, thậm chí có thể nói, là đang chạy trốn, căn bản ngăn cản không nổi người trước bất luận cái gì công kích.

"Hắn không phải là đối thủ của Thương Khung thú. . ." Ngô Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Truyền thừa nhất trọng, đối mặt thất trọng, chênh lệch vẫn còn rất lớn  có thể nói, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc lên.

"Cũng không phải là như thế!" Tô Ẩn lắc đầu: "Thoạt nhìn vị này Độc sư, nhận lấy áp chế, nhưng ngươi có hay không phát giác, Thương Khung thú động tác, càng ngày càng chậm?"

"Cái này. . ." Ngô Nguyên sững sờ, lần nữa nhìn lại, quả nhiên nhìn ra Thương Khung thú tốc độ trở nên chậm chạp, lực lượng cũng không lớn bằng lúc trước, nhớ tới cái gì con ngươi không có co rụt lại: "Chẳng lẽ. . . Đã trúng độc rồi?"

Cùng Độc Sư đường người đối chiến, xuất hiện loại tình huống này, cũng chỉ có này một loại nói rõ lí do, chẳng qua là. . . Vừa mới chỉ thấy chiến đấu, không thấy phóng thích độc dược a? Lúc nào hạ độc? Liền Thương Khung thú đều không phát giác. . . Này có chút thật là đáng sợ đi!

"Trở về đi!"

Biết tiếp tục nữa, độc tính phát tác càng lúc càng nhanh, Thương Khung thú cho dù chết không được, mong muốn thắng qua đối phương, cũng không dễ dàng như vậy, Tô Ẩn hô lên.

"Rõ!" Không dám vi phạm, Thương Khung thú bay đến trước mặt.

Tô Ẩn ngón tay nhẹ nhàng tại trên người đối phương đáp một thoáng, lập tức lấy ra một cây ngân châm, tại nó móng vuốt phía trên nhẹ nhàng đâm một cái.

Tư tư!

Mấy giọt máu đen phun tới, rơi trên mặt đất, đem nham thạch ăn mòn ra một cái lỗ thủng.

"Ngươi. . . Vậy mà cho ta hạ độc?"

Này mới phản ứng được, Thương Khung thú biến sắc  tức giận đến sắp nổ tung.

Đương nhiên, lửa giận bùng cháy đồng thời  đồng dạng âm thầm kinh hãi.

Biết đối thủ là Độc Sư đường người, bản cũng rất nhỏ tâm, kết quả. . . Bị hạ độc, còn không biết. . . Làm sao làm được?

Không có trả lời nó chất vấn, thanh niên mặc áo đen thấy vị này Tô Ẩn Tiểu sư thúc, chỉ đáp một thoáng mạch, liền phá giải hắn kịch độc, con ngươi đồng dạng co rút lại một chút, tràn đầy cảnh giác.

Hắn chỉ có truyền thừa nhất trọng thực lực, sở dĩ dám đối vị này nói thỉnh giáo, liền là ỷ vào loại thủ đoạn này, kết quả, hạ độc, bị tuỳ tiện giải hết, há không biểu hiện, đối phương không chỉ am hiểu y thuật, còn am hiểu giải độc?

Thật như như thế, Độc sư hết thảy ưu thế, liền không còn sót lại chút gì.

"Tốt!" Cắt ngang Thương Khung thú phẫn nộ, Tô Ẩn cũng không tức giận, nhìn về phía trước mắt thanh niên mặc áo đen, hỏi: "Ngươi mới vừa rồi là đem độc, dung nhập chân nguyên bên trong, mượn nhờ chiêu số đối chiến, rót vào đối phương trong cơ thể a!"

"Tiền bối tuệ nhãn!" Thanh niên mặc áo đen cũng không phủ nhận.

Đường đường truyền thừa thất trọng yêu thú, sở dĩ ngăn cản không nổi, là bởi vì, độc đã dung nhập thân thể của hắn, hắn chính mình là lớn nhất khí độc nguyên. . . Một khi chiến đấu, liền sẽ giải trừ, tự nhiên vô pháp phòng bị!

"Dùng thân nuôi độc, Độc sư quả nhiên đủ hung ác. . ." Tô Ẩn nhẹ gật đầu, đồng thời ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ngươi loại độc dược này  có thể cho ta nhìn một chút không?"

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, thanh niên mặc áo đen cuối cùng gật gật đầu: "Tiền bối muốn nhìn, tự nhiên tuân mệnh!"

Nói xong, cổ tay khẽ đảo, một cái bình ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, ngón tay búng một cái, bay tới.

Tô Ẩn tiện tay tiếp nhận.

"Tiểu sư thúc cẩn thận. . ." Thương Khung thú giật nảy mình, vội vàng hô.

Đối chiến nó đều kém chút cắm, trực tiếp cầm cái này, há không càng thêm nguy hiểm?

"Không có việc gì. . ." Lắc đầu, không để ý tới nó, Tô Ẩn nhìn về phía trong tay cái bình, dừng lại một lát, đột nhiên nhẹ nhàng mở ra.

Trong bình, là một loại cùng nước sạch một dạng chất lỏng, mũi dựa vào đi, ngửi một thoáng, không có cái gì mùi vị.

"Tiền bối. . ." Thấy cử động của hắn, thanh niên mặc áo đen giật nảy mình, vẻ mặt trắng bệch.

Thứ này là Độc Sư đường cường đại nhất độc dược, có thể đủ độc đảo truyền thừa cửu trọng tả hữu cường giả, hắn cũng là xin nhiều lần, mới lần thứ nhất cầm tới. . .

Đừng nói là hắn, coi như là đường chủ này loại Truyện Thừa lục trọng trở lên Độc sư, đều không dám tùy tiện đi xem, dây vào, vị này lại mở ra nắp bình, dùng cái mũi ngửi. . . Là thật không sợ chết? Vẫn cảm thấy tu vi quá cao, không sợ hãi?

Nếu thật là người sau, chỉ sợ so trong truyền thuyết còn cường đại hơn đáng sợ!

Đang tràn đầy lo lắng, đối phương có thể hay không bởi vậy trúng độc, chỉ thấy thiếu niên ánh mắt càng ngày càng nghi hoặc, dừng lại một lát, giống như là làm ra một cái nào đó quyết định, đem bình ngọc cầm tới bên miệng, hơi ngửa đầu, toàn bộ uống vào  vừa uống một bên chậc lưỡi.

"Còn giống như thực sự là. . . 82 năm trước nhất phẩm Ma Thần tương, không tệ, không tệ, rất lâu không uống qua, mùi vị thật tốt!"

Tô Ẩn trong mắt tràn đầy hoài niệm.

"Cái này. . ."

Bốn phía, một hồi yên tĩnh..