Chương 145: Độc Sư đường

Chương 145: Độc Sư đường

Hốc mắt biến thành màu đen, thanh niên mặc áo đen run lẩy bẩy.

Đây chính là. . . Độc Sư đường vô số Độc sư, tốn hao không biết nhiều ít tâm huyết mới phối chế ra tới kịch độc, Truyền Thừa cảnh cường giả tối đỉnh gặp gỡ, đều sẽ bị tê liệt thần kinh, phản ứng càng ngày càng chậm, cuối cùng dẫn đến tu vi giảm xuống. . .

Mặc dù không khiến người vong mạng, lại thắng ở khó lòng phòng bị, không có cách nào hóa giải!

Vị này không chỉ thành công giải hết, còn một ngụm nuốt xuống. . .

Là người sao?

Không chỉ có là hắn, Thương Khung thú đồng dạng khuôn mặt trắng bệch.

Nó chẳng qua là ngửi chân nguyên bên trong một điểm, hành động liền trở nên thong thả, lực bất tòng tâm, Tiểu sư thúc một hơi uống một bình, còn mùi vị thật tốt. . . Là người làm sự tình?

Lại nhịn không được hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi, ngươi không sao chứ. . ."

"Uống chút rượu mà thôi, có thể có chuyện gì?" Tô Ẩn lắc đầu.

Cho Thương Khung thú giải độc, hắn liền cảm thấy không thích hợp, tự tay cầm tới bình ngọc, mới hiểu được vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Đây không phải tàn niệm Đỗ Trang, cho hắn nhấm nháp rượu ngon sao?

Cấm học tập thời điểm, mỗi đêm trước khi ngủ đều muốn uống mấy chén, vừa mới bắt đầu còn có chút không thích ứng, dễ dàng đau đầu, sau này quen thuộc, cảm thấy mùi vị không tệ. . . Có đôi khi không uống liền ngủ không được.

Làm sao. . . Biến thành độc dược rồi?

Không nên a!

Tuyệt đối không có phẩm sai, 82 năm trước nhất phẩm Ma Thần tương, không thể giả được. . .

Rượu

Khóe miệng co giật, mọi người từng cái im lặng.

Nắm kịch độc làm uống rượu?

Muốn hay không ác như vậy, như thế cuồng?

"Có thể là Tiểu sư thúc tu vi quá mạnh, loại độc này, đối với hắn không có tác dụng, cho nên cảm thấy không quan trọng. . ." Gặp hắn tinh thần mười phần, không có một chút trúng độc bộ dáng, Ngô Nguyên hạ giọng.

Thương Khung thú giật mình.

Cực kỳ cường đại tu sĩ, đích thật là không sợ độc dược, tựa như nó, tùy tiện một điểm, liền có thể hạ độc chết người bình thường thạch tín, nó ăn một bữa hơn mấy cân, đều không có vấn đề quá lớn.

Đối phương cũng hẳn là như thế.

"Chủ nhân, ta có thể hay không nếm thử?" Ô quy mang theo mong đợi xem ra, nó kỳ thật có chút rượu ngon.

Tô Ẩn đổ đảo bình ngọc, đã rỗng tuếch: "Uống xong. . ."

Có chút thất vọng, ô quy quay đầu nhìn về phía trước mắt thanh niên mặc áo đen: "Ngươi còn nữa không?"

"Trả, còn có một chút!" Run rụt lại, thanh niên mặc áo đen cổ tay khẽ đảo, lại một cái giống nhau như đúc bình ngọc xuất hiện tại trước mặt.

Địa vị của hắn cùng tu vi, một lần có thể xin ba bình, cho nên còn có hai bình tồn kho.

Ừm

Liếm liếm đầu lưỡi, ô quy tiếp nhận cái bình, đem nắp bình mở ra, "Rầm!" "Rầm!" Một hơi uống sạch sẽ, ánh mắt lộ ra một tia hưởng thụ.

"Rượu ngon. . ."

". . ." Thanh niên mặc áo đen lần nữa nói không ra lời.

Tiểu sư thúc uống chưa sự tình, hắn nhận, có thể làm cho Trưởng Lão đường, Luyện Khí đường, Luyện Đan đường ba vị đường chủ, tự mình tới, nói thực lực không đủ, hắn đều không tin!

Có thể đầu này ô quy chuyện gì xảy ra? Thoạt nhìn rõ ràng một điểm tu vi đều không có a?

Chẳng lẽ, cũng không e ngại bọn hắn Độc Sư đường lợi hại nhất độc dược?

Đang tràn đầy không thể tin được, chỉ thấy uống xong "Rượu" Lão Mạn, hạt đậu con mắt, nhìn lại: "Đến ngươi, ta làm, ngươi tùy ý!"

"? ? ?" Khóe miệng co giật, thanh niên mặc áo đen không biết làm sao.

"Làm sao? Chủ nhân cùng ta uống hết đi, ngươi không uống, có phải hay không xem thường chúng ta?" Ô quy không vui.

Ân, cùng Đỗ Trang học, cái tên này vừa uống rượu liền là như thế.

". . ." Toàn thân cứng ngắc, thanh niên mặc áo đen linh quang lóe lên, xem như triệt để hiểu rõ!

Mới vừa nói, "Thỉnh Tiểu sư thúc chỉ giáo" đối phương tự lo thân phận, ngoài miệng không nói gì, cũng không có thi triển tu vi, trên thực tế, đã đáp ứng.

Chính mình là cái gì? Độc sư!

Am hiểu nhất liền là dùng độc, kháng độc bản lĩnh, cũng là phổ thông tu sĩ mấy lần, gấp mấy chục lần.

Đối phương thi triển tu vi, một bàn tay đưa hắn chụp chết, rõ ràng là khi dễ người, thế là. . . Tuyển hắn am hiểu nhất đồ vật, dự định tại lĩnh vực này, đem chính mình hạ gục!

Cũng chính là. . . Uống thuốc độc!

Người nào không chịu được nữa, người nào không dám, tự nhiên là thua.

Cho nên, mới có tình cảnh vừa nãy, đối phương lấy ra chính mình lợi hại nhất độc dược, há miệng uống vào. .. Còn nói "Rượu" là vì cho hắn bậc thang, miễn cho thua mất mặt!

Không như vậy . . Lợi hại như thế cao thủ, làm sao có thể liền độc cùng "Rượu" đều phân biệt không được?

Rõ ràng là cố ý.

Kết quả, hắn vẫn là không để ý tới hiểu, đối phương thú sủng, cũng tới một lần, trực tiếp đem sự tình đặt tới ở bề ngoài, loại tình huống này, lại lùi bước, thật sự không mặt mũi sống sót.

Tốt

Hít sâu một hơi, lấy ra cuối cùng một bình độc dược, cắn răng uống một ngụm.

Kịch độc tiến vào cổ họng, như là một thanh lưỡi dao, ở trong người xé rách, thực quản bên trong lập tức truyền đến ăn mòn thanh âm, đau đớn kịch liệt, khiến cho hắn miệng mũi không ngừng bắn ra máu tươi.

"Nhịn xuống, nhịn xuống. . ."

Trong cơ thể lực lượng vận chuyển tới cực hạn, liều mạng áp chế kịch độc.

Đổi lại cùng cấp bậc tu sĩ, dù cho đi đến truyền thừa tứ trọng Mặc Uyên, uống như thế một miệng lớn, cũng khẳng định đã sớm chết, nhưng hắn thân là Độc sư, từ nhỏ liền nuốt qua không ít độc vật, đã sớm có kháng tính, giờ phút này cứ việc khó có thể chịu đựng, vẫn còn có thể nhịn được.

Thấy cái tên này, uống một ngụm rượu, liền dừng lại, Lão Quy trên mặt không vui: "Làm gì? Nuôi cá đâu? Thừa nhiều như vậy?"

"Ta. . ." Thanh niên mặc áo đen không ngừng run rẩy, xem trong bình ngọc độc dược, liền một phần năm đều không uống xong, răng cắn đến sắp vỡ vụn: "Ta nhận thua!"

Thương quá nặng đi!

Lại uống, khẳng định sẽ chết ở chỗ này.

Thật kiên trì không dưới.

"Nhận thua? Ngươi còn có phải là nam nhân hay không? Uống một hớp rượu liền nhận thua. . . Mất mặt, rác rưởi!"

Lão Quy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cầm từ bản thân bình, đi vào trước mặt đối phương, đụng một cái: "Yên tâm, ta vừa mới bắt đầu uống cũng không nhiều, uống thói quen liền tốt! Người liền muốn lần lượt đánh vỡ cực hạn, mới có thể càng uống càng nhiều!"

". . ." Thanh niên mặc áo đen trước mắt biến thành màu đen.

Quá mẹ nó âm!

Mở miệng một tiếng uống rượu, không uống, liền là không nể mặt mũi, liền là rác rưởi. . . Quay đầu hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy Trấn Tiên tông các đệ tử trưởng lão, tất cả đều tầm mắt lấp lánh xem ra, Thương Khung thú cũng mắt to trợn tròn, muốn xem cử động của hắn.

Khẽ cắn răng, lần nữa nhấp một miếng.

Phốc

Lại khống chế không nổi, máu tươi cuồng bắn ra.

"Bớt ở chỗ này trang. . ." Lão Quy khí gầm thét.

Tốt

Tô Ẩn biết, tiếp tục uống xuống, kẻ trước mắt này, hẳn phải chết không nghi ngờ, lúc này cắt ngang lời của nó.

Lúc này, hắn cũng tính hiểu rõ, cùng Đỗ Trang tàn niệm học tập phẩm tửu kỹ xảo, khả năng liền là Độc sư, mà vừa rồi uống rượu ngon, cũng là thực sự kịch độc.

"Như vậy đi, Phong Cấm đường ta trước hết không đi, đi theo ngươi Độc Sư đường nhìn một chút!"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

Trước đó không muốn đi, là bởi vì đối Độc sư cái nghề nghiệp này không hiểu rõ, hiện tại biết cùng phẩm tửu có quan hệ, cũng là có thể đi xem một chút, một phần vạn làm ra một đạo "Độc sư linh khí" cũng xem là tốt.

Vị này vì mời mời mình, đều như vậy, cự tuyệt nữa không đi, thực sự ngượng ngùng, huống chi, Lão Quy rõ ràng không uống đủ, đi Độc Sư đường nhìn một chút, có cái gì trân tàng không, kiếm một ít trở về, lúc không có chuyện gì làm phẩm một thoáng, cũng là không tệ.

"Đa tạ tiền bối. . ."

Dưới sự kích động, lần nữa phun ra mấy ngụm máu tươi, thanh niên mặc áo đen trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Trước khi đến, trong đường người, rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải nắm vị này thỉnh đi qua, hiện tại xem ra, này hai cái độc dược không có phí công uống, ít nhất đối phương đáp ứng.

"Đằng trước dẫn đường đi!"

Lười phải tiếp tục nói nhảm, Tô Ẩn lấy ra ván giường, đi tới, Lão Quy chậm rãi leo lên.

Hai người một thú, phá không hướng Đại Long sơn phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bọn hắn vừa đi, náo nhiệt Thọ Sơn lần nữa an tĩnh lại, qua không biết bao lâu, Viên Bất Dịch mới nhịn không được nhìn về phía cách đó không xa Ngô Nguyên: "Ngươi nói. . . Tiểu sư thúc cùng ô quy uống, là rượu vẫn là độc dược?"

Xem Lão Quy cùng sư thúc như thế lạnh nhạt, bọn hắn cũng có chút mê mang.

"Đương nhiên là độc dược!" Thương Khung thú hừ một tiếng, nói: "Bất quá Tiểu sư thúc tu vi mạnh mẽ, loại cấp bậc này dược vật, với hắn mà nói, không có quá lớn ảnh hưởng."

"Ừm. . ." Viên Bất Dịch đám người giật mình, đang muốn cảm khái một chút, Tiểu sư thúc thâm bất khả trắc, chỉ thấy cách đó không xa một cái đệ tử, thân thể không ngừng run rẩy, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Liễu Y, ngươi làm sao?"

Ngô Nguyên nhíu nhíu mày.

"Sư thúc tổ là vì giúp ta trút giận. . ." Liễu Y Y hốc mắt thấu đỏ, đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.

"Giúp ngươi trút giận?" Mọi người tất cả đều tràn đầy không hiểu.

Cắn răng, Liễu Y Y tinh thần khẽ động, che giấu tung tích bảo vật mất đi hiệu quả, lộ ra nguyên bản dáng vẻ: "Ta tên thật gọi Liễu Y Y, là Đại Duyện hoàng thành người của Liễu gia, hai năm trước, cả nhà của ta bị người một đêm hủy diệt, mà hung thủ liền là vừa rồi cái vị kia Độc sư. . . Khâu Uyên!"

Mới vừa rồi cùng Lão Quy "Đụng rượu" cái vị kia, chính là cừu nhân của nàng Khâu Uyên.

Sư thúc tổ đột nhiên đề uống rượu, "Quy sư bá" đột nhiên muốn cùng đối phương cạn ly, hết sức rõ ràng, cũng là vì giúp nàng hả giận. . . Bằng không thì, dù cho tu vi cường đại tới đâu, cũng không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm, đi uống rượu độc đi!

"Cái này. . ."

Thương Khung thú chấn động toàn thân.

Giờ phút này, nó rốt cuộc minh bạch, vì sao vị Tiểu sư thúc này, mới xuất quan ngắn ngủi sáu ngày thời gian, liền để Trấn Tiên tông vô số đệ tử, sùng bái vô cùng, bắt nguồn từ tu vi, cuối cùng nhân phẩm!

Chỉ có nhân phẩm như vậy, mới có thể đáng giá hậu bối tùy tùng, không sẽ dao động. . .

Mà chính mình chủ nhân trước kia, Bạch Triển Phong. . . Ngoại trừ sẽ trang bức, còn biết cái gì?

Càng nghĩ càng giận, đột nhiên ngẩng đầu: "Chư vị tại đây bên trong hơi chờ ta một chút, đi ra ngoài một chuyến liền trở lại. . ."

Vù

Vừa tung người bay ra ngoài, thời gian không dài đi vào Đại Duyện hoàng cung.

Bành bành bành bành!

Một lát sau, gian phòng bên trong truyền đến giống đánh đống cát động tĩnh, cùng hoàng đế Bạch Chiêm Thanh sắc bén kêu thảm.

Lần trước bị con lừa đánh một trận, còn không có nguôi giận, bây giờ nghĩ lên trước đó "Rác rưởi chủ nhân" càng thêm phẫn nộ, không tìm cái trút giận địa phương, thực sự tiêu không được hỏa.

. . .

Tô Ẩn không biết mình trong lúc vô tình phẩm tửu, sẽ dẫn tới Liễu Y Y như thế cảm kích, hắn giờ phút này, đang theo dõi bên cạnh Lão Quy: "Ngươi vừa mới uống nhiều như vậy 'Rượu' không có việc gì?"

Mặc dù không biết mình vì cái gì chẳng qua là người bình thường, lại có thể nhấm nháp kịch độc mà bất tử. . . Nhưng khẳng định cùng tàn niệm truyền thụ cho phẩm tửu pháp có quan hệ. . .

Học tập phẩm tửu là mười sáu tuổi về sau mới bắt đầu, vừa uống thời điểm, Đỗ Trang chuẩn bị qua không ít canh giải rượu, có cần sớm uống, có rất nhiều đằng sau uống.

Vừa mới bắt đầu, coi là có khả năng chậm lại đau đầu, hiện tại xem ra, có thể là giải dược một loại.

Đến mức sau này, uống quen thuộc, thân thể có kháng tính, tự nhiên cũng là không e ngại.

Chẳng qua là. . . Hắn có thể làm được điểm này, Lão Quy làm sao cũng có thể làm được?

"Ta không sao!" Lão Quy xấu hổ cười một tiếng: "Ta nếm qua canh giải rượu cặn thuốc. . ."

Đỗ Trang tàn niệm phối chế "Canh giải rượu" bình thường không cho Tô Ẩn thấy, cho nên, cặn thuốc loại hình, đều là tại cấm địa trong dòng sông nhỏ thanh tẩy, mà những vật này, liền bị ở bên trong sinh hoạt Lão Quy ăn.

Có loại này cơ sở, lại thêm thực lực bản thân cũng cực cường, dùng điểm độc dược, tự nhiên cũng liền không có vấn đề gì.

"Được a!" Tô Ẩn cười khổ một tiếng, nói tiếp: "Cái kia thực lực của ngươi. . ."

"So Lư ca yếu một ít, cụ thể bao nhiêu lợi hại cũng không rõ ràng, bất quá. . . Lần trước chủ nhân đâm chết đầu kia Thanh Lân cự mãng, ta có khả năng trực tiếp điện giật chết!"

Suy nghĩ một chút, Lão Quy nói.

Nó cụ thể cao bao nhiêu thực lực, chính mình cũng không rõ ràng, nhưng so con lừa yếu là khẳng định.

"Được a. . ." Tô Ẩn nhãn tình sáng lên.

Nói như vậy dâng lên, đầu này đại gia hỏa thực lực chân chính, đã vượt qua truyền thừa thất trọng, ít nhất tại Đại Duyện châu, được cho là cao cấp nhất.

Theo cấm địa ra tới, cũng có một đoạn thời gian, Lão Quy cũng tính toán hiểu không ít, chủ nhân hỏi thăm, biết gì nói nấy.

Hàn huyên một hồi, thanh niên mặc áo đen tiến lên tốc độ chậm lại, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đã rời đi Đại Duyện hoàng thành phạm vi, một đầu uốn lượn như là Cự Long bộ dáng dãy núi, ra bây giờ đang ở tầm mắt, độ cao đại khái tại khoảng ba ngàn mét, phía trên bị Bạch Tuyết bao trùm, chiều dài đủ có mấy ngàn bên trong.

Liên minh chỗ căn cứ, Đại Long sơn!

"Ngọn núi này, không quá giống tự nhiên hình thành. . ." Tô Ẩn có chút kỳ quái.

Trước mắt cái này, có Long Thủ, râu rồng, long thân, long trảo, đuôi rồng. . . Giống như một đầu chân chính Cự Long nằm rạp trên mặt đất, cùng hắn nói là dãy núi, còn không bằng nói là rất nhiều núi chồng chất tại cùng một chỗ mạnh mẽ chế tạo, cùng như thường "Sinh trưởng" ra tới dãy núi hoàn toàn giống nhau.

"Hồi bẩm tiền bối, Đại Long sơn hoàn toàn chính xác không phải tự nhiên hình thành, mà là liên minh cường giả, hao tốn to lớn đại giới, theo nơi khác dời qua tới. . ."

Một bên ho ra máu, thanh niên mặc áo đen một bên giới thiệu.

"Dời tới?" Tô Ẩn không hiểu: "Dời núi làm cái gì?"

"Dùng tới trấn áp, phong ấn 【  Linh Uyên 】!" Thanh niên mặc áo đen nói.

Tô Ẩn nghi hoặc: "Linh Uyên? Đó là cái gì?"

Lần này đến phiên thanh niên mặc áo đen nghi ngờ: "Tiền bối chưa từng nghe qua?"

"Ta theo bắt đầu tu luyện tới hiện tại, một mực tại cấm địa, tương đương với một đầu bế tử quan, mãi đến sáu ngày trước mới ra ngoài. . ." Tô Ẩn nói.

"Cũng thế, ta nắm chuyện này quên!"

Sửng sốt một chút, thanh niên mặc áo đen nhớ tới nghe được tin tức, xấu hổ cười một tiếng, giải thích nói: "Linh Uyên sự tình, vì phòng ngừa khủng hoảng, liên minh là không cho phép truyền ra ngoài, rất nhiều tông môn, cũng là Tông chủ mới có tư cách biết được. . . Tiền bối hiện tại là Trấn Tiên tông người mạnh nhất, cũng sẽ tham gia Tông Chủ đại hội, ta liền sớm giải thích với ngươi một thoáng, miễn cho đến lúc đó cái gì cũng không biết!"

Tô Ẩn gật gật đầu, gặp hắn một mực ho ra máu, có chút băn khoăn: "Có muốn không, trước trị liệu một thoáng?"

"Không cần, ta còn chịu đựng được. . ."

Nuốt vào mấy cái thuốc giải độc viên, cảm giác thân thể dễ chịu một chút, thanh niên mặc áo đen khuôn mặt trắng bệch lắc đầu.

Loại kịch độc này mặc dù lợi hại, lại không nguy hiểm đến tính mạng, nhiều nhất tu vi trong thời gian ngắn, giảm xuống lợi hại, trở lại Độc Sư đường, tự nhiên có biện pháp giải quyết.

Thật làm cho vị này ra tay. . . Thật sự mất mặt quá mức rồi!

Khiêu chiến đối phương, người ta vì chiếu cố hắn, sử dụng hắn am hiểu nhất thủ đoạn, dễ dàng nghiền ép về sau, chính mình còn muốn đối phương giải độc. . . Thật muốn làm như thế, Độc Sư đường trưởng lão, thật không cần làm!

Không trong vấn đề này xoắn xuýt, thanh niên mặc áo đen tiếp tục nói: "Đại lục ở bên trên không có tự chủ đản sinh linh mạch, chắc hẳn tiền bối đã biết đi! Vì để cho nhiều người hơn có thể tu luyện, liên minh cách mỗi năm năm, liền sẽ cung cấp một nhóm nhất phẩm linh mạch, Nhị phẩm loại linh mạch. . . Nếu không có linh mạch, những vật này, từ đâu tới?"

"Không phải nói, là tụ linh sư công lao sao?" Tô Ẩn nói, hắn nghe Thương Khung thú giải thích qua.

Thanh niên mặc áo đen nói: "Là tụ linh sư hội tụ linh mạch, nhưng. . . Không bột đố gột nên hồ, không có đầy đủ linh khí, không có linh mạch căn cơ, tụ linh sư lợi hại hơn nữa, lại như thế nào hội tụ?"

Tô Ẩn sững sờ.

Đúng vậy a, không có linh khí, tựa như là nước không nguồn, cây không gốc rễ, nghĩ hội tụ linh khí, cũng khẳng định là làm không được.

Thanh niên mặc áo đen nói: "Là Linh Uyên! Trong này không chỉ có đại lượng linh khí, cách mỗi năm năm, còn sẽ có đại lượng thiên tài địa bảo xuất hiện, đại lục rất nhiều tông môn, có thể duy trì đến bây giờ, vô số người tu luyện, có thể càng ngày càng mạnh, dựa vào là chính là cái này địa phương!"

Tô Ẩn hỏi: "Nếu là. . . Linh khí nơi phát ra, vì sao muốn dùng đại sơn trấn áp, phong ấn?"

"Linh Uyên có linh khí, có bảo vật, tự nhiên cũng gặp nguy hiểm, bên trong Sinh Tồn giả một loại đặc thù sinh mệnh. . . Linh Uyên Cự Ma, thứ này  có thể dựa vào thôn phệ nhân loại tu sĩ tới tiến bộ, là nhân loại thiên địch. . . Không phong ấn, một khi lao ra, vô số người bình thường, đều lại bởi vậy diệt vong. . . Đại lục sẽ lâm vào chiến hỏa, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Thanh niên mặc áo đen cười khổ, nói: "Liên minh bát đại đường, kỳ thật liền là dùng tới trấn áp bọn chúng, ta gấp gáp như vậy, liều mạng đều muốn mời xin tiền bối đi qua, cũng là bởi vì Độc Sư đường đường chủ, sáu ngày trước xuất hiện biến cố thời điểm, bị trong cơ thể đè ép kịch độc cắn trả, không rõ sống chết. . . Một khi không cứu sống, Độc Sư đường trấn áp khu vực, sợ rằng sẽ trực tiếp thất thủ, đến lúc đó, thật liền phiền toái!"

"Cho nên. . . Ta biết rõ không phải tiền bối đối thủ, vẫn như cũ muốn không biết tự lượng sức mình khiêu chiến, thật sự là Độc Sư đường, thật không có biện pháp!"

"Ồ!" Tô Ẩn giật mình, trước đó biết đến tin tức, lập tức dung hội quán thông: "Nói như vậy dâng lên, Luyện Khí đường cái vị kia Lý Triêu Phụng tiền bối, cũng tại trấn thủ phong ấn?"

"Phải! Luyện Khí đường trấn thủ lối đi, dùng chính là hắn luyện chế binh khí, tàn niệm sống sót còn có thể ổn định, một khi tử vong, sẽ cùng chúng ta Độc Sư đường một dạng, lâm vào chân chính nguy hiểm. . ." Thanh niên mặc áo đen giải thích nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Hiện tại hắn đối với liên minh cái này tồn tại, xem như có nhất định hiểu rõ.

Trước đó vẫn cho là, nơi này liền là rất nhiều tông môn cao thủ "Viện dưỡng lão" "Phúc lợi" "Đãi ngộ" rất tốt, cho nên mới dẫn đến bọn hắn không trở lại, náo loạn nửa ngày, căn bản không phải chuyện như vậy.

Liên minh có trấn thủ "Linh Uyên" thủ hộ thiên hạ trách nhiệm, còn có hội tụ linh mạch, phân phát linh mạch nghĩa vụ, có này chút, các đại tông môn mới có thể liên tục không ngừng cung cấp cường giả, giữ vững toàn bộ Càn Nguyên đại lục.

Đương nhiên. . . Đây đều là vị này lời nói của một bên, cụ thể có phải thật vậy hay không, còn cần tự mình nhìn mới có thể biết.

"Liên minh bát đại đường, phân biệt chiếm cứ Đại Long sơn tám cái địa phương, Trưởng Lão đường, ở vào ở giữa nhất trưởng lão phong, khoảng cách Long Thủ cùng đuôi rồng khoảng cách đều bằng nhau, địa phương khác xuất hiện nguy hiểm, thuận tiện trợ giúp. Long Thủ, là Phong Cấm đường trấn thủ, trong đó có mạnh mẽ phong cấm, nhường Linh Uyên Cự Ma, không dám vào xâm nửa bước!"

Nhìn về phía trước mắt to lớn long hình dãy núi, thanh niên mặc áo đen nói rõ lí do: "Sau đó là Luyện Khí đường, Luyện Đan đường, thuần thú đường, trận văn đường cùng khí độc đường trấn thủ đuôi rồng, Tụ Mạch đường, thì là bơi lội, chỉ cần thế nào chỗ phong ấn lại phương linh khí nồng đậm, bọn hắn liền xuất hiện ở nơi nào, rút ra linh khí, hội tụ thành linh mạch. . ."

Tô Ẩn lần nữa nhẹ gật đầu, mang theo tò mò nhìn qua: "Nói như vậy. . . Các ngươi Độc Sư đường nghiên cứu kịch độc, trên thực tế là dùng tới đối phó Linh Uyên Cự Ma?"

"Ừm, Độc sư nghề nghiệp, làm đất trời oán giận, nhưng dùng tới đối phó Cự Ma, liền không có vấn đề gì, chỉ cần có thể bảo vệ lối đi, nhường Cự Ma không nữa xâm lấn, chúng ta những người này, dù cho cực khổ nữa, lại đáng là gì!"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt lộ ra một tia hừng hực.

"Cái này. . ."

Thấy hắn cái dạng này, không muốn giả mạo, ô quy ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc chi ý, mong muốn nói cái gì, cuối cùng không nói ra.

Liễu Y Y nói, các nàng một nhà, là bởi vì đắc tội Đại Duyện hoàng thất Tể tướng Khâu Triệu Quân mới bị đồ diệt cả nhà, nguyên nhân cái chết là bị độc chết, mà vị này Khâu Uyên chính là Độc Sư đường trưởng lão, càng là Truyền Thừa cảnh cao thủ, có năng lực, cũng có thực lực!

Cho nên. . . Nàng cho rằng liền là này người làm.

Nhưng. . . Thông qua vừa rồi đối thoại, vị này đối thủ hộ đại lục, có đặc thù tình cảm, cũng nguyện ý vì chi hi sinh, không thể là vì một điểm mâu thuẫn, liền đồ diệt một đại gia tộc đi!

Bất quá, này chút đều không phải là nó nên quan tâm, nó liền là đầu ô quy, có thể ăn điểm đồ tốt, uống chút rượu, liền rất vui vẻ, không cần thiết nghĩ nhiều như vậy.

Hai người nói chuyện với nhau quá trình bên trong, đuôi rồng xuất hiện tại ánh mắt, hai tòa cao lớn cung điện, phân biệt đứng sừng sững ở tả hữu hai tòa ngọn núi bên trên, láng giềng xây lên.

Một cái trận văn, một cái Độc sư.

"Tiền bối, mời!"

Ván giường rơi xuống, đứng ở cung điện bên ngoài.

Thanh niên mặc áo đen, cũng không nóng nảy hướng về phía trước, mà là lấy ra một cái lệnh bài, ném về trên không.

Quang mang lấp lánh, đại điện phía ngoài một đạo phong ấn, giống như là bị kích hoạt, một cái lối đi nổi lên, hai người một rùa, vào trong đi tới.

Độc Sư đường, là nửa phong bế đường khẩu, cơ hồ xin miễn hết thảy bái phỏng, cho nên, người ngoài là không có cách nào trực tiếp tiến vào, trừ phi có trưởng lão tự mình dẫn đầu.

Tô Ẩn hướng trước mắt phong ấn.

Là một loại hết sức bình thường lưới đánh cá, do linh khí duy trì mà thành, uy lực không tính quá mạnh, nhưng một khi toàn lực vận chuyển, truyền thừa tứ trọng cường giả, mong muốn đánh tan, cũng không dễ dàng như vậy.

Mà lại mấu chốt nhất là, này chút phong cấm bên trong, ẩn chứa từng tia nhàn nhạt mùi rượu, cùng trước đó Thanh Lân cự mãng phun ra khí độc có chút tương tự. . . Nói cách khác, ẩn chứa trong đó kịch độc!

Tiếp xúc lâu, tu vi không đủ, rất dễ dàng ngã xuống trong đó.

"Trận văn bên trong ẩn chứa khí độc. . . Nếu như ta có thể làm ra dạng này phong cấm, có phải hay không biểu thị. . . Có khả năng dung hợp trận văn linh khí cùng kịch độc linh khí?"

Một cái ý nghĩ xông ra.

Hắn hiện tại, nghĩ phải nhanh chóng tiến bộ, dung hợp linh khí là then chốt, mà. . . Như thế nào đem nghề nghiệp dung hợp, càng là trọng yếu nhất, mặc dù bây giờ còn không có trận văn khí cùng kịch độc linh khí, chỉ khi nào tìm tới, nhường cả hai thành công dung hợp, tu vi của hắn có phải hay không là có thể dễ dàng đột phá Tông Sư cửu trọng, trùng kích truyền thừa?

Nếu như vậy, coi như ra cửa không mang theo ô quy, con lừa, cũng không cần lo lắng quá mức vấn đề an toàn.

"Không đúng, này chút phong cấm giống như kết nối phạm vi rất rộng. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn nhìn ra không thích hợp.

Độc Sư đường phía trên phong cấm, cũng không phải là chỉ phong ấn một cái đường khẩu, mà là vô số đầu dây nhỏ nối liền cùng một chỗ, hướng nơi xa lan tràn, đem trọn cái Đại Long sơn đều bao phủ ở bên trong.

"Tám đại đường khẩu, tất cả đều là cùng một cái phong cấm, do Long Thủ Phong Cấm đường chủ đạo, kết hợp Phong Cấm sơn lực lượng trấn áp! Tám đường dù cho tách ra, cũng là liền hợp lại cùng nhau, cho nên mới có thể nhiều lần ngăn cản được Linh Uyên Cự Ma trùng kích. . ."

Thanh niên mặc áo đen nói.

Tô Ẩn gật đầu.

Cũng đúng, chỉ có dạng này một tấm to lớn lưới đánh cá, mới có thể bao phủ lớn như vậy phạm vi, đem bát đại đường chặt chẽ liền hợp lại cùng nhau.

Đang khi nói chuyện, hai người một thú, đi tới Độc Sư đường trước cửa, đẩy ra dày nặng cửa lớn, chậm rãi đi vào.

Trong môn cũng không là rộng rãi đại điện, mà là chia cắt thành cái này đến cái khác gian phòng, mỗi một trong đó, đều tung bay ra khác biệt mùi rượu.

"Mười lăm năm quý ngâm xuân, dùng hầm băng trân tàng Dạ Đế đỏ, chín chưng chín nhưỡng thanh phổ hương. . ." Ngửi một cái, Tô Ẩn hơi hơi kinh ngạc, cảm giác không phải đến Độc Sư đường, mà là đến rượu ngon trân tàng quán, tung bay mùi khiến người ta say mê.

"Cùng là Độc sư, đại gia đại bộ phận đều tại nghiên cứu độc dược, còn có thế nào để cho mình lực sát thương mạnh hơn, lại thêm không có người ngoài tới, có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu. . ."

Lại vào trong đi một hồi, thanh niên mặc áo đen mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Độc Sư đường làm săn giết Linh Uyên Cự Ma nhiều nhất đường khẩu một trong, người ngoài trong lòng, hẳn là uy nghiêm mạnh mẽ, kết quả, chân chính đã tới mới biết được, cùng bình thường xưởng nhỏ không có gì khác nhau.

Khắp nơi đều là vứt bỏ vứt bỏ bình quán, cặn thuốc, còn có hong gió dược liệu loại hình, một chút gian phòng, còn khóa lại một chút đặc thù yêu thú, động vật.

"Đây đều là dùng tới thử độc. . ."

Chế biến ra mới độc dược, muốn có sinh mệnh đi thử, mới có thể xác định là không dùng tốt, mới có thể xác định liều thuốc cùng uy lực, mà này chút yêu thú, động vật liền là dùng tới làm cái này.

"Khâu Uyên, ngươi đến rồi. . . Vị này chắc hẳn liền là Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia đi!"

Đang ở tiến lên, một cái lão giả đi tới, trong mắt mang theo vẻ lo lắng: "Đường chủ đã không kiên trì nổi, mong rằng Tiểu sư thúc, mau sớm ra tay. . ."

"Qua xem một chút đi!"

Tới đều tới, Tô Ẩn cũng không nhiều lời, theo sát tại đối phương sau lưng, gấp gáp đi vào trong, thời gian không dài đi vào một cái rộng rãi gian phòng.

Bên trong khắp nơi đều là bình bình lọ lọ, còn có chút dược vật ngâm tàn chi tay gãy, giống tiến nhập Tu La tràng, khắp nơi để lộ ra âm trầm mùi vị, nhà ở giữa, một cái giường lớn đặt ngang, phía trên nằm một cái lão giả, chung quanh đứng đấy thất, tám vị người trung niên, từng cái khí tức hùng hồn, không thể so thanh niên mặc áo đen Khâu Uyên yếu.

Rõ ràng đều là Truyền Thừa cảnh trở lên cường giả!

Không hổ là giết địch nhiều nhất Độc Sư đường, đơn này phần đội hình, đồ diệt một cái nhất lưu tông môn, dễ dàng, Trấn Tiên tông loại cấp bậc này, năm cái cộng lại, khả năng đều chống lại không ở.

Hắn nhìn về phía gian phòng, bên trong căn phòng mọi người, cũng toàn đều nhìn lại.

Vị Tiểu sư thúc này mới xuất hiện, liền để tam đại đường đường chủ tự mình nghênh đón, vốn cho rằng tu vi rất cao, khí độ vô song, chân chính nhìn thấy, mới phát giác được có chút thất vọng.

Tám tuổi bộ dáng, ánh mắt trong veo sạch sẽ, trong cơ thể không có một chút chân nguyên gợn sóng, đi trên đường, sẽ cảm thấy không chút nào thu hút, không có một chút cao thủ khí độ.

Cứ như vậy một cái tiểu gia hỏa, có thể khởi tử hồi sinh, luyện chế Đan Vân cấp đan dược? Làm sao cảm giác không quá giống đâu?

Bất quá, lúc này đã không có biện pháp nào khác, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trên người đối phương.

"Đây chính là chúng ta đường chủ, còn mời Tiểu sư thúc chẩn trị. . ." Dẫn đường lão giả, chỉ một thoáng nằm trên giường lão giả, nói.

Cũng không nhiều lời, Tô Ẩn mấy bước đi vào trước mặt, dọc theo giường gỗ dạo qua một vòng.

Độc Sư đường vị đường chủ này, vẻ mặt biến thành màu đen, toàn thân làn da đã xuất hiện màu nâu xanh, sinh cơ gián đoạn, miệng mũi chỗ, cơ hồ nghe nghe không đến bất luận cái gì hô hấp, không quan sát tỉ mỉ, đều sẽ cảm giác phải là cái thi thể.

Khó trách thanh niên mặc áo đen gấp gáp như vậy, này loại kham khổ, rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến đã không cứu nổi.

"Người nào tới nói cho ta một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tô Ẩn nhìn quanh mọi người.

"Sáu ngày trước, thiên địa xuất hiện biến cố, Linh Uyên Cự Ma giống như là nhận lấy cái gì kích thích, điên cuồng tiến công phong cấm, cùng với chúng ta Độc Sư đường lưu hạ độc khí bình chướng, đường chủ rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự mình ra tay, sau khi trọng thương, trong cơ thể áp chế nhiều năm kịch độc, rốt cuộc ngăn chặn không ở, trong nháy mắt bùng nổ, sau đó. . . Liền biến thành dạng này!"

Dẫn đường lão giả thở dài lắc đầu.

Độc sư vì tiến bộ nhanh, có được mạnh hơn kháng độc tính, chế biến ra mạnh hơn độc dược, theo tu luyện bắt đầu, mỗi ngày đều sẽ tiểu kế lượng dùng kịch độc, tu vi mạnh mẽ thời điểm  có thể tuỳ tiện áp chế, không xảy ra vấn đề, một khi trọng thương, liền sẽ không chịu nổi, từ đó làm cho nhiều năm tích lũy bùng nổ, lượng biến dẫn tới chất biến, xuất hiện không thể vãn hồi cục diện.

Trước mắt vị này, liền là như thế.

Toàn thịnh kỳ, không tính là gì, trọng thương về sau, nhiều năm tai hoạ ngầm, kích phát ra đến, mặc dù ở đây đều là dùng dược cao thủ, cũng đều bất lực, nghĩ mãi không ra.

"Loại tình huống này, chỉ có Đan Vân cấp Giải Độc đan, mới có hiệu quả, dược liệu chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, Tiểu sư thúc nếu như thuận tiện, hiện tại liền luyện chế, chỉ cần có thể cứu tỉnh đường chủ, trả giá lại nhiều đại giới, đều sẽ không tiếc. . ."

Lão giả tiếp tục nói.

Ừm

Cắt ngang lời nói của đối phương, Tô Ẩn ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng khoác lên đối phương mạch đập bên trên, một lát sau mày nhíu lại gấp: "Các ngươi có biết, hắn bình thường. . . Đều phục dùng dạng gì độc dược?"

"Cái này. . ."

Cười khổ một tiếng, lão giả lắc đầu: "Mỗi một vị Độc sư, phục dùng cái gì độc, đối cái gì độc có thể lên kháng tính. . . Thuộc về trên việc tu luyện bí mật, coi như quan hệ thầy trò, đều rất khó rõ ràng. . . Đường chủ thường xuyên phục dùng cái gì, chúng ta là thật suy đoán không ra! Nếu là biết được, cũng không đến mức, đến bây giờ đều không có biện pháp gì. . ."

Đây là lời nói thật.

Mỗi một vị Độc sư, đối độc kháng tính đều không giống nhau, mình am hiểu cái gì, xem như át chủ bài, rất ít cho bên ngoài người biết được.

"Trong cơ thể hắn là nhiều loại kịch độc dung hợp lại cùng nhau đồng thời phóng thích, như không biết cơ sở độc dược là thế nào mấy loại, mong muốn cứu chữa. . . Rất khó!"

Tô Ẩn giải thích nói.

Khác biệt độc dược dung hợp lại cùng nhau, sẽ xuất hiện đủ loại biến dị, rất khó tách ra không nói, trị liệu cũng sẽ khó hơn rất nhiều lần, không biết cơ sở độc dược là cái gì, coi như là hắn, mong muốn chữa cho tốt, cũng không có đơn giản như vậy.

Trừ phi. . . Dùng thủ đoạn đặc thù, nhưng trước mắt mọi người, hẳn là không cho phép hắn làm như thế, cho nên, phương thức tốt nhất, liền là hỏi trước một chút, có hay không có người biết được.

"Cũng bởi vì xác định không được, mới tìm đến Tiểu sư thúc ngươi, Giải Độc đan có thể giải bách độc, Đan Vân cấp, hẳn là mặc kệ trong cơ thể hắn loại độc chất nào làm, đều có thể giải hết đi. . ."

Một người trung niên nhíu nhíu mày, nói.

Nếu là biết đường chủ thường xuyên phục dùng loại thuốc nào, bọn hắn cũng có thể hiểu, cần phải tìm người ngoài?

"Đan Vân cấp Giải Độc đan, là có thể giải bách độc, thế nhưng. . . Hắn hiện tại độc khí công tâm, thân thể đều cứng rắn, không sai biệt lắm đến sắp chết giai đoạn, không dùng loại cấp bậc này Giải Độc đan thì cũng thôi đi, một khi dùng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Ẩn khẽ nói.

Cảnh sát là có thể cứu người, nhưng cưỡng ép ngươi lưu manh, đao đều cắm đến trong cổ, người cũng biến thành điên cuồng, giờ phút này, lấy thêm cảnh sát uy hiếp, chỉ sợ cũng không chỉ không phải cứu người, mà là giết người!

Thời khắc này Độc Sư đường đường chủ liền là như thế, độc khí công tâm, sắp gặp tử vong, như thế đem trong cơ thể hỗn hợp độc dược giải hết, tầng tầng tiến lên, có lẽ còn có biện pháp, trực tiếp dùng uy lực to lớn Giải Độc đan. . . Thần tiên đều không thể thành công.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nếu là hắn dùng độc dược, khẳng định mang theo trong người, đem này chút độc dược tất cả đều lấy ra, ta nghĩ biện pháp từng cái đánh giá, có lẽ, liền có thể tìm ra thường xuyên dùng chính là thế nào mấy loại!"

Trầm tư một chút, Tô Ẩn nói.

"Lấy ra hết?"

Mọi người tất cả đều sững sờ: "Một vị Độc sư trên thân mang kịch độc, ít nhất phải trên trăm loại, như thế tìm, này quá khó khăn đi. . ."

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!"

Tô Ẩn mỉm cười.

"Cái kia tốt!"

Biết thời gian trì hoãn không nổi, một vị lão giả tiến lên, trực tiếp đem đường chủ trữ vật giới chỉ bóp nát, trong nháy mắt, gian phòng trống trải địa phương, xuất hiện một đống lớn bình bình lọ lọ, có tới trên trăm cái.

Cảm nhận được trong đó tràn ra tới khí độc, rất nhiều Độc sư, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, đồng loạt lui về phía sau mấy bước, âm thầm vận chuyển chân nguyên, tiến hành chống cự.

Đường chủ là một vị truyền thừa thất trọng siêu cấp cường giả, hắn sử dụng độc dược, liền truyền thừa cửu trọng cường giả, đều có thể tuỳ tiện say ngất, bọn hắn coi như không yếu, cũng không dám tùy tiện đụng vào.

"Nhiều như vậy độc, còn có rất nhiều tương tự, làm sao phân biệt?"

Một vị lão giả cũng nhịn không được nữa, truyền âm hỏi.

Kỳ thật, đây cũng là những người khác nghi ngờ địa phương.

Đại bộ phận độc dược, vì để cho người dùng, đều sẽ làm vô sắc vô vị, như thường quan sát, là không nhìn ra, chỉ có thể sử dụng sau xem hiệu quả. . . Mà làm như vậy, thời gian quá lâu, đường chủ tình huống trước mắt, căn bản chờ không nổi.

"Ta cũng không biết, có lẽ hắn có biện pháp gì tốt đi. . ."

Dẫn đường lão giả cũng lắc đầu, đang cảm thấy kỳ quái, chỉ thấy thiếu niên, cong ngón búng ra, một vũng thanh thủy hiển hiện, an tĩnh rửa tay một cái, lấy ra khăn ăn, đeo trên cổ, tràn đầy u nhã đi vào bình bình lọ lọ trước mặt, lấy ra một cái Ngọc chế ly đế cao, đổ ra một chút.

Nhắm mắt lại ngửi một cái, u nhã nhấm nháp.

"22 năm Thanh Trúc Thúy, rèn xào Thanh Mộc thảo thời điểm, nhiều chút hỏa hầu, nếu như có thể ít hơn bảy cái hô hấp, vị đắng liền một hồi giảm ít một chút, càng thêm ngọt, đáng tiếc!"

"85 năm Đoàn Hoàng Dịch, ủ chế thủ pháp không có vấn đề, nhưng đối một vị đuôi gà thảo, nếu như đem thứ này, đổi thành đuôi trâu thảo, mùi vị sẽ không có như thế xông, cảm giác càng tốt hơn!"

"Thời gian này ngắn, hẳn là nhưỡng chế ra không đến ba tháng, mà lại là dùng bảy loại khác biệt đồ vật pha chế rượu ra tới, mùi vị quá mạnh, mong muốn gạt người uống hết rất khó, cứng rắn rót, hiệu quả không tệ. . ."

Một bên nhấm nháp, Tô Ẩn một bên cảm khái.

". . ."

"? ? ?"

Gian phòng an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hết thảy Độc sư, tất cả đều ngốc tại tại chỗ..