Chương 146: Tông Chủ đại hội sớm

Chương 146: Tông Chủ đại hội sớm

Làm Độc sư, mỗi người đều có chính mình phân rõ dược vật phương pháp, có cuồng mãnh, có bá đạo, có ôn nhu, có cường ngạnh, có thể. . . Trực tiếp dạng này đối miệng uống, mà lại vừa uống vừa đánh giá, còn chưa bao giờ thấy qua!

Chẳng lẽ. . . Hắn không sợ trúng độc?

Đang chấn sợ nói không ra lời, chỉ thấy theo sau lưng ô quy, một mặt mong đợi nhìn sang: "Chủ nhân, có thể hay không cũng cho ta cái cái chén, ta cũng muốn uống hai cái. . ."

Rất nhanh. . . Chúng người không lời ánh mắt bên trong, tiếp nhận thiếu niên đưa tới cái chén, hưng phấn uống, một bên uống một bên loạn hô.

"Chủ nhân, muốn hay không oẳn tù tì?"

"Tốt, hai đứa tốt, năm người đứng đầu a, tám ngựa ngựa a, sáu sáu sáu a, ngươi thua. . ."

"Ngươi chơi xấu, ta là ô quy, không có cách nào ra sáu!"

"Uống ít một chút, ta tại phân biệt độc dược, này hồ lô cứ như vậy một ngụm, ngươi uống, ta còn thế nào chữa bệnh?"

"Được a  bất quá, ta muốn ăn củ lạc. . ."

. . .

Một người một rùa đối thoại, thong thả vang lên, mọi người lần nữa hai mặt nhìn nhau, cảm thấy nhiều năm như vậy học tập, tất cả nhận biết, tất cả đều bị hất tung ở mặt đất.

Độc dược. . . Còn có dạng này dò xét?

Làm sao cảm giác, không phải phân biệt, mà là tại hưởng thụ cái gì trân tu mỹ vị đâu?

"Vừa rồi ta đi thỉnh hắn thời điểm, trực tiếp uống một cái bình 【  Ma Thần độc dịch 】 cái kia ô quy cũng uống một bình, đều không có việc gì. . ."

Trước hết nhất phản ứng lại, thanh niên mặc áo đen Khâu Uyên một mặt cười khổ nói rõ lí do.

Rất nhiều Độc sư, tất cả đều một mặt mộng vòng.

Ma Thần độc dịch, tại liên minh Độc Sư đường, mặc dù không phải cường đại nhất độc vật, nhưng tuyệt đối là khó khăn nhất trị liệu, khó để phòng bị.

Loại này dược vật, cùng nước ấm nấu ếch xanh có chút tương tự, vừa mới bắt đầu hấp thu, không có quá cảm thấy cảm giác, nương theo hấp thu càng ngày càng nhiều, khoảng cách tử vong cũng là càng gần.

Bọn hắn có khả năng không sợ rất nhiều độc dược, nhưng đối mặt cái này, tuyệt đối có thể trốn bao xa trốn bao xa. . . Trước mắt hai người này, đối bình thổi. . .

Còn là người sao?

"Vị Tiểu sư thúc này thực lực. . . Thâm bất khả trắc, Khâu Uyên, ngươi mời thời điểm, không có đắc tội đi. . ."

Dẫn đường lão giả xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, nhịn không được nói.

Một hơi ăn vào nhiều như vậy độc dược, cái rắm sự không có, còn càng uống càng cao hứng, tu vi cực cao, khó mà ước lượng, khó trách Trưởng Lão đường, Luyện Đan đường như thế cung kính, đường chủ không tiếc tự mình nghênh đón. . .

"Không, không có đi!" Khóe miệng giật một cái, Khâu Uyên không dám xác định.

"Không có liền tốt. . ."

Dẫn đường lão giả gật gật đầu, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, đột nhiên cảm giác được cái gì, vẻ mặt trở nên trắng bệch: "Tiểu sư thúc, đường chủ hắn hô hấp ngừng. . ."

Lời còn chưa dứt, đang ở "Uống độc dược" Tô Ẩn, vừa tung người đi vào trước mặt  đồng dạng không có vừa rồi lạnh nhạt, mà là cau mày.

Mặc dù hắn đã đang dùng tốc độ nhanh nhất phân biệt độc dược, nhưng. . . Vẫn như cũ hơi trễ, vị đường chủ này, rõ ràng kiên trì không đến, sinh mệnh đi đến cuối con đường!

"Phân biệt ra hắn thường phục dùng độc dược, sau đó tính nhắm vào giải độc, là tốt nhất, cũng là an toàn nhất biện pháp, nhưng thời gian. . . Không còn kịp rồi! Nếu như có thể sớm buổi sáng, dù cho một canh giờ, hẳn là đều có thể. . ."

Nhìn thoáng qua vẫn tại ăn củ lạc, uống vào "Ít rượu" ô quy, Tô Ẩn lắc đầu.

Đối phương trữ vật giới chỉ bên trong dược vật thực sự nhiều lắm, có tới một, hai trăm loại, hắn cùng Lão Quy trước mắt uống xong không đến hai mươi loại. . . Toàn bộ uống xong, ít nhất lại muốn nửa giờ.

Mà lúc này, đường chủ đã không kiên trì nổi, hô hấp đều đình chỉ, nhất định phải nghĩ biện pháp khác cứu chữa.

"Vậy làm sao bây giờ?" Mọi người lo lắng nhìn tới.

"Chỉ có một cái biện pháp. . . Khóa lại sinh cơ, sau đó đem trong cơ thể rượu. . . Khí độc chưng ra tới!" Tô Ẩn nói.

"Chưng ra tới?"

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù đã biết phẩm tửu cùng Độc sư có quan hệ, nhưng giải độc chi pháp, cũng không dung hội quán thông, còn có chút không quá lý giải, cùng hắn mạo hiểm, còn không bằng. . . Thử một chút trước đó Đỗ Trang giúp hắn "Tỉnh rượu" phương pháp!

Nhớ kỹ lần thứ nhất uống rượu, say rất lợi hại, đối phương liền dùng chính là tắm hơi pháp. . . Tiến vào trong nước nóng, nhường huyết dịch tuần hoàn gia tốc, trong cơ thể mùi rượu, tự nhiên là bị lỗ chân lông bài tiết ra ngoài. . .

Hiện tại không biết cụ thể là cái gì độc, mà lại lập tức sẽ tử vong, cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này thử một chút.

"Cần muốn làm thế nào?" Biết thời gian không thể bị dở dang, dẫn đường lão giả vội nói.

"Các ngươi đi tìm to lớn nồi hấp, cùng đầy đủ củi, những người khác, nắm đường chủ quần áo đào sạch sẽ. . ." Tô Ẩn nói.

"Là. . ." Khâu Uyên cùng một vị trung niên, vội vã đi ra ngoài tìm nồi cùng củi đi, bên trong căn phòng những người khác thì hai mặt nhìn nhau.

Lột y phục. . . Đối đường chủ có chút không tôn trọng đi.

"Người đều phải chết, còn có cái gì tôn trọng không tôn trọng? Nhanh lên động thủ đi!" Dẫn đường lão giả hừ một tiếng, đi đầu đi lên phía trước, tay cầm nhẹ nhàng vồ một cái.

Hô

Một đạo cương kình lao đến, đem đường chủ quần áo toàn bộ chấn thành bụi phấn, theo gió tung bay, trong nháy mắt, trên giường lão giả, đã xích lõa trần truồng.

"Hiện tại cần muốn làm gì?"

Làm xong này chút, dẫn đường lão giả nhìn lại.

"Không cần, còn lại ta tới là được rồi. . ." Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, một cọng lông bút xuất hiện tại lòng bàn tay, dính một hồi Mặc, nhanh chân đi vào trước mặt.

Đối phương hô hấp đoạn tuyệt, trong cơ thể sinh cơ, sẽ dùng tốc độ cực nhanh tán loạn, không nghĩ biện pháp coi như nồi hấp tới, có thể khu trục đi kịch độc, cũng khẳng định không có cách nào cứu sống.

Cho nên, phương pháp tốt nhất chính là, đem sinh cơ phong tỏa ở trong người. . .

Làm sao phong?

Đổi lại trước đó, Tô Ẩn khả năng làm không được, nhưng hiểu rõ phong cấm chi pháp liền là biên lưới đánh cá về sau, đã có biện pháp.

Như thường phong cấm, là dùng chân nguyên bện lưới đánh cá, lúc này đường chủ, đoạn tuyệt hô hấp, trong cơ thể một điểm lực lượng đều không có, dùng chân nguyên, có thể sẽ không chịu nổi, tại chỗ nổ tung.

Suy đi nghĩ lại, quyết định dùng bút lông hội họa!

Biên lưới học được hậu kỳ, tàn niệm từng chuyên môn dạy qua hắn vẽ bản đồ, liền là nắm lưới đánh cá bộ dáng kỹ càng miêu tả ra tới, lúc ấy cảm thấy chẳng qua là lưu cầu kỷ niệm, không có gì thực tế tác dụng, giờ phút này xem ra, sợ cũng có phong cấm hiệu quả, chẳng qua là uy lực không bằng chân nguyên biên chế mà thành ô lưới thôi.

Nhưng thắng ở tốc độ nhanh, thời gian rất ngắn, liền có thể hoàn thành!

Đi vào đối phương trước mặt, hít sâu một hơi, bút lông lập tức rơi xuống, trong nháy mắt, gian phòng bên trong, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý khuấy động mà ra, thời khắc này thiếu niên, giống như là biến thành người khác giống như, thể hiện ra để cho người ta khó mà đến gần khí độ cùng uy hiếp.

"Hắn dùng bút họa. . . Phong cấm?"

"Làm sao làm được?"

"Phong cấm, dùng chân nguyên mới có thể duy trì, bút lông cũng có thể vẽ ra tới?"

"Nghe nói tu vi đạt đến cực hạn, vô luận làm cái gì đô sự, đều có thể phù hợp Đại Đạo, các ngươi nói vị Tiểu sư thúc này có thể hay không đạt đến loại cảnh giới này? Bằng không thì, tại sao lại có nhiều như vậy Thánh Nguyên Chân Ý?"

. . .

Đầu tiên là an tĩnh, gian phòng lập tức xôn xao.

Tất cả mọi người bối rối.

Dùng chân nguyên xây dựng phong cấm dễ dàng, dùng bút lông vẽ ra tới  đồng dạng có uy lực liền khó khăn!

Thật giống như sử dụng linh khí cùng mộc kiếm khác nhau, chân chính kiếm thuật cao thủ, không trệ tại vật, không có kiếm thắng có kiếm, trước mắt vị này, dùng bút lông tiện tay vẽ ra phong cấm, bản chất đã tiếp cận.

Bút lông rơi vào trên người lão giả, ban đầu đã bắt đầu tán dật sinh cơ, tại Thánh Nguyên Chân Ý gia trì dưới, bị một lần nữa phong tiến vào trong cơ thể, toàn thân huyệt đạo, đạt được tẩm bổ, tựa như hô hấp, nhập vào xuất ra trên không linh khí.

Ban đầu có chút phát xanh làn da, bắt đầu trở nên ửng hồng, lần nữa khôi phục hoạt tính.

"Cái này. . ."

Mọi người tất cả đều con mắt trừng lớn, từng cái tràn đầy không thể tin được.

Dùng bút lông tại nhân thân bên trên vẽ phong cấm, mà lại thật đem sinh cơ phong ấn chặt, loại tình huống này, tuyệt đối là lần đầu tiên gặp, coi như là Phong Cấm đường đường chủ, chỉ sợ đều làm không được.

Đối phong cấm thuật lý giải, sợ là đã siêu phàm thoát tục, đạt đến một loại làm người khó có thể tưởng tượng mức độ.

"Chỉ nghe nói vị Tiểu sư thúc này, là vị y thuật cao thủ, Luyện Đan đại sư, không nghĩ tới. . . Đối phong cấm lý giải, cũng lợi hại như thế. . ."

Tất cả trưởng lão tất cả đều lộ ra khâm phục chi ý.

Nếu như nói trước đó, còn đối truyền ngôn có chút hoài nghi, hiện tại tuyệt đối tin tưởng.

"Có lẽ, thật có thể cứu đường chủ. . ."

Một vị lão giả nhẹ gật đầu, đang đầy cõi lòng hi vọng, đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhíu nhíu mày: "Không đúng, ta thế nào cảm giác mặt đất đang chấn động?"

Mọi người đồng dạng sững sờ, dẫn đường lão giả cẩn thận cảm thụ một thoáng, con ngươi lập tức thu rúc vào một chỗ: "Đúng, đúng Phong Cấm sơn bên kia!"

Mọi người đồng loạt hướng Long Thủ phương hướng nhìn lại, lập tức thấy nguy nga Phong Cấm sơn bên trên, hào quang bắn ra bốn phía, một cái ô lưới hình dáng hoa văn, trôi nổi tại giữa không trung, giống như là cảm ứng được Tô Ẩn tại vẽ phong cấm, không ngừng lắc lư, kéo theo toàn bộ mỏm núi, đều giống như tùy thời đều có thể vụt lên từ mặt đất.

"Là. . . Phong cấm hư ảnh công nhận Tiểu sư thúc?"

Con ngươi sắp trống ra tới, dẫn đường lão giả nhớ tới cái gì, không ngừng run rẩy.

"Ngươi nói chính là. . . Phong Cấm sơn bên trên cái kia đại đạo hư ảnh?"

Những người khác phản ứng lại, tràn đầy không thể tin được.

"Ngoại trừ nó, ta thực sự nghĩ không ra còn có cái gì, có thể dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy. . ."

Dẫn đường lão giả run rụt lại, có chút run lên: "Chỉ bất quá. . . Chẳng qua là nhận khả, tại sao lại kích động như thế, thậm chí nhường đại địa đều có chút run rẩy?"

Hắn cũng đều không hiểu, mọi người càng thêm mê mang, tiếp tục xem đi, chỉ thấy Phong Cấm sơn lắc lư càng thêm lợi hại, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Kỳ trưởng lão, đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao lại cùng phong cấm hư ảnh dính líu quan hệ?"

Một cái trung niên trưởng lão, lại nhịn không được, mở miệng hỏi.

Đồng dạng có nhiều người, đồng loạt xem ra, bọn hắn tuổi không lớn lắm, mà lại sống lâu Độc Sư đường, hết sức ít đi ra ngoài, đối phương nói những cái kia, cũng không quá lý giải.

"Đại đạo hư ảnh, chắc hẳn các ngươi đều biết đi!" Kỳ trưởng lão không có giấu diếm, nói.

Người trung niên gật đầu.

Mỗi cái nghề nghiệp, đều có bảo vệ 'Đạo' cùng phàm nhân tín ngưỡng thần linh một dạng! Mong muốn siêu việt cực hạn, biện pháp tốt nhất liền là đem bọn hắn hình chiếu mời đi ra, ở một bên tọa trấn, làm như vậy, chẳng những có thể dùng trấn áp tâm ma, còn có thể cường hóa tư duy, nhường xác xuất thành công gia tăng thật lớn!

Lúc trước Mặc Uyên mong muốn luyện chế Đan Vân cấp đan dược, liền hao tốn vô số đại giới, thỉnh qua đan đạo hư ảnh  đáng tiếc. . . Cuối cùng thất bại!

Phong cấm hư ảnh, chính là phong cấm Đại Đạo hình chiếu.

"Các ngươi tại đây bên trong đã lâu như vậy, hẳn là cũng đã được nghe nói, Phong Cấm sơn, cũng không là Phong Cấm đường cao thủ lưu lại, mà là. . . Trấn Tiên tông cái vị kia tiên tổ, Lâm Huyền rèn đúc mà thành. . ."

Kỳ trưởng lão nói tiếp.

Chuyện này đối với tại Đại Duyện châu rất nhiều tông môn, là bí mật, nhưng đối với liên minh rất nhiều đường khẩu, không tính là gì, rất nhiều người cũng biết.

"Bởi vì quá mức huyền diệu cao thâm, đối phong cấm lý giải không đủ, rất khó duy trì vận chuyển. . . Mà Lâm Huyền, lại không thể tại đây bên trong đợi lâu, thế là liền muốn một cái biện pháp, hiến tế, triệu hoán phong cấm hư ảnh!"

"Hư ảnh là Đại Đạo một bộ phận, tự nhiên có khả năng khống chế hết thảy phong cấm, mà hậu nhân, chỉ cần dựa theo quy định thời gian hiến tế, duy trì nó một mực xuất hiện, liền có thể an ổn vô ưu. . ."

"Hơn một vạn năm đến, liên minh làm như thế đồng thời, cũng đang tìm kiếm  có thể tự do chưởng khống phong cấm thiên tài xuất hiện!"

"Cũng chính là cái gọi là 【  xông sơn 】!"

"Phong Cấm sơn, mỗi một tầng đều có bày cửa ải khó, khảo nghiệm Phong Cấm sư đối Đại Đạo cảm ngộ, chỉ có đi đến tầng thứ chín, mới có thể có đến hư ảnh tán thành, từ đó thay thế đối phương. . ."

"Hơn một vạn năm đến, Phong Cấm đường, mỗi một thời đại đều sẽ có không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài đi nếm thử, đáng tiếc, nhiều nhất chỉ tới tầng thứ bảy, tầng thứ tám đều không người thành công qua."

"Vốn cho rằng, cái này phong cấm hư ảnh, sẽ không tán thành bất luận cái gì người, cũng sẽ không xuất hiện, làm sao cũng không ngờ tới. . . Vậy mà chấn động!"

Nói đến đây, Kỳ trưởng lão vẫn như cũ khó mà che giấu khiếp sợ trong lòng, bờ môi lạnh cóng: "Chẳng lẽ. . . Nó công nhận Tiểu sư thúc?"

"Thật sự là như thế, chẳng phải là chuyện tốt?"

Bừng tỉnh đại ngộ, người trung niên không khỏi nhìn qua.

Một vạn năm đều không người thành công, hiện tại Tiểu sư thúc thành công, liền biểu thị Đại Long sơn phong cấm lại càng dễ nắm trong tay, chẳng phải là chuyện tốt?

"Đổi lại bình thường, là chuyện tốt, có thể. . . Hiện tại Linh Uyên Cự Ma ngay tại phong ấn đằng sau, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến công, một khi Phong Cấm sơn xuất hiện vấn đề, tất nhiên sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền. . . Làm không cẩn thận, Đại Duyện châu sẽ trải qua tai nạn trước đó chưa từng có!"

Kỳ trưởng lão nói.

". . ."

Gian phòng trầm mặc xuống.

Hiện tại Linh Uyên, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng khác biệt.

Toàn bộ nhờ phong cấm duy trì ở cân bằng cục diện, một khi xuất hiện biến cố, dù cho có có cái gì không đúng, đều có thể mang đến trước nay chưa có biến cố.

"Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp nhường Tiểu sư thúc dừng lại! Chỉ cần hắn không nữa vẽ phong cấm, liền sẽ không dẫn động phong cấm hư ảnh, hẳn là cũng liền an toàn. . ."

Kỳ trưởng lão nói.

"Được. . ." Mọi người liền vội vàng gật đầu, đồng loạt hướng thiếu niên nhìn sang.

Lúc này Tô Ẩn, cũng không để ý bọn hắn nói chuyện với nhau, Thánh Nguyên Chân Ý theo trong cơ thể huy sái ra tới, vũ động bút lông dưới, từng cái huyền diệu lưới đánh cá, hiện lên ở Độc Sư đường đường chủ trên thân, tạo thành đặc thù đồ án.

Mặc dù không có vận chuyển chân nguyên, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, phối hợp vẽ tranh kỹ xảo, vẽ chế ra lưới đánh cá, uy lực tựa hồ so dùng chân nguyên phác hoạ càng thêm cường đại!

Trước đó còn lo lắng, bút lông vẽ, phong không chịu được đối phương tán dật sinh cơ, giờ phút này lại cảm thấy có chút dễ dàng.

. . .

Phong Cấm sơn, hào quang chiếu rọi.

Ban đầu trời đã tối, giờ phút này ô lưới hình dáng hoa văn, không ngừng lưu chuyển, quả thực là chiếu lên phương viên mười dặm, giống như ban ngày.

"Đường chủ, xảy ra chuyện gì?"

Một đám bế quan trưởng lão, không để ý tới mặt khác, đồng loạt bay ra, đứng tại phía trên cung điện, nhìn về phía đỉnh núi chói lọi ánh sáng.

"Giống như là phong cấm hư ảnh công nhận mỗ một vị Phong Cấm sư. . ."

Ánh mắt ngưng trọng, Đàm Triệu đường chủ nhìn quanh một tuần: "Hiện tại có không người xông Phong Cấm sơn?"

"Hồi bẩm đường chủ, không ai đi xông. . ." Một cái Chấp Sự trưởng lão bay tới, ôm quyền nói.

"Không ai xông, làm sao thu hoạch được phong cấm hư ảnh công nhận?" Đàm Triệu cau mày.

Mong muốn thu hoạch được tán thành, chỉ có một con đường, cái kia chính là xông sơn, thông qua cửa ải thời gian càng ngắn, tốc độ càng nhanh, liền càng dễ dàng thành công.

"Tại sao ta cảm giác phong cấm hư ảnh chỗ đối phương hướng, là. . . Độc Sư đường!" Một vị trưởng lão nói.

Đàm Triệu sững sờ, lần nữa hướng Phong Cấm sơn nhìn lại, quả nhiên thấy hư ảnh, đứng lên, hướng đuôi rồng phương hướng nhìn quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Oanh

Phong Cấm sơn lắc lư càng thêm kịch liệt, tựa hồ chỉ muốn khống chế không nổi, phong cấm hư ảnh liền sẽ mang theo cả ngọn núi, trực tiếp bay ra ngoài.

Tất cả mọi người bối rối.

Có thể trở thành Phong Cấm sư, người nào không muốn lấy được hư ảnh tán thành? Đáng tiếc, bọn hắn mỗi lần vượt quan, đối phương đều chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn giống như, không thèm để ý, mí mắt đều không nhấc. . .

Làm sao giờ phút này, chó xù nhìn thấy chủ nhân một dạng, có chút kìm nén không được?

"Đừng quản này chút, đại gia nhanh lên trấn áp Phong Cấm sơn, bằng không thì, một khi nó rời đi tại chỗ, toàn bộ Đại Long sơn phong cấm, đều sẽ sụp đổ, đến lúc đó. . . Liền nguy hiểm!"

Cắt ngang mọi người nghi hoặc, Đàm Triệu nói.

Cũng hiểu rõ trước mắt trọng yếu nhất chính là cái gì, mọi người không tại nhiều nói, đồng loạt ra tay.

Trong nháy mắt, vô số lực lượng cường đại, hội tụ trên không trung, tạo thành một cái càng lớn lưới đánh cá, đem lắc lư dãy núi dần dần ổn định lại.

Ông

Thấy bọn hắn trấn áp, phong ấn hư ảnh có chút nóng nảy, đột nhiên, kiêu ngạo vô cùng đại đạo hư ảnh, đột nhiên đối hướng một chỗ, uyển chuyển quỳ gối.

Hô

Hư ảnh trên đầu xuất hiện vết rách, ngay sau đó hướng phía dưới lan tràn, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, từng đạo đạo quang mang theo trong cơ thể phát ra, "Bành!" một tiếng, lại không chịu nổi, từ giữa đó nứt ra.

Xong

"Phong cấm hư ảnh vỡ nát, đại biểu lại không người có thể toàn bộ chưởng khống Đại Long sơn phong ấn, Linh Uyên chỉ sợ. . . Muốn xâm lấn!"

Phong Cấm đường mọi người, vẻ mặt đồng thời tái đi.

Đuôi rồng hướng đi, đến cùng xuất hiện còn cái gì? Nhường hư ảnh tình nguyện vỡ vụn, cũng không muốn chờ lâu?

"Gõ vang đề phòng chuông, nhanh đem tin tức này, thông tri Phí Đình đường chủ. . ."

Đàm Triệu vội vàng phân phó.

Rõ

Mọi người sau lưng trưởng lão đồng loạt bay ra ngoài.

. . .

Hô

Không biết mình dùng vẽ tranh phương thức vẽ phong cấm, sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy, thời khắc này Tô Ẩn, cuối cùng vẽ xong cuối cùng một bút, ngừng lại.

Thời khắc này đường chủ, lưới đánh cá hình dáng đường cong giăng đầy toàn thân, tựa như biến thành Spider-Man.

"Hắn giờ phút này không có có ý thức, trực tiếp bỏ vào lồng hấp, rất dễ dàng bị chưng chín, nếu bút lông có khả năng hội họa phong cấm, có phải hay không cũng có thể hội họa trận văn? Trước làm cái cân bằng nhiệt độ, vẽ tiếp cái phòng hộ. . ."

Tô Ẩn trong lòng hơi động.

Hắn là muốn cứu người, không phải đem người chưng chết, tự nhiên muốn sớm làm tốt phòng hộ.

Bút lông nhất chuyển, từng đầu trận văn lần nữa hiển hiện.

. . .

Trận văn đường.

Nở rộ trận đồ trận đồ tường, giống như là nhận lấy cái gì tác động  đồng dạng đung đưa, chỗ sâu nhất một bộ trận đồ, chấn động mạnh một cái, trôi nổi trên không, cùng trước đó phong cấm một dạng, chiếu rọi bốn phía, tựa như ban ngày.

"Làm sao vậy?"

Không chỉ trận văn đường người bối rối, liền Liên trưởng lão đường người, cũng từng cái bay ra ngoài, nhìn về phía Long Thủ cùng đuôi rồng, tràn đầy bao la mờ mịt.

Bình thường không có việc gì, hôm nay đây là thế nào? Phong Cấm đường giày vò xong, trận văn đường giày vò? Không biết, còn cho là chúng ta liên minh, làm hội liên hoan đâu!

"Là trận văn áp chế. . . Có người điêu khắc ra càng hoàn mỹ hơn trận văn ra tới, dẫn đến trận văn đường trận văn tường xuất hiện rối loạn. . ."

Trưởng Lão đường Phí Đình đường chủ híp mắt lại.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể nhìn sức áp chế rốt cục mạnh đến mức nào. . ."

Phí Đình đường chủ lắc đầu, nói: "Mấy người các ngươi, theo ta đi Long Thủ, những người còn lại đi đuôi rồng, xem có thể không thể hỗ trợ. . ."

Lời còn chưa dứt, một bóng người vội vã bay tới, chính là Phong Cấm đường trưởng lão.

"Hồi bẩm Phí đường chủ, phong cấm hư ảnh tán loạn, Đại Long sơn phong ấn, đã xuất hiện trạng thái mất khống chế, đàm đường chủ đám người đang gian nan trấn thủ, mong rằng Phí đường chủ sớm cho kịp làm ra ứng đối!"

Vị trưởng lão này nói xong, quay người rời đi.

Phí Đình đường chủ sắc mặt tái đi.

Không có cái này Lâm Huyền tiền bối lưu lại hư ảnh, mong muốn trấn áp lại Phong Cấm sơn, gần như không có khả năng  có thể nói. . . Đại Long sơn đến thời khắc nguy hiểm nhất!

"Lưu trưởng lão, Trần trưởng lão, Đỗ trưởng lão. . . Mấy người các ngươi lập tức đi Phong Cấm đường, hỗ trợ trấn áp!" Bàn tay lớn cúi xuống, Phí Đình đang muốn tiếp tục bàn giao, lại thấy một người bay tới.

Trận văn đường Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ.

"Phí đường chủ, trận văn đường tối cường trận đồ, đột nhiên bùng cháy hầu như không còn, sợ là náo động sắp nổi, còn mời chuẩn bị sớm!"

Nói xong đồng dạng quay người rời đi.

"Tối cường trận đồ thiêu hủy?" Phí Đình thoáng qua, lập tức nghe được hai tiếng to lớn chuông vang vang lên, như là trong đêm tối Lôi Minh.

Phong Cấm đường, trận văn đường, đồng thời gõ vang đề phòng chuông!

Biết mối nguy đã đến gần, cũng không còn cách nào kéo dài, hít sâu một hơi, Phí Đình tiến về phía trước một bước, lang lảnh thanh âm  đồng dạng vang lên, tại trong vòng phương viên trăm dặm không ngừng quanh quẩn: "Hết thảy đến đây tham gia Tông Môn đại hội Tông chủ, thỉnh lập tức tới Trưởng Lão điện tập hợp, không được sai sót!"

Oanh

Tin tức vừa ra, toàn bộ liên minh, trong nháy mắt sôi trào.

Mới từ Thọ Sơn trở lại chỗ ở rất nhiều Tông chủ, đang định thông báo một chút, Trấn Tiên tông không thể tuỳ tiện đắc tội, liền nghe đến cái thanh âm này, đồng loạt hướng liên minh bay đi.

"Hẳn là phát sinh to lớn tai nạn, bằng không thì, không có khả năng đầu tiên là Phong Cấm đường, trận văn đường đề phòng chuông, lại là Phí đường chủ kêu gào. . . Lão sư, làm phiền ngươi triệu tập Thanh Vân tông hết thảy Tông Sư trở lên người tu luyện, tại đại điện chờ đợi, một khi xảy ra vấn đề, lập tức chạy đến trợ giúp!"

Thanh Vân tông trong đại điện, Mặc Thanh Thành nhìn về phía Đại Long sơn phương hướng, ánh mắt ngưng trọng.

Mặc Uyên gật gật đầu, quay người bay ra ngoài.

Mặc Thanh Thành cũng không đúng nói, vội vã hướng Trưởng Lão điện bay nhanh.

. . .

"Tốt, trong cơ thể hắn sinh cơ, đã bị ta vững chắc. . ."

Vẽ xong phong cấm cùng trận văn, thấy vị này Độc Sư đường đường chủ, vẫn không có hô hấp, thân thể lại đang không ngừng hấp thu linh khí, phát triển chiều hướng tốt, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thu lại bút lông cùng nghiên mực.

Lúc này, Khâu Uyên chờ chuẩn bị nồi hấp người cũng tới, củi khung đốt dưới, hơi nước bốc hơi, sóng nhiệt tập kích người.

"Đem bọn ngươi đường chủ đặt vào chưng thế lên!" Hồi ức chính mình "Tỉnh rượu" trải qua, Tô Ẩn an bài.

Kỳ trưởng lão đi vào trước mặt, bàn tay lớn vồ một cái, toàn thân ** đường chủ liền bị thả ở bên trên, nhẹ nhàng đắp lên cái nắp.

Dòng khí nóng rực, lập tức hướng đối phương trong cơ thể xuyên tới.

"Đem dược liệu lấy tới. . ."

Làm xong này chút, Tô Ẩn đem Độc Sư đường chuẩn bị xong thuốc giải độc, lấy đi qua  dựa theo canh giải rượu phối trộn từng cây để vào trong đó.

Đơn thuần chưng khẳng định không được, còn cần dược vật phụ trợ, bằng không, không chỉ tỉnh không được rượu, làm không cẩn thận sẽ còn bị tươi sống chưng chết.

Hết thảy xử lý thỏa đáng, Tô Ẩn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn nói gì, nghe ra đến bên ngoài tiếng chuông nổ vang, cùng với Phí Đình lời nói.

"Nhanh như vậy triệu tập Tông chủ?" Tô Ẩn sửng sốt.

Không phải nói, năm ngày về sau lại tập hợp sao? Làm sao đột nhiên trong đêm bắt đầu rồi? Quá vội đi!

Liên minh lúc nào cũng như thế không đáng tin cậy?

Được rồi, ngược lại đều đã ở nơi này, đi qua nhìn một chút cũng không sao.

Nghĩ đến nơi này, nhìn về phía cách đó không xa Độc Sư đường mọi người, mang theo ngượng ngùng: "Giống như có chuyện gì gấp, ta cần muốn đi qua nhìn một chút, các ngươi đường chủ, cứ như vậy chưng lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, hơn mười phút liền có thể tỉnh lại, dĩ nhiên, mong muốn triệt để khôi phục, còn cần một lần nữa chẩn trị. . ."

Kỳ trưởng lão đám người cảm kích nhẹ gật đầu.

Mặc dù không biết Phong Cấm đường, trận văn đường tại sao lại đột nhiên gõ vang đề phòng chuông, Phí đường chủ lại tại sao lại hô lên câu nói này, nhưng hắn loáng thoáng cảm thấy, khả năng cùng trước mắt vị này có quan hệ.

Có lẽ đúng là hắn khắc hoạ phong cấm, trận văn, xúc động cái gì, mới náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Bất quá, cũng không dám xác định, mà lại, đề phòng chuông vang lên, nói rõ Linh Uyên vô cùng có khả năng xuất hiện bạo động, đường chủ chưa tỉnh táo tình huống dưới, hắn liền là cái này người mạnh nhất, cách không mở được Độc Điện, chỉ có thể dặn dò một tiếng: "Khâu Uyên, đi đưa một thoáng Tiểu sư thúc. . ."

Nhẹ gật đầu, Khâu Uyên đi vào trước mặt.

"Đi, Lão Mạn!" Nhẹ nhàng thở ra, Tô Ẩn nói.

Rõ

Thấy còn dư chút "Rượu ngon" không thể tiếp tục uống xuống, ô quy hơi có chút tiếc nuối, bất quá chủ nhân mệnh lệnh, không dám vi phạm, vẫn là vội vàng cùng đi qua.

Hai người một rùa, đi ra ngoài, gian phòng lần nữa an tĩnh lại.

Không biết qua bao lâu, một vị trưởng lão rốt cuộc nhịn không được: "Kỳ trưởng lão. . ."

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng bây giờ không phải là hỏi ý kiến hỏi cái này thời điểm, chuẩn bị một chút đi, có thể làm cho Phí đường chủ vội vã như thế, khẳng định là một trận ác chiến!"

Kỳ trưởng lão khoát tay.

Mọi người đồng thời gật đầu, riêng phần mình chuẩn bị, hơn mười phút về sau, đã thu thập xong, lần nữa về đến phòng, trạng thái đã cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

Thân là Độc Sư đường một phần tử, liên minh bát đại đường cường đại nhất một nhánh, đã sớm đem bản năng chiến đấu dung nhập cốt tủy.

"Đường chủ có thể tỉnh sao?"

Mọi người chuẩn bị kỹ càng, con mắt lần nữa rơi vào chưng thế lên.

Đã chưng thời gian đủ dài, liền là không biết, vị này đã đoạn tuyệt hô hấp hy vọng cuối cùng, có thể hay không một lần nữa tỉnh lại.

Có thể tỉnh lại, dù cho náo động lại lớn, cũng có chủ tâm cốt, không sợ hãi, tỉnh không đến, cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.

"Xem một chút đi!"

Cũng biết đạo lý này, Kỳ trưởng lão hít sâu một hơi, bàn tay lớn vồ một cái.

Hô

Chưng thế cái nắp bị mở ra, đường chủ ** thân thể xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Kỳ trưởng lão đi vào trước mặt, ngón tay tại đối phương huyệt Nhân Trung bên trên đột nhiên một điểm.

"Khụ khụ!"

Nguyên bản đã cứng đờ đường chủ, đột nhiên phát ra một tiếng dồn dập ho khan, ngay sau đó, nhẫn nhịn thật lâu tiếng hít thở vang vọng mà lên.

"Quả nhiên tỉnh!"

Mọi người tất cả đều chấn động, từng cái hốc mắt thấu đỏ.

Vốn cho rằng chắc chắn phải chết người, vậy mà thật bị đặt ở nồi chưng sống. . . Tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

"Đường chủ. . ."

Ừm

Hừ một tiếng, Độc Sư đường đường chủ từ từ mở mắt  đồng dạng có chút không dám tin tưởng: "Ta thế mà không chết?"

Kịch độc bùng nổ, coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt khó may mắn thoát khỏi, không nghĩ tới không có việc gì.

Chẳng qua là. . .

Cúi đầu nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ nghi hoặc: "Dạng này đều có thể còn sống sót, ta thật cao hứng, chẳng qua là. . . Cái này chưng thế chuyện gì xảy ra?"

"Ta quần áo trên người đâu?"

"Còn có. . ."

"Ngực cái này con lừa cùng ô quy, cùng này một thân con nhện hoa văn, là ai mẹ nó cho ta vẽ ra?".