Chương 147: Độc Sư đường đường chủ tuyệt chiêu

Chương 147: Độc Sư đường đường chủ tuyệt chiêu

Khó trách hắn phiền muộn, cởi sạch thì cũng thôi đi, ** tới, ** mà đi, trong đường không có nữ nhân, không tính mất mặt, có thể dùng bút lông ở trên người vẽ linh tinh, còn thả chưng thế. . . Cũng có chút quá mức!

Mấu chốt nhất là, gặp qua tại ngực vẽ Thanh Long, Bạch Hổ, còn lần thứ nhất gặp, vẽ con lừa, vẽ rùa!

Thế nào, ta không xứng có Long a!

"Cái này. . . Là vì cứu ngươi!" Hơi đỏ mặt, Kỳ trưởng lão vội vàng đem chuyện lúc trước, nói một lần.

"Ngươi nói là. . . Trấn Tiên tông vị Tiểu sư thúc kia, là dùng bố trí phong cấm cùng điêu khắc trận văn phương thức, tại trên người của ta vẽ tranh?" Một mặt choáng váng, Độc Sư đường đường chủ lộ ra giống như gặp quỷ biểu lộ.

Loại sự tình này, nghe đều chưa từng nghe qua.

Kỳ trưởng lão gật đầu.

Độc Sư đường đường chủ nhìn về phía những người khác, mọi người cũng tất cả đều ngưng trọng trả lời, một lát sau, cuối cùng có một vị trưởng lão nhịn không được: "Đường chủ, có muốn không. . . Ngươi vẫn là trước mặc quần áo vào đi, một mực hoảng, có chút quáng mắt!"

". . ."

Lúc này mới ý thức được, chính mình còn không mặc quần áo, Độc Sư đường đường chủ, tinh thần khẽ động, một bộ quần áo phù trên người bây giờ, khóe miệng giật một cái: "Ta góp nhặt mấy trăm năm kịch độc đâu?"

"Toàn ở bên kia đây. . ." Mọi người nhất chỉ.

Vội vàng đi vào trước mặt, Độc Sư đường đường chủ tiện tay trảo một cái, vẻ mặt trở nên trắng bệch: "Cũng bị mất?"

Trước mắt hồ lô, cái bình, tám chín phần mười đều rỗng tuếch, trân tàng, chế biến nhiều năm kịch độc, vậy mà toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, giọt nước không dư thừa.

"Là. . . Tiểu sư thúc cùng đầu kia ô quy, rất có thể uống. . ."

Kỳ trưởng lão hơi đỏ mặt.

Tô Ẩn chỉ nếm hơn hai mươi loại, liền đi vẽ phong cấm, trận văn, ô quy có loại cơ hội này, động tác rất nhanh, còn lại một đống lớn, đã bị uống còn thừa không bao nhiêu.

"Nắm độc dược làm uống rượu?"

Trước mắt biến thành màu đen, Độc Sư đường đường chủ, cảm giác đến thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ.

Cho tới nay, hắn đều cảm giác mình chế biến kịch độc, mọi việc đều thuận lợi, không người có thể ngăn cản, kết quả. . . Đến cao thủ chân chính trước mặt, và rượu ngon một dạng ngọt, càng uống càng muốn uống, vui vẻ không được. . .

Này gọi chuyện gì!

"Được rồi, có thể sống sót, xem như may mắn. . . Không biết vị Tiểu sư thúc kia người ở chỗ nào? Ta muốn đi tự mình cảm tạ. . ."

Phiền muộn qua đi, Độc Sư đường đường chủ cũng phản ứng lại.

Độc dược không có, còn có khả năng phối chế, không có người, thật sự không còn có cái gì nữa.

"Phí đường chủ đột nhiên triệu tập các tông người cầm lái, đi tiến vào đi Tông Chủ đại hội, cho nên. . . Hắn trực tiếp rời đi!" Kỳ trưởng lão nói.

"Nhanh như vậy?" Độc Sư đường đường chủ sửng sốt.

Nếu rơi xuống thông tri, nói sau năm ngày bắt đầu, liền không khả năng tùy ý sửa đổi, bằng không thì, thay đổi xoành xoạch, còn thế nào phục chúng?

"Là Phong Cấm đường cùng trận văn đường, xuất hiện biến cố. . ."

Kỳ trưởng lão đem trước hào quang bắn ra bốn phía, cảnh cáo chuông vang lên sự tình, lần nữa nói một lần, nói: "Chúng ta hoài nghi. . . Hai người bọn họ đường khẩu xuất hiện vấn đề này, có thể có thể cùng ngươi trên thân vẽ ra tới này chút đồ án có quan hệ!"

Độc Sư đường đường chủ cúi đầu lần nữa nhìn về phía ngực con lừa cùng ô quy, lâm vào thời gian dài suy nghĩ sâu xa.

Chẳng lẽ. . . Hai thứ đồ này, có cái gì khắc sâu hàm nghĩa?

Đang trầm tư, một trưởng lão vội vã đi vào trước mặt: "Đường chủ, chư vị trưởng lão, không xong, Linh Uyên Cự Ma, cảm nhận được phong cấm xảy ra vấn đề, quy mô lớn xâm lấn. . ."

"Đi qua nhìn một chút!"

Biết không phải là nghiên cứu đồ án thời điểm, đường chủ mang theo tất cả trưởng lão vội vã hướng Độc Sư đường chỗ sâu đi đến, chỉ chốc lát đi vào một chỗ phong cấm trước.

Mọi người tiến vào bên trong, quả nhiên thấy vô số đen kịt Cự Ma, gào thét lên bay tới, trong mắt mang theo huyết tinh cùng sát lục.

"Phóng độc!"

Biết đối mặt loại công kích này, chỉ có cứng rắn giết, không có những biện pháp khác, cũng không nói nhảm, Độc Sư đường đường chủ hét lớn một tiếng.

Hô

Chư vị trưởng lão, huy sái độc dược, nọc độc, độc phấn. . . Trong nháy mắt, khí độc đầy trời.

Bất quá, này chút Cự Ma, không sợ hãi chút nào, điên cuồng xông lên tới, từng cơn sóng liên tiếp, rất nhanh, trên thân mọi người dự trữ liền bị tiêu hao hầu như không còn, cũng không ít người bị trọng thương.

"Làm sao bây giờ?"

Thấy đối phương nổi điên không có chút nào lui bước ý tứ, Kỳ trưởng lão vẻ mặt trắng bệch.

"Các ngươi lui lại, nghĩ biện pháp trấn thủ phong cấm, ta đi ngăn chặn. . ." Hít sâu một hơi, Độc Sư đường đường chủ nói.

"Đường chủ, ngươi vừa tỉnh lại, thân thể còn không có khôi phục. . ." Mọi người tất cả đều tràn đầy cuống cuồng.

"Hiện ở loại tình huống này, coi như khôi phục thì có ích lợi gì? Ngăn cản không nổi, tất cả mọi người sẽ chết!"

Thở dài một tiếng, Độc Sư đường đường chủ nói: "Tốt, đừng bút tích, tất cả mọi người nghe lệnh, lập tức lui lại!"

Quát lớn xong, không nói thêm lời, vừa người hướng Cự Ma vọt tới.

Rầm rầm rầm!

Vô số lực lượng tụ lại, Độc Sư đường đường chủ, trong chốc lát liền bị đánh hộc máu, trước ngực quần áo, cũng bị xé rách ra tới.

"Đường chủ. . ."

Thấy đối phương vì bọn hắn, không e ngại sinh tử, mọi người hốc mắt tất cả đều đỏ lên.

"Liều mạng, dù cho chết, cũng muốn bọn hắn đẹp mắt, đại gia cùng ta cùng một chỗ xông đi vào, để bọn hắn biết, Độc Sư đường không có một cái thứ hèn nhát. . ."

Nước mắt chảy ra, Kỳ trưởng lão hét lớn một tiếng, đang muốn lần nữa xông đi vào, chỉ thấy bên người mấy vị trưởng lão, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn mình, lông mày nhíu một cái: "Làm sao vậy?"

"Kỳ trưởng lão, chính ngươi xem. . ."

Tràn đầy không hiểu, Kỳ trưởng lão vội vàng hướng đường chủ phương hướng cái kia nhìn lại  đồng dạng ngẩn ở tại chỗ.

Chỉ thấy cầm trong tay binh khí Cự Ma, đối trên thân ** đường chủ điên cuồng đâm đi qua, vốn cho là hắn khẳng định vô pháp ngăn cản, ai ngờ ngực ô quy đồ án dần hiện ra một đạo quang mang, lập tức đem công kích của đối phương, ngăn tại bên ngoài, ngay sau đó con lừa đồ án rít lên một tiếng, theo ngực huyễn hóa ra đến, đối Linh Uyên Cự Ma vọt tới.

Lốp bốp!

Cự Ma trong nháy mắt nổ tung, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

"Cái này. . ."

Dùng sức dụi dụi con mắt, Kỳ trưởng lão không thể tin được.

Bút lông vẽ hoa văn, lại có như công hiệu này?

Không chỉ có là hắn, Cự Ma vờn quanh Độc Sư đường đường chủ cũng triệt để sửng sốt, tiếp tục hướng phía trước.

Bành bành bành bành!

Bên ngoài thân mạng nhện hoa văn, phát huy tác dụng, như là phong cấm, đem vô số Cự Ma ngăn tại bên ngoài.

"Ngao ngao!"

Một lát sau, Cự Ma phía sau phát ra một tiếng gầm rú, xông tới Ma Ảnh, nhanh chóng lùi về phía sau, rất chạy mau vô tung vô ảnh.

"Đường chủ, một mình ngươi đuổi đi Cự Ma xâm lấn?"

Mang Cự Ma trốn tận, mọi người vẫn như cũ có chút không có phản ứng lại.

". . ." Độc Sư đường đường chủ đồng dạng có chút ngẩn người, cúi đầu nhìn về phía toàn thân mực nước cùng hoa văn, tràn đầy không hiểu.

Mỗi lần cùng Thâm Uyên Cự Ma chiến đấu, đều cần tốn hao vô số đại giới, không biết hi sinh nhiều ít sinh mệnh mới có thể hoàn thành. . . Lúc nào đơn giản như vậy?

Một cởi quần áo, liền kết thúc chiến đấu. . .

Phong cách vẽ làm gì quái dị như vậy?

Thấy Thâm Uyên Cự Ma, hoàn toàn chính xác chạy trốn, lại không có trở về ý tứ, Độc Sư đường đường chủ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa về đến phòng, đang muốn lần nữa hỏi thăm hoa văn sự tình, chỉ thấy một trưởng lão vội vã đi vào trước mặt.

"Đường chủ, đối diện trận văn đường không kiên trì nổi, nghĩ hỏi ý kiến hỏi một chút, chúng ta bên này còn có dược vật không? Có thể hay không trợ một chút sức lực. . ."

"Dược vật không có, ta tự mình đi qua đi!"

Trầm tư một chút, Độc Sư đường đường chủ khoát tay áo.

Độc dược của hắn đều bị người uống cạn sạch, chỉ có thể tự thân lên trận, vừa vặn cũng thử một chút, tình cảnh lúc trước, có phải hay không chẳng qua là cái trùng hợp.

Nói xong, thẳng tắp hướng trận văn đường phương hướng bay đi.

. . .

Giữa không trung, Tô Ẩn hướng Trưởng Lão đường phương hướng bay đi.

Đối phương ngực con lừa cùng ô quy, đúng là hắn vẽ ra tới trận văn, mục đích là vì bảo hộ đối phương không bị chưng chín, ngược lại thứ này, trọng ý không trọng hình, Hỉ Dương Dương, Lão Sói Xám, không ai nhận biết, con lừa, ô quy cũng là hình ảnh không ít.

Cấm địa học vẽ tranh thời điểm, thường xuyên vẽ hai bọn chúng, tương đối quen thuộc.

"Lần này không uổng công, linh khí lại tăng thêm mấy đạo!"

Nhìn về phía đan điền, Tô Ẩn mỉm cười.

Vừa rồi tại Độc Sư đường đường chủ ngực vẽ tranh, đồng thời phù hợp hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm, năm loại nghề nghiệp kỹ xảo, ngay từ đầu, không có xuất hiện, còn tưởng rằng không có Hiển Thánh thành công, cho tới bây giờ, thong thả nổi lên.

Nghĩ đến, là vị đường chủ kia thức tỉnh.

Năm loại khác biệt linh khí, tiến vào đan điền, dọc theo kinh mạch, thong thả đi khắp, một khi dung hợp, thực lực chắc chắn có thể lần nữa tăng lên dữ dội!

Quả nhiên ra tới cơ hội mới nhiều, một mực đợi tại Ẩn Tiên cư, sao có thể tiếp xúc nhiều như vậy nghề nghiệp? Đạt được nhiều như vậy linh khí?

Trong lòng hài lòng, đang đang suy tính linh khí đại khái dùng bao lâu, mới có thể tiến nhập đan điền, sau lưng một người gọi tiếng vang lên.

"Tiểu sư thúc  chờ ta một chút. . ."

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mặc Thanh Thành ngự kiếm bay tới, một bộ áo bào xanh, sợi râu, tóc dài theo gió bay lên, rất có tiên phong đạo cốt mùi vị, so với hắn ngồi ván giường, đẹp mắt không ít.

"Mặc tông chủ!" Tô Ẩn ôm quyền.

"Tiểu sư thúc tới sớm, có biết. . . Chuyện gì xảy ra, liên minh đột nhiên đem Tông Chủ đại hội ngày sớm?"

Chào hỏi hoàn tất, Mặc Thanh Thành nghi ngờ nhìn qua.

"Ta thật không rõ ràng, ngươi cũng biết, ta mới đến nơi đây, không đến hai canh giờ, đối rất nhiều chuyện, cũng không tính là hiểu rất rõ!" Tô Ẩn xấu hổ cười một tiếng: "Ngươi đây? Có nội tình gì tin tức sao?"

Theo Trấn Tiên tông bay tới đến bây giờ, bất quá hai canh giờ nhiều một chút, đối với liên minh, đối với Đại Duyện châu, hắn cũng chỉ là cái tiểu manh tân!

"Ta cũng không rõ lắm  bất quá, theo suy đoán. . . Phải cùng Phong Cấm đường, trận văn đường đề phòng chuông có quan hệ!" Mặc Thanh Thành nói ra chính mình suy đoán.

"Đề phòng chuông?"

"Liên minh bát đại đường, trấn thủ Linh Uyên tám cái lối ra, chỉ cần bên trong một cái xuất hiện vấn đề, liền sẽ gõ vang đề phòng chuông, xem như đề phòng cùng xin giúp đỡ! Hai đại đường khẩu đồng thời gõ vang. . . Mấy ngàn năm đều chưa từng có!"

Mặc Thanh Thành nói.

Linh Uyên Cự Ma, biết bên ngoài có phong cấm cùng trấn thủ, tình huống bình thường, đều là lướt qua liền thôi, duy trì một loại chiến lực cân bằng, rất ít điên cuồng tiến công.

Cho nên, đề phòng chuông rất ít gõ, ít nhất hắn trở thành Tông chủ hơn trăm năm bên trong, một lần đều chưa từng nghe qua.

Hiện tại đột nhiên vang lên, vẫn là hai cái đường khẩu đồng thời, không cần nghĩ cũng biết có đại sự xảy ra.

"Đi qua nhìn một chút liền biết. . ." Tô Ẩn gật đầu.

Tốc độ phi hành rất nhanh, rất nhanh liền thấy Trưởng Lão đường chỗ mỏm núi, xuất hiện tại ánh mắt.

Khống chế ván giường rơi xuống, lúc này đại điện bên ngoài, đứng đầy người, dọc theo phong cấm con đường, uốn lượn thành một hàng dài, theo xem, trên không nhìn sang, thực lực tất cả đều không yếu, còn có mấy cái, trước đó chỉ thấy qua.

Đại Duyện hoàng thất hoàng đế Bạch Chiêm Thanh, Hợp Dương tông Tông chủ Hồng Thanh, Liệt Vân tông Tông chủ Chử Tùng, Sơn Thanh tông Tông chủ Lô Khánh chi. . .

Có thể tới Tông Chủ đại hội, không ngừng nhất lưu tông môn, còn có Nhị lưu, Tam lưu, chung vào một chỗ, số lượng liền có hơn, lít nha lít nhít có tới trên trăm.

Rơi xuống, Tô Ẩn hướng trước mắt đại điện nhìn lại.

Rực rỡ đại khí, bốn phía điêu khắc trận văn cùng phong cấm, cùng cả ngọn núi dung hợp lại cùng nhau, cho người ta một loại tang thương cổ lão mùi vị.

Trưởng Lão điện, liên minh cường đại nhất đường khẩu, cũng là toàn bộ Đại Duyện châu tối cường chỗ, chỉ từ vẻ ngoài, liền cùng địa phương khác hoàn toàn khác biệt.

"Không mọc mắt a, đằng sau xếp hàng đi!"

Thu lại ván giường, Tô Ẩn đang định tiến vào đội ngũ, chỉ thấy một cái vừa mới rơi xuống người trung niên, mặt mũi tràn đầy không vui vọt tới đằng trước.

Nhị lưu, Tam lưu tông môn quá nhiều, rất nhiều người không quen nhau, mà lại, nhất lưu tông môn, đại bộ phận đều ở phía trước, có thể tại cuối cùng, không cần nghĩ cũng biết không được tốt lắm, lại thêm Tô Ẩn thoạt nhìn không có tu vi gì, tuổi tác lại nhẹ, vị này cũng không có gì có thể kiêng kỵ.

Tốt

Không có sinh khí, Tô Ẩn gật gật đầu, mang theo ô quy, hướng về sau đi đến.

Mặc Thanh Thành lúc này cũng bay xuống dưới, thấy cái tên này, vậy mà quát lớn Tiểu sư thúc, lập tức lộ ra vẻ không vui, đang muốn quát lớn, chỉ thấy người sau lắc đầu.

Bài cái đội mà thôi, sớm đi vào nửa phút, muộn đi vào nửa phút thôi, không cần thiết cãi lộn, vừa đến liền náo ra động tĩnh lớn như vậy không có ý nghĩa, vẫn là điệu thấp chút đi.

Gặp hắn dạng này khiêm tốn, Mặc Thanh Thành không nói thêm lời, theo sát ở phía sau ngừng lại, thành một tên sau cùng.

Người trung niên lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, mỉm cười: "Vẫn tính hiểu chuyện, không biết các ngươi là thế nào cái tông môn? Nói với ta một tiếng, về sau liền bảo kê các ngươi. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Tô Ẩn đang muốn trả lời, trên không lần nữa ô yết một tiếng, một bóng người bay tới.

Đồng dạng là người quen biết cũ, Thiên Cương môn vị tông chủ kia!

Bởi vì Thanh Lân cự mãng sự tình, bị trọng thương, nhường trưởng lão trở về tìm người, chính mình thì chạy tới, vốn nghĩ sau năm ngày tổ chức, đến lúc đó hoàn toàn có khả năng tuyển ra mới Tông chủ, không nghĩ tới gấp gáp như vậy. . .

Rơi vào đường cùng, đành phải mang thương đến đây.

"Đây là. . . Thiên Cương môn Tông chủ!"

Giống như là nhận ra được, người trung niên con mắt tỏa ánh sáng, kích động không ngừng run rẩy: "Ta từng xa xa nhìn qua liếc mắt, Truyền Thừa cảnh cường giả, hắn còn cổ vũ qua ta. . ."

Vẻ mặt đỏ lên, cũng mặc kệ Tô Ẩn hai người, vội vã nghênh đón tiếp lấy: "Bạch Âm tông Tông chủ Thẩm Bạch Y, gặp qua Hứa tông chủ!"

"Bạch Âm tông? Tam lưu tông môn?"

Thiên Cương môn Tông chủ sửng sốt một chút.

Đại Duyện châu nhất lưu tông môn mười cái, Nhị lưu tông môn vượt qua ba mươi, đến mức Tam lưu. . . Tuyệt đối vượt qua trên trăm số lượng, đừng nói nhớ kỹ, thấy đều chưa thấy qua, chẳng qua là thỉnh thoảng nghe qua môn phái này thôi.

"Thiên Cương môn tổ chức trong hội nghị, lão nhân gia người từng để cho ta thật tốt tu luyện. . ."

Hưng phấn mà liền vội vàng gật đầu, Thẩm Bạch Y thân thể cung thành tôm bự bộ dáng, bàn tay lớn cúi xuống: "Hứa tông chủ, ngươi bài phía trước ta đi, ta này loại tiểu tông chủ, theo ở phía sau là được. . ."

Hứa tông chủ nhẹ gật đầu, theo ở phía sau đi thẳng về phía trước.

Một mặt vinh hạnh cùng xúc động, Thẩm Bạch Y đi vào Tô Ẩn cùng Mặc Thanh Thành trước mặt, nhướng mày: "Còn không hướng về sau, ngăn trở nhất lưu tông môn cường giả, tội danh các ngươi nhận gánh nổi sao? Hứa tông chủ, đừng để ý, bọn họ đều là môn phái nhỏ môn chủ, không giống như ta vậy, có cơ hội gặp qua ngươi cao thủ như vậy. . ."

Đang tràn đầy hưng phấn mà khen tặng, chỉ thấy bên cạnh Hứa tông chủ vẻ mặt một thoáng trở nên trắng bệch, không ngừng run rẩy.

"Hứa tông chủ. . ."

Tràn đầy nghi hoặc, Thẩm Bạch Y còn chưa nói xong, trên mặt tê rần, bị đối phương một bàn tay quất bay.

"Cút sang một bên!"

Hứa tông chủ cảm giác nhanh muốn khóc, quất bay đối phương, run rẩy đi vào sau lưng hai người trước mặt, cúi đầu đến cùng.

"Mặc, Mặc tông chủ, nhỏ, Tiểu sư thúc. . ."

Coi là xếp tại phía sau chẳng qua là bình thường Tam lưu tông môn, thậm chí càng nhỏ yếu hơn tồn tại, nằm mơ đều không nghĩ tới. . . Một vị là Đại Duyện châu đệ nhất tông môn Mặc Thanh Thành Tông chủ, một vị là danh tiếng đang thịnh Tiểu sư thúc. . .

Muốn cắm bọn hắn đội. . .

Không phải như vậy tìm đường chết a!

"Hứa Thiếu Khanh, ngươi giá đỡ thật là lớn!" Mặc Thanh Thành hừ lạnh, tràn đầy không vui.

Tiểu sư thúc lòng dạ rộng lớn  có thể không coi là việc to tát, hắn chịu không được!

Thanh Vân tông đăng lâm Đại Duyện châu bá chủ mấy ngàn năm, đường đường Tông chủ, đi đến nơi nào, đều nhận tôn sùng, lúc nào nhận qua ủy khuất như vậy.

"Ta, ta. . ." Hứa Thiếu Khanh Tông chủ đầu đầy mồ hôi, không ngừng run rẩy.

Hắn cũng không nghĩ tới, cái này Thẩm Bạch Y nghĩ trang bức lấy tốt chính mình, kết quả, chứa vào hai vị này trên đầu.

"Tốt, không tính là gì việc lớn, ngươi ngay ở phía trước sắp xếp đi!" Thấy vị này Hứa tông chủ một bàn tay, đưa tới không ít người quan sát, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

Ta

Hứa Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt.

Vị này lúc ban ngày, một thuyền đụng chết một đầu truyền thừa thất trọng Giao Long, thủ đoạn mạnh, chi tàn nhẫn, Mặc Thanh Thành đều kém xa tít tắp, không nói lời nào thì cũng thôi đi, vừa nói, hắn dọa đến càng thêm không biết làm sao.

Sớm biết vừa đến liền gặp được vị này, coi như Thiên Cương môn rớt cấp, cũng không tới a. . .

"Vẫn là. . . Còn là các ngươi xếp tới đằng trước đi, ta, ta không dám. . ." Hứa Thiếu Khanh vội nói.

"Tiểu sư thúc nhường ngươi bài, ngươi liền bài, thế nào nói nhảm nhiều như vậy?" Mặc Thanh Thành nhíu mày.

"Là. . ." Hứa Thiếu Khanh lúc này mới run rẩy quay đầu đi, lúc này Thẩm Bạch Y, cũng từ dưới đất bò dậy, nhìn xem trước mặt dọa đến nói không ra lời Truyền Thừa cảnh cao thủ  đồng dạng dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Giờ phút này, coi như không biết này hai người thân phận, cũng hiểu rõ, khẳng định không đơn giản.

"Tiểu sư thúc, nguyên lai ngươi tại đây bên trong, Mặc tông chủ cũng tại a, các ngươi vẫn là xếp tới vị trí của ta đi thôi! Ta tại đằng sau là được. . ."

Một cái tiếng cười vang lên, Hợp Dương tông Tông chủ Hồng Thanh từ phía trước đi tới.

"Ngươi chỉ có một vị trí, làm sao có thể nhường hai người bọn họ đồng thời đi qua? Chúng ta đều là tuân thủ quy củ môn phái, như vậy đi, vị trí của ta cũng nhường lại, phối hợp thêm Hồng tông chủ, vừa vặn hai cái. . ."

Liệt Vân tông Tông chủ Chử Tùng cũng tới đến trước mặt.

"Vị trí của các ngươi quá thấp, vẫn là ta Đại Duyện hoàng thất a, tại phía trước nhất, Tiểu sư thúc, ngươi đừng khách khí. . ." Bạch Chiêm Thanh đồng dạng mỉm cười.

". . ."

Nhìn trước mắt xuất hiện từng cái đại lão, tranh nhau chen lấn nhường chỗ, Thẩm Bạch Y trước mắt biến thành màu đen.

Coi như Hồng Thanh, Chử Tùng này chút hắn không biết, Bạch Chiêm Thanh vị hoàng đế bệ hạ này, trên đầu mang theo vương miện đây. . . Không có khả năng nhận không ra!

Trong nháy mắt, Thẩm Bạch Y muốn chết, giờ phút này, có ngốc cũng hiểu rõ, hai vị này đến cùng là ai.

Một vị là, vừa đến liền làm Đại Duyện hoàng thành thần hồn nát thần tính Tiểu sư thúc, một cái khác là Thanh Vân tông Tông chủ. . .

Đường đường hoàng đế bệ hạ, đều chạy tới nhường chỗ, chính mình lại chen ngang, mặt hỗn tạp lớn như vậy chứ? Khó trách Hứa tông chủ sợ đến như vậy, đổi lại bất luận cái gì người đều sợ a. . .

Không ngừng run rẩy, một câu đều nói không nên lời, đờ đẫn đứng tại chỗ.

Thấy nương theo mấy vị này tới, người xem càng ngày càng nhiều, Tô Ẩn tràn đầy bất đắc dĩ.

Chỉ muốn điệu thấp một chút. . . Vì sao cứ như vậy khó đâu?

Được rồi, nếu ẩn giấu không được nữa, tiếp tục lập dị cũng là không có ý nghĩa.

Lắc đầu, cùng Mặc Thanh Thành nhanh chân đi thẳng về phía trước, thời gian không dài đi vào phía trước nhất, nhấc chân đi vào Trưởng Lão đường đại điện, biết hắn tới đến, Phí Đình đường chủ cũng tiến lên đón.

Cung điện mười phần rộng rãi, có tới bốn, năm trăm bình, mấy vị trưởng lão, đứng ở trong đó, trên mặt mang theo lo lắng cùng lo lắng.

Tô Ẩn cùng Mặc Thanh Thành đám người bị an hàng trước nhất trên chỗ ngồi  chờ hơn mười phút, thấy hết thảy Tông chủ toàn bộ ngồi xuống, Phí Đình đường chủ thanh âm thong thả vang lên.

"Vừa rồi đề phòng chuông, chắc hẳn chư vị đều nghe được!" Mọi người đồng thời gật đầu.

"Sáu ngày trước, bầu trời xuất hiện biến cố, hiện lên một cái to lớn 'Thánh' chữ, về sau Linh Uyên Cự Ma, giống như là tiếp đến cái gì mệnh lệnh, đột nhiên nổi điên tiến công phong cấm, dẫn đến liên minh bát đại đường bị hao tổn nghiêm trọng. . . Biết tiếp tục nữa, có thể có thể kiên trì không đến nửa tháng, liền sẽ sụp đổ, cho nên mới khẩn cấp tổ chức đại gia đến đây, thương nghị đối sách!"

Nhìn quanh một tuần, Phí Đình thanh âm mang theo trầm trọng: "Vốn nghĩ, sau năm ngày họp, liền với tới gấp, ai ngờ. . . Ngay hôm nay ban đêm, Phong Cấm đường xuất hiện biến cố, trấn thủ trên vạn năm phong cấm hư ảnh, vô duyên vô cớ biến mất, trận văn đường, cũng xuất hiện rung chuyển, vô số Linh Uyên Cự Ma, lần nữa vây công tám đại phong ấn. Liên minh đã đến nguy cấp tồn vong thời khắc. . ."

"Chư vị đều là nhất tông chi chủ, Đại Duyện châu rất nhiều thế lực Chưởng Khống giả, triệu tập các ngươi tới, liền là nghĩ thương nghị một cái đối sách, hiện tại, đã không phải là một cái tông môn, một cái liên minh chuyện, một khi Cự Ma thành công đào thoát, Đại Duyện châu tất nhiên sẽ luân làm địa ngục nhân gian. . ."

"Cái này. . ."

"Điên cuồng tiến công?"

"Bát đại đường, mỗi một cái đều có thể so với nhất lưu tông môn, các ngươi đều ngăn cản không nổi, chúng ta như thế nào ngăn cản?"

. . .

Mọi người tất cả đều vẻ mặt trắng bệch.

Liên minh thành lập dự tính ban đầu, cùng với tác dụng, ở đây cơ hồ đều biết nguyên nhân, coi như không biết, bên cạnh rất nhanh có người phổ cập, mạnh mẽ như thế tổ chức, mượn nhờ phong cấm, đều ngăn cản không nổi. . . Này đợt tiến công, cũng thật là đáng sợ đi!

"Phí đường chủ liền nói để cho chúng ta làm thế nào là được rồi. . . Chúng ta nghe theo liên minh điều phối!"

Biết dạng này thương nghị, khẳng định nói không nên lời cái gì, Mặc Thanh Thành mở miệng nói.

"Đúng vậy a, Phí đường chủ nói đến là được, chúng ta có thể làm được, nhất định nghĩa bất dung từ!"

"Cần muốn làm thế nào, chúng ta hết sức giúp đỡ!"

Lại có mấy cái tông môn nghênh hợp.

"Nếu Mặc tông chủ cùng vài vị Tông chủ đều như vậy nói, ta liền không nhiều lời, hiện tại ta hy vọng có thể theo rất nhiều tông môn, điều lấy 30 vị truyền thừa, 100 vị Tông Sư, 500 vị Thần Cung, 2000 vị Hóa Phàm, phân tán đến bát đại đường, chung nhau đối địch!"

Trầm ngâm một chút, Phí Đình nói.

"Điều người?" Một vị sắc mặt đen kịt Tông chủ nhíu nhíu mày, nói: "Không phải là không muốn điều, mà là. . . Dựa theo cái gì tiêu chuẩn tới?"

"Đúng vậy a, có nhiều người, có ít người, dạng này rất dễ dàng tạo thành không cân đối. . ." Lại có người chen vào nói.

Ngăn cản Linh Uyên Cự Ma, là mười phần nguy hiểm sự tình, bị rút điều người trong quá khứ, coi như không chết, một khi trọng thương, hắn chỗ tông môn làm sao bây giờ?

Thế lực suy giảm phía dưới, tất nhiên sẽ bị những tông môn khác chiếm đoạt.

Vì đại lục, không ít người nguyện ý hi sinh, có thể. . . Cũng không muốn nhường tông môn của mình, bởi vậy bị hủy diệt.

"Rất đơn giản, có thể ra ba vị Truyền Thừa cảnh cường giả, hoặc là mười vị Tông Sư cường giả tông môn, cấp cho nhất đẳng linh mạch một đầu! Ra 10 vị Thần Cung cảnh cường giả tông môn, nhị đẳng linh mạch một đầu! Những cường giả này đều không có, nguyện ý ra 50 vị Hóa Phàm cường giả, cấp cho tam đẳng linh mạch một đầu!"

Phí Đình nói.

"Cái này. . ." Mọi người tất cả đều chấn động.

Trước đó Tông Môn đại hội, đều là thông qua tỷ thí cạnh tranh, thu hoạch linh mạch, mà bây giờ, chỉ cần phái người qua đến chiến đấu, liền trực tiếp ban cho. . . Hoàn toàn chính xác có lớn lao lực hấp dẫn.

"Dùng linh mạch làm đại giá, hoàn toàn chính xác nhường rất nhiều tông môn không có cách nào cự tuyệt, còn có một vấn đề, cái kia chính là. . . Chúng ta những người này đều không có cùng Cự Ma kinh nghiệm chiến đấu, coi như tu vi đủ rồi, chân chính chiến đấu, chưa hẳn so đến được liên minh một chút kẻ yếu, tùy tiện tiến vào, chưa chắc sẽ cho chiến cuộc mang đến quá lớn ảnh hưởng đi!"

Bạch Chiêm Thanh nói.

Làm Đại Duyện hoàng đế, hắn biết đến tin tức, so rất nhiều tông môn càng thêm kỹ càng, Linh Uyên Cự Ma, quỷ dị khó lường, không đối đấu qua, không phải ngươi có thực lực, là có thể dễ dàng hạ gục!

Thống lĩnh qua người của quân đội đều biết, cùng kẻ địch giao phong, cũng không phải là nhiều mấy người cao thủ liền có thể thay đổi thế cục, tương phản, nhiều người không thể làm đến chính lệnh hợp nhất, không thể tốt hơn thích ứng chiến trường, ngược lại sẽ trở thành là lợn đồng đội, liên lụy đại gia, từ đó nhường toàn thể sức chiến đấu, không phải tăng cường, mà là yếu bớt!

"Đúng vậy a, thời gian quá ngắn, nếu như thời gian đủ dài, tập trung huấn luyện ba tháng, khẳng định không có vấn đề, nghe Phí đường chủ khẩu khí, trực tiếp trên chiến trường, ta cảm thấy cũng không quá thỏa đáng. . ."

Mặc Thanh Thành đồng dạng nói.

"Các ngươi nói này chút, ta sớm liền cân nhắc đến, đương nhiên sẽ không khiến cái này người trên chiến trường, mà là. . . Để bọn hắn vững chắc phong cấm!"

Phí Đình cắt ngang hai người lời nói, nói: "Chỉ cần có thể ổn định phong cấm, Linh Uyên Cự Ma, do liên minh chúng ta người tới chém giết. . ."

"Nếu như chẳng qua là vững chắc phong cấm, cũng là có thể. . ."

Bạch Chiêm Thanh cùng Mặc Thanh Thành liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình gật đầu.

Nghe bọn hắn thương nghị, Tô Ẩn cũng không chen vào nói, không phải là không muốn cắm, mà là. . . Không biết nên nói cái gì.

Thực lực chân chính của hắn, chỉ có Tông Sư cửu trọng, Trấn Tiên tông hiện tại. . . Liền mười vị Thần Cung cảnh đều không bỏ ra nổi đến, cẩn thận nói đến, liền cái Nhị lưu tông môn cũng không bằng. . .

Coi như nghĩ chen vào nói, cũng không có sức a!

Ngay tại hắn an tâm đi đánh xì dầu thời điểm, Phí Đình đường chủ thanh âm vang lên: "Tiểu sư thúc. . . Ngươi có thể có gì tốt kiến nghị?"

Tô Ẩn sững sờ, lúc này mới phát hiện, gian phòng tất cả mọi người, đều đem ánh mắt tập trung tới.

Hắn vị Tiểu sư thúc này, huyên náo động tĩnh thực sự quá lớn, coi như không hiểu rõ, thấy Mặc tông chủ, Bạch Chiêm Thanh, Phí Đình như thế lấy lòng, cũng khẳng định hiểu không đơn giản.

"Ta. . . Có thể có đề nghị gì!"

Thấy nhiều người như vậy xem ra, Tô Ẩn có chút xấu hổ: "Nếu Linh Uyên Cự Ma, đáng sợ như vậy, nghĩ biện pháp đem bọn hắn bức lui chính là. . ."

"Nếu như đơn giản liền có thể bức lui, cũng không đến mức như thế phiền toái. . ."

Gặp hắn nói dễ dàng, Phí Đình cười khổ một tiếng, đang nghĩ tiếp tục nói chuyện, chỉ thấy một vị trưởng lão vội vã đi đến.

"Làm sao vậy?"

Gặp hắn xuất hiện, Phí Đình con ngươi co rụt lại.

Vị trưởng lão này bị phái đi ngăn cản Cự Ma tiến công, nhanh như vậy liền trở lại, có phải hay không. . . Đã thất bại rồi?

Nếu thực như thế, coi như những tông môn khác có thể phái cao thủ đến đây, cũng khẳng định không còn kịp rồi. . .

"Hồi bẩm đường chủ. . ." Vị trưởng lão này ngừng lại, ánh mắt lộ ra không thể tin được chi sắc: "Chúng ta, chúng ta thắng, đến đây tiến công Thâm Uyên Cự Ma, tất cả đều lui!"

Lui

Phí Đình đột nhiên đứng lên, sững sờ tại tại chỗ: "Phong Cấm sơn xảy ra vấn đề, đối bọn nó tới nói, tuyệt đối là tốt nhất tiến công thời kì, làm sao lại rút đi?"

Hắn là thật không thể tin được.

Hai bên giằng co vạn năm, đều đang tìm kiếm đối phương xuất hiện bì lậu thời điểm, giờ phút này liên minh xuất hiện biến cố lớn như vậy, tuyệt đối là tốt nhất xâm lấn thời cơ, Linh Uyên Cự Ma, làm sao có thể cứ như vậy rời đi?

Để cho người ta không thể tin được!

Bên trong căn phòng mọi người cũng đồng loạt xem ra, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Là. . . Độc Sư đường Huyền Dạ đường chủ!" Vị trưởng lão này tràn đầy xúc động: "Hắn bằng vào lực lượng một người, cứu vớt tám đại đường khẩu. . ."

"Huyền Dạ đường chủ? Hắn, hắn không là độc khí công tâm, lâm vào hôn mê sao?" Phí Đình sửng sốt.

Mới nói cái tên này không có cứu, sắp phải chết, làm sao trong nháy mắt liền cứu được bát đại đường? Coi như hắn toàn thịnh kỳ, cũng không có loại thực lực này đi!

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ lắm, còn chưa kịp hỏi thăm, chỉ biết là hắn không chỉ khôi phục, không biết làm sao còn học xong một dạng tuyệt chiêu. . . Một khi thi triển đi ra, Thâm Uyên Cự Ma dồn dập lui lại, căn bản ngăn cản không nổi hắn công kích!"

Vị trưởng lão này nói.

Phí Đình tràn đầy không thể tin được: "Dạng gì tuyệt chiêu, có thể đem Cự Ma bị hù rút đi?"

Cùng loại sinh mạng này chinh chiến nhiều năm, hắn biết đến rất rõ ràng, hung hãn không sợ chết, cái gì còn không sợ, một cái tuyệt chiêu liền có thể bị hù chạy trốn. . . Hơn nữa còn là tám cái phong cấm, toàn bộ tan tác, quá nghịch thiên đi!

"Hắn vừa đến liền vọt vào Cự Ma bầy, ta cũng không thấy rõ, nhưng thấy rõ động tác. . ." Vị trưởng lão này trầm ngâm.

"Động tác là cái gì?" Gặp hắn nửa ngày không nói lời nào, Phí Đình sắp gấp chết.

"Là. . ." Hít sâu một hơi, vị trưởng lão này một mặt ngưng trọng nhìn qua: "Là cởi quần áo, nhìn thấy Cự Ma liền thoát, không mảnh vải che thân! Sau đó. . . Cự Ma liền chạy!"

"? ? ?"

Cởi quần áo liền có thể dọa đi Cự Ma?

Cái gì quỷ?

Gian phòng trong nháy mắt an tĩnh lại, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, trợn mắt hốc mồm, tất cả đều choáng váng..