Chương 148: Mọi người chấn kinh

Chương 148: Mọi người chấn kinh

Phí Đình cũng không hiểu ra sao.

Này chút Cự Ma hung tàn thành tính, người sống đều ăn, lúc nào cởi quần áo muốn nhúng tay vào dùng?

Thật muốn thủ đoạn này hữu hiệu, không cần những người khác ra tay, hắn tuyệt đối cái thứ nhất xông đi lên thoát không mảnh vải che thân, lưu cái vớ, liền mẹ nó là cháu trai!

Một bên Tô Ẩn  đồng dạng không hiểu.

Xem ra, vị kia Độc Sư đường đường chủ, đã khôi phục thanh tỉnh, trị liệu của mình thủ đoạn, không có vấn đề gì, chẳng qua là. . . Cởi quần áo lui địch cái gì quỷ?

Chẳng lẽ. . . Chữa bệnh lúc giúp hắn cởi sạch quần áo, kích phát đáy lòng một loại nào đó ác thú vị?

"Đi xem một chút, nếu quả như thật an toàn, nghĩ biện pháp đem hắn thỉnh tới, cho đại gia giải thích một chút. . ."

Nghĩ nửa ngày cũng không biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra, Phí Đình dừng lại một chút nói: "Nếu như phương pháp, có thể đủ tất cả mặt mở rộng, liền không cần lại phiền toái rất nhiều tông môn bằng hữu, Linh Uyên Cự Ma tin tức, người biết càng ít càng tốt!"

Nếu là đối phương cái này tuyệt chiêu, dễ dàng vào tay, hoàn toàn có khả năng nghĩ biện pháp thành lập cái** quân đoàn, một khi Cự Ma lại đến, cùng một chỗ cởi quần áo, uy lực khẳng định càng lớn!

Đến mức có thể hay không mất mặt. . . Vì chống cự này chút sinh mệnh, Độc Sư đường thọ mệnh đại giảm đều không thèm quan tâm, mặt mũi, không tính là gì!

"Rõ!" Vị trưởng lão này gật gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Hắn vừa rời đi, gian phòng lần nữa an tĩnh lại, tất cả mọi người yên lặng, cũng chưa từng từ trong khiếp sợ khôi phục lại.

Linh Uyên Cự Ma đáng sợ, không chi phí đình đường chủ nhiều lời, bọn hắn cũng có thể biết được, liên minh trên vạn năm đều không thể đánh lui quái vật, cởi quần áo liền bức lui. . . Làm sao đều cảm thấy giống như là đang nói đùa.

Phí Đình đồng dạng nghĩ không ra như thế về sau, đành phải lần nữa xem ra: "Tiểu sư thúc tu vi Thông Thiên, không biết đối với chuyện này thấy thế nào?"

"Cái này. . . Huyền Dạ đường chủ tới, hẳn là liền biết!"

Tô Ẩn im lặng.

Hỏi ta làm gì, ta cũng không hiểu a!

Gặp hắn đồng dạng không đáp lại được, bên trong căn phòng rất nhiều Tông chủ, riêng phần mình lắc đầu.

Vị Tiểu sư thúc này, huyên náo động tĩnh rất lớn, vừa đến liền để hoàng thất khuất phục, vốn cho rằng có bao nhiêu lợi hại, hiện tại xem ra, cũng rất bình thường a!

Đối mặt Linh Uyên Cự Ma, không có biện pháp tốt hơn, có người giải quyết vấn đề  đồng dạng không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra, tương phản thoạt nhìn so nhóm người mình còn mê hoặc. . .

Vốn cho rằng Đại Duyện châu cuối cùng thêm ra một cái siêu cấp cao thủ  có thể cứu vãn tai hoạ, hiện tại xem ra. . . Suy nghĩ nhiều!

"Cũng là!" Phí Đình đồng dạng thở dài.

Đệ đệ của hắn Phí Cung trở về liền đủ loại phủ lên, nói vị Tiểu sư thúc này đến cùng bao nhiêu lợi hại, tu vi cao thâm, sủng vật cường đại cỡ nào, bởi vậy, đối phương vừa đến, không tiếc hạ mình, tự mình mời, mục đích rất đơn giản, liền là muốn cho kỳ vi chống lại Cự Ma, cống hiến một phần lực.

Kết quả. . . Như thế nguy cơ tình huống dưới, liên tục hỏi hai lần, đều không được đến chính diện trả lời, khiến cho hắn khó tránh khỏi sinh ra thất vọng, cường giả, không có có trách nhiệm, cùng yếu kỳ thật không có gì khác nhau!

Xem ra, đừng hy vọng.

"Là ta nghĩ quá đơn giản. . ." Mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Đối phương chỉ có mười tám tuổi, chính là hăng hái thời điểm, chưa bao giờ trải qua mặt tuyệt vọng, càng không có thủ hộ thiên hạ trách nhiệm, vì sao muốn ra tay?

Trong lòng thở dài, đang nghĩ ngợi đối phương không quá đáng tin cậy, lại có một vị trưởng lão vội vã đi đến.

"Đường chủ, Độc Sư đường Kỳ trưởng lão, mang theo Tôn trưởng lão, Trần trưởng lão đám người, đến đây cầu kiến!"

"Mau mời!" Phí Đình vội nói: "Lần này liên minh có thể bình an vượt qua tai hoạ, bọn hắn không thể bỏ qua công lao, là liên minh lớn nhất công thần!"

"Độc Sư đường, luôn luôn chỉ nghe qua tên, chưa bao giờ thấy qua, không ít người sợ chi xà hạt, hiện tại xem như triệt để rửa đi ô danh!"

"Như thế công lao, nhất định phải thật tốt ngợi khen, không thể để cho cường giả buồn lòng. . ."

Lập tức có vài vị Tông chủ ứng tiếng nói.

"Không sai!" Phí Đình gật đầu: "Mặc dù đánh lui Cự Ma, Huyền Dạ đường chủ cùng Độc Sư đường, tất cả đều cư công thậm vĩ. . . Tất nhiên sẽ ghi vào sử sách, lưu truyền vạn năm!"

Nói xong lặng lẽ nhìn về phía Tiểu sư thúc, hy vọng có thể cấp cho đối phương xúc động, kết quả. . . Đối phương một mặt mờ mịt, cũng không thèm để ý.

Ai

Lần nữa thở dài.

Vốn cho rằng niên thiếu khí thịnh, nói với hắn ghi tên sử sách, liền sẽ động tâm, hiện tại xem ra, vẫn là nghĩ quá đơn giản, khả năng còn cần hạ mãnh dược mới được.

"Tiểu sư thúc, có bao giờ nghĩ tới. . . Đi sâu Linh Uyên, đánh lui Cự Ma?"

Cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hỏi nói.

"Cái này. . ." Trầm tư một chút, Tô Ẩn lắc đầu: "Không có!"

Hắn hiện tại chỉ có Tông Sư cửu trọng, so với gian phòng bên trong phần lớn người cũng không bằng, tiến vào Linh Uyên. . . Không là muốn chết sao?

"Cái này. . ." Nhướng mày, Phí Đình nói: "Sư thúc tu vi như thế, chẳng lẽ không nghĩ tới, vì thiên hạ tu sĩ làm chút đủ khả năng sự tình?"

"Không nghĩ tới!" Tô Ẩn lần nữa nói.

"Được a!"

Phí Đình ánh mắt lộ ra nồng đậm thất vọng.

Mặc Thanh Thành, Bạch Chiêm Thanh đám người, trong lòng cũng không khỏi thở dài.

Mạnh như thế người, thật không nguyện ý, bọn hắn cũng không thể cưỡng cầu, thế nhưng. . . Thật đáng tiếc!

Nhưng vào lúc này, Kỳ trưởng lão đám người đi đến, vừa vào cửa liền hướng bốn phía nhìn quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Kỳ trưởng lão. . ."

Dứt bỏ trong lòng không vui, Phí Đình gấp vội vàng nghênh đón, trong mắt mang theo xúc động: "Lần này nhờ có Độc Sư đường, như không phải là các ngươi, lần này liên minh đều sẽ lâm vào nguy nan, yên tâm, công lao của các ngươi, không ai có thể mạt sát, ta sẽ như thực báo cáo, đồng thời thông cáo thiên hạ. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Kỳ trưởng lão đám người theo bên cạnh hắn đi tới, mấy bước đi vào Tô Ẩn trước mặt, đồng loạt quỳ mọp xuống đất, hốc mắt đồng thời ửng hồng: "Đa tạ Tiểu sư thúc ra tay. . ."

"? ? ?"

Phí Đình sửng sốt.

Mặc Thanh Thành cùng rất nhiều Tông chủ, cũng đều trừng to mắt, một bộ ngốc trệ.

Chuyện ra sao?

Độc Sư đường người, bọn hắn đều chưa thấy qua, lúc nào nhận biết vị Tiểu sư thúc này rồi?

Mà lại, vừa cảm thấy vị này, chẳng qua là danh khí lớn, cái gì tác dụng đều không có, đám người này chạy tới liền bái, ai có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?

Ra tay? Hắn một mực tại đây sao? Ra cái gì tay?

Không nghĩ tới, mấy vị này sẽ chạy tới, Tô Ẩn liền vội vàng đứng lên: "Tất cả đều xin đứng lên, các ngươi đường chủ. . . Triệt để khôi phục rồi?"

Kỳ trưởng lão vẻ mặt xúc động: "Nhờ có Tiểu sư thúc diệu thủ hồi xuân!"

Trước mắt vị này, không chỉ cứu được đường chủ, càng đem Linh Uyên Cự Ma dọa đi, vô luận thế nào một đầu, đều giá trị đến bọn hắn chuyên tới cảm kích.

"Ta chẳng qua là khu trừ kịch độc trong cơ thể, vết thương trên người, hẳn là vẫn chưa xong được a. . ." Tô Ẩn kỳ quái.

Hắn chỉ cho đối phương lấy "Tỉnh rượu" phương pháp, thương thế loại hình, cũng không chẩn bệnh, nói cách khác, coi như tỉnh táo, cũng thực lực Đại Đại bị hao tổn, không phát huy ra ban đầu một nửa. . . Làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy, một người bình tám đường mối nguy?

"Tiểu sư thúc là đã sớm biết đường chủ thương chưa khỏi hẳn, mới lưu lại loại kia thủ đoạn nghịch thiên sao?"

Nghe hắn hỏi như vậy, Kỳ trưởng lão không những không có ngoài ý muốn, ngược lại bội phục chi ý càng đậm.

Xem ra, vị này đã sớm biết, đường chủ thương thế rất nặng, coi như tỉnh táo, cũng không thể chiến đấu, cho nên chuyên môn ở trên người vẽ ra mạnh mẽ phong cấm, trận văn, dùng tới đối kháng Cự Ma. . .

Bằng không thì, chẳng qua là phong cấm sinh cơ, đơn giản phong cấm thuật là có thể, không cần thiết hao phí tâm huyết, làm ra cường đại như vậy a!

Gặp hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Tô Ẩn choáng váng, đang không biết trả lời như thế nào, một bên Phí Đình đường chủ nhịn không được, mở miệng nói: "Kỳ trưởng lão, cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành mấy người cũng tràn ngập tò mò.

Độc Sư đường, làm nửa phong bế đường khẩu, luôn luôn không cùng người ngoài tiếp xúc, liền coi như bọn họ hoàng thất cùng Đại Duyện châu đệ nhất tông môn, cũng không có tư cách cùng trong đó người nhận biết.

Vị này mới tới hai canh giờ, liền làm cho cả đường khẩu trưởng lão, kích động chạy tới, như thế sùng bái. . . Xảy ra chuyện gì?

"Là như vậy!" Kỳ trưởng lão dừng lại một chút, nói: "Trước mấy ngày đường chủ trọng thương, kịch độc trong cơ thể rốt cuộc áp chế không nổi, sinh mệnh nguy cơ sớm tối, là. . . Tiểu sư thúc, xuất thủ cứu giúp!"

Phí Đình chấn động toàn thân: "Ngươi nói là. . . Đề phòng chuông vang lên trước đó?"

Vị này mới đến Hoàng thành không lâu, chính mình còn tự thân nghênh đón, theo cùng hắn tách ra, đến bây giờ, liền trống khoảng một canh giờ, nên không sẽ thời gian ngắn như vậy, chạy đến Độc Sư đường cứu người đi!

Rõ

Kỳ trưởng lão gật đầu, âm thanh kích động có chút phát run: "Đường chủ loại tình huống đó, chỉ có cao cấp hơn Giải Độc đan khác mới có thể cứu trị, chúng ta nghe nghe Tiểu sư thúc Luyện Đan thuật, cử thế vô song, liền mặt dày đi mời! Ban đầu cũng không ôm quá hi vọng nhiều, ai ngờ. . . Quyết định này, không chỉ cứu được Tông chủ, càng là giải cứu liên minh mối nguy!"

"Giải cứu mối nguy? Ngươi đây ý là. . . Huyền Dạ đường chủ, trở nên như thế dữ dội, bằng vào lực lượng một người, đánh lui vô số Linh Uyên Cự Ma, cùng. . . Tiểu sư thúc có quan hệ?"

Nghe được hắn trong lời nói lỗ thủng, Phí Đình đường chủ nhíu mày.

Ừm

Kỳ trưởng lão liên tục gật đầu: "Nếu như không phải Tiểu sư thúc, đừng nói đánh lui Cự Ma, khả năng chúng ta bây giờ đã sớm chết!"

Phí Đình đường chủ vội vàng hỏi: "Cái này. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Kỳ trưởng lão lần nữa sùng bái xem ra: "Người trong cuộc ngay ở chỗ này, khẳng định phải hỏi Tiểu sư thúc bản thân. . ."

". . ."

Tô Ẩn ngẩn người.

Hỏi ta?

Cùng ta có mao quan hệ? Ta cái gì cũng không biết a!

Liền cứu được cá nhân mà thôi, ngươi nói cứu vớt liên minh, cái gì quỷ?

Mặc dù cho Huyền Dạ đường chủ vẽ lên trận văn, Phong Cấm đồ án, nhưng hắn thấy, chỉ là vì bảo hộ không bị chưng chín, mà lại dùng thanh thủy một tẩy liền đi, không có tác dụng quá lớn, làm sao đều sẽ không nghĩ tới, người sau ỷ vào thứ này, tung hoành Linh Uyên, truy vô số Cự Ma, chạy trối chết.

"Nếu Tiểu sư thúc khiêm tốn điệu thấp, không nguyện ý mở miệng hiển lộ rõ ràng công huân, vẫn là ta tới nói đi!"

Thấy đối phương yên lặng, Kỳ trưởng lão bội phục chi ý càng đậm, giải thích nói: "Cứu chữa đường chủ thời điểm, Tiểu sư thúc liền suy đoán ra, Cự Ma có thể sẽ thừa cơ tiến công, không tiếc tiêu hao tu vi cùng lực lượng, tại đường chủ trên thân, vẽ ra trận văn cùng phong cấm! Chính là bởi vì có thứ này, mới có thể ngăn ở Linh Uyên Cự Ma điên cuồng công kích, đưa chúng nó đánh tan!"

"Vẽ?" Phí Đình đường chủ nghi hoặc: "Dùng cái gì vẽ?"

Chỉ nghe qua điêu khắc trận văn, vẽ. . . Trận văn, còn là lần đầu tiên nghe được.

Mỉm cười, Kỳ trưởng lão nói: "Bút lông!"

"Mao, mao. . . Bút?" Phí Đình đường chủ ngẩn ngơ.

Cả phòng lần nữa an tĩnh, tất cả mọi người nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra không thể tưởng tượng nổi.

Là ta nghe lầm, vẫn là nhận biết có vấn đề?

Ngươi nói điêu khắc trận văn ta tin, nói bố trí phong cấm ta cũng tin, có thể dùng bút lông đem hai thứ này vẽ ra đến, đồng thời vẽ ở trên người, hiện ra uy lực. . .

Thật hay giả!

"Đúng vậy a, Tiểu sư thúc thủ đoạn, siêu phàm thoát tục, sớm đã vượt ra khỏi chúng ta phàm nhân tục Tử có thể tưởng tượng phạm trù, không chỉ như thế, có này công lao, lại không hiển lộ rõ ràng, thậm chí nói liên tục đều không nói, này phân tâm tính, chúng ta kém xa tít tắp. . ."

Kỳ trưởng lão con mắt lần nữa đỏ lên.

Thấy không?

Cái gì là cao nhân, đây mới là!

Giúp đường chủ đánh lui Linh Uyên Cự Ma, hoàn thành trên vạn năm đến, liên minh đều làm không được sự tình, đổi lại bất luận cái gì người đều sẽ khoe khoang đi, nhưng hắn đâu? Người không việc gì một dạng, ngồi ở chỗ này, dù cho nhóm người mình hỏi thăm, đều không nhắc tới một lời, này phân tâm cảnh. . . Sợ là chính mình cả đời cũng khó khăn nhìn bóng lưng.

". . ." Thấy Độc Sư đường mọi người cảm kích, không giống làm giả, Phí Đình cảm thấy vẫn như cũ có chút nghĩ không thông, mong muốn hỏi thăm kỹ càng tình tiết, ngoài điện lần nữa có người vội vã tới.

Phong Cấm đường, Đàm Triệu đường chủ!

Đi vào phòng, thấy rất nhiều Tông chủ đều tại, sửng sốt một chút, ôm quyền khom người: "Hồi bẩm Phí đường chủ, Phong Cấm sơn kịch liệt rung chuyển nguyên nhân, ta vừa mới tìm được. . ."

"Ồ? Nhanh nói nghe một chút!" Phí Đình vội vàng nói.

Lần này, Cự Ma sở dĩ điên cuồng công kích, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là Phong Cấm sơn rung chuyển, phong cấm hư ảnh tan biến, bằng không thì, mặc dù tiến công cuồng bạo, nhưng vẫn là có chương khả tuần, không giống vừa rồi như thế cuồng loạn.

Chỉ cần nguyên nhân tìm tới, liền có thể sớm dự phòng, hóa mối nguy trong vô hình.

"Là. . . Có người bố trí ra mạnh hơn phong cấm, nhường. . . Đại đạo hư ảnh mặc cảm, bởi vậy sụp đổ. . ." Đàm Triệu nói.

Phí Đình sửng sốt: "Cấp bậc gì phong cấm sẽ có uy lực như thế?"

Phong cấm cùng đan dược, binh khí khác biệt  có thể chia nhỏ cho thỏa đáng nhiều cảnh giới, chỉ có mạnh mẽ, không cường đại chi điểm, đến cùng cấp bậc gì phong cấm, có thể làm cho đại đạo hư ảnh, đều mặc cảm?

Này có chút thật là đáng sợ đi!

Đàm Triệu lắc đầu: "Cụ thể cấp bậc, ta cũng nói không rõ ràng!"

Phí Đình nhíu mày: "Vậy ngươi vì sao cho rằng như vậy?"

Đều không biết cấp bậc, liền nói có người khắc hoạ ra siêu việt đại đạo hư ảnh phong cấm, quá võ đoán đi!

Đàm Triệu nói: "Hãy nghe ta nói hết, Phí đường chủ liền hiểu, vừa mới bắt đầu, ta cũng nghĩ không thông, thứ này tồn tại trên vạn năm, bình an vô sự, vì sao đêm nay đột nhiên sụp đổ, mãi đến. . . Huyền Dạ đường chủ tới!"

"Hắn cởi sạch quần áo, đối kháng Thâm Uyên Cự Ma thời điểm, trên thân cái kia từng đạo đen kịt đường cong, hóa thành một đạo hoàn chỉnh phong cấm Đại Đạo, phóng xuất ra vượt qua tưởng tượng uy lực, đem Cự Ma trực tiếp ngăn tại bên ngoài! Mạnh mẽ như thế phong cấm, coi như là ta đều lần thứ nhất nhìn thấy, ngoại trừ nó xuất hiện, nhường hư ảnh xấu hổ đến sụp đổ, thực sự nghĩ không ra lý do khác!"

"Huyền Dạ? Đen kịt đường cong?"

Phí Đình miệng một quất, nhìn về phía Tiểu sư thúc.

Không chỉ có là hắn, gian phòng bên trong tất cả mọi người, đồng thời nhìn lại.

Muốn nói vừa rồi Kỳ trưởng lão, còn để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lúc này, vị đường chủ này lần nữa bằng chứng, có ngốc cũng hiểu rõ, đối phương nói là sự thật!

Chỉ dùng bút lông, liền vẽ ra siêu cường phong cấm, còn nhường liên minh vượt qua nguy cơ trước đó chưa từng có?

Hài hước hắn mới vừa rồi còn cảm giác đối phương lạnh lùng. . .

Giờ phút này mới biết được, người ta không những không lạnh lùng, còn đã sớm đem vấn đề giải quyết!

Hài hước hắn còn giống cái kẻ ngu một dạng, nói một mình, mất thể diện. . .

"Phí đường chủ, ta trận văn đường, cũng làm rõ ràng vì sao sẽ xuất hiện biến cố  đồng dạng cùng Huyền Dạ đường chủ có quan hệ, trên người hắn trận văn, cứ việc chẳng qua là vẽ ra tới, lại mang theo thẩm tách Đại Đạo ý vị, nhất là cái kia con lừa, ô quy đồ án, đem phòng ngự cùng tiến công áo nghĩa, toàn bộ bao gồm trong đó, nếu như chúng ta Trận Văn sư có thể học được, đối với trận văn lý giải, chắc chắn có thể càng tiến một bước!"

Trận văn đường Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ  đồng dạng vội vã đi vào gian phòng: "Cho nên, ta tại đây bên trong khẩn cầu Phí đường chủ, nghĩ biện pháp khuyên can Huyền Dạ trường lão, cởi sạch quần áo, để cho chúng ta cẩn thận quan sát, đây là vì liên minh, cũng là vì Đại Duyện châu!"

"Đúng vậy a, chúng ta Phong Cấm đường cũng có ý đó, hi vọng Huyền Dạ trường lão, có thể cởi y phục xuống tới chúng ta đường, chúng ta cũng muốn quan sát trên người hắn phong cấm hoa văn, thực sự không được, thác ấn cũng có thể. . ."

Đàm Triệu đồng dạng nói.

"Tốt, chuyện này chờ Huyền Dạ đường chủ tới lại nói. . ."

Cắt ngang hai người thỉnh cầu, Phí Đình lần nữa nhìn về phía cách đó không xa ngồi Tiểu sư thúc, vẻ mặt thấu đỏ, khom người đến cùng: "Đa tạ sư thúc ra tay. . ."

"Ây. . . Không có gì!"

Tô Ẩn giờ mới hiểu được tới.

Chẳng qua là tiện tay vẽ lên một thoáng, phòng ngừa vị kia Huyền Dạ bị chưng thế chưng chết, không nghĩ tới uy lực như thế đại. . . Xem ra, dùng bút lông sử dụng hội họa phương thức, vẽ ra trận văn cùng phong cấm, không thể so với điêu khắc yếu!

Nói như vậy, có phải hay không về sau mang cùng bút lông, là có thể tung hoành thiên hạ rồi?

"Đa tạ sư thúc ân cứu mạng!"

Một lát sau, Huyền Dạ đường chủ cuối cùng chạy tới, nhìn về phía gian phòng bên trong ngồi thiếu niên, con mắt thấu đỏ.

Đối phương cứu chữa hắn thời điểm, một mực tại hôn mê, cũng không biết, lớn lên loại nào bộ dáng, giờ phút này xem như gặp được, quả nhiên khí độ bất phàm, không giống bình thường.

"Huyền đường chủ  có thể hay không cho chúng ta nhìn một chút trên người ngươi phong cấm cùng trận văn?"

Đãi hắn cảm kích xong, Mặc Thanh Thành nhìn lại, Phí Đình cũng tầm mắt sáng ngời, tất cả mọi người muốn nhìn xem, có thể đánh lui vô số Cự Ma trận văn, đến cùng lớn loại nào bộ dáng.

"Cái này. . ."

Thấy mọi người đều bộ dáng này, đều muốn biết trong phong ấn chuyện phát sinh, Huyền Dạ đường chủ trầm tư một chút, nói: "Được a!"

Nhẹ nhàng kéo một phát, lộ ra xích lõa trên thân.

Mọi người thấy đi, từng đạo đen kịt đường cong, mạng nhện một dạng in ở phía trên, độ lớn bằng nhau, mang theo Đại Đạo đặc thù ý vị, trước ngực, một đầu con lừa, cùng một con rùa đen, đường cong đơn giản, đường nét rõ ràng, nhìn lên một cái, liền cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách.

"Con rùa này. . ."

Mọi người lập tức phát hiện, Huyền Dạ đường chủ ngực vẽ con rùa này, cùng Tiểu sư thúc đi theo cái kia sủng vật giống như đúc, chỉ bất quá. . . Lúc này người sau hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng chảy nước miếng, thế mà chẳng biết lúc nào ngủ thiếp đi!

"Huyền Dạ đường chủ, ta có thể hay không thử một chút này chút phong cấm cùng trận văn uy lực?"

Không thèm quan tâm này con rùa đen như thế nào, mọi người liếc mắt nhìn nhau, một lát sau, Sơn Thanh tông Tông chủ Lô Khánh Chi tiến về phía trước một bước.

Nhiều người như vậy nói lợi hại, uy lực đến cùng như thế nào, còn muốn đích thân thí nghiệm, mới có thể tin tưởng.

Huyền Dạ đường chủ gật đầu.

"Cẩn thận!"

Quát to một tiếng, Lô Khánh Chi trường kiếm trong tay đột nhiên đâm ra, kiếm khí còn trên không trung, liền biến thành bảy đạo, chồng chất lên nhau, thủy triều, mãnh liệt mà tới.

Địa cấp trung phẩm võ kỹ, Điệp Lãng kiếm pháp!

Nghe nói tu luyện tới đỉnh phong nhất  có thể chồng chất chín tầng bọt nước  bất quá, có thể chồng chất bảy đạo, đã rất khủng bố, kiếm mang gào thét, không khí phát ra xé rách tiếng vang.

Vị này Lô Khánh Chi, thế mà đồng dạng là một vị truyền thừa tam trọng cường giả!

Ông

Kiếm mang rơi vào Huyền Dạ đường chủ trên ngực, ô quy cùng trên người phong cấm hoa văn, đột nhiên phóng xuất ra hào quang chói sáng, tạo thành một cái to lớn mai rùa bộ dáng lồng ánh sáng, đem Lô Khánh Chi Điệp Lãng kiếm pháp ngăn tại bên ngoài.

Lập tức một đầu con lừa hư ảnh đột ngột xuất hiện, một móng phá không mà xuống.

Lạch cạch!

Lô Khánh Chi trường kiếm bay ra ngoài, cả người trực tiếp ngã sấp trên đất, ném ra một cái to lớn hang.

"Cái này. . ."

Gian phòng an tĩnh lại, tất cả mọi người nói không nên lời nửa câu, liền Phí Đình đường chủ cũng trợn tròn tròng mắt, tràn đầy không thể tin được.

Lô Khánh Chi này loại truyền thừa tam trọng cường giả, dùng hết toàn lực, mặc dù hắn có thể chiến thắng, cũng sẽ không như thế dễ dàng!

Trước mắt vị này, chỉ dựa vào trên thân dùng bút lông vẽ ra tới hoa văn, liền dễ dàng hạ gục, mà vẽ ra hoa văn thiếu niên, lại hẳn là mạnh?

Trong chốc lát, tất cả mọi người hiểu được, lần nữa nhìn về phía trên chỗ ngồi thiếu niên.

Chỉ gặp hắn an tĩnh ngồi tại tại chỗ, tay trái bưng chén rượu, trái tay vuốt ve lấy ngủ ô quy, gương mặt mây trôi nước chảy.

Thật giống như vừa rồi một màn kia, trò trẻ con, không đáng giá nhắc tới..