Chương 149: Không đáng tin cậy Lão Mạn

Chương 149: Không đáng tin cậy Lão Mạn

"Nguyên lai, hắn đã sớm biết những thứ này. . ."

"Dễ dàng ngăn trở Cự Ma, chúng ta lại nghi vấn hắn chỉ có thực lực, không có có trách nhiệm tâm!"

"Làm nhiều chuyện như vậy, không nói gì, thậm chí chúng ta nghi vấn, đều không hiểu thả! Đây mới là cao nhân phẩm hạnh  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao. . ."

. . .

Muốn trước khi nói, không ít tông môn Tông chủ, còn tưởng rằng vị Tiểu sư thúc này là mua danh chuộc tiếng hạng người, giờ phút này, tự mình trải qua mới hiểu được, loại ý nghĩ này đến cùng có nhiều nông cạn.

Thực lực như thế, tu vi như thế. . . Cần mua danh sao?

Không cần!

Thật có không phục, một bàn tay liền có thể toàn bộ trấn áp, nhưng hắn hết lần này tới lần khác không có làm như thế, sau lưng đem sự tình giải quyết, công lao lại không nhắc tới một lời, bình thản như là không biết rõ tình hình, này phần lạnh nhạt, để cho người ta khâm phục.

Cùng mọi người bội phục khác biệt, Tô Ẩn mặt ngoài trấn định, nội tâm lại tràn đầy mộng vòng.

Nếu là cùng các ngươi nói. . . Huyền Dạ đường chủ thứ ở trên thân, ta là tùy tiện vẽ, ta cũng không biết có loại uy lực này, các ngươi tin sao?

Hắn dự tính ban đầu, chỉ là muốn làm cho đối phương không bị lồng hấp chưng chết, nằm mộng cũng nghĩ không ra, thành chống lại Linh Uyên Cự Ma then chốt!

Trước đó còn cảm thấy Cự Ma thật lợi hại, giờ phút này làm sao có loại cực kỳ cải bắp gà ảo giác?

Được rồi, vẫn là đừng nói nữa, cùng hắn nói nhiều sai nhiều, không bằng giữ yên lặng, bằng không thì, ai biết lại sẽ làm ra cái gì nhất kinh nhất sạ sự tình?

Nói thật, hắn ưa thích an tĩnh, chỉ muốn tìm thế ngoại đào nguyên, đủ loại món ăn, dưỡng dưỡng con lừa. . . Bị nhiều người như vậy đồng thời nhìn xem, như có gai ở sau lưng, như ngồi bàn chông.

Điệu thấp, thật là khó khăn như thế sao?

"Huyền Dạ đường chủ, trên người ngươi hoa văn, có không. . . Tiêu hao?"

Sau khi hết khiếp sợ, Phí Đình đường chủ hỏi.

Bình thường trận văn, phong cấm, một khi sử dụng, đều sẽ có mài mòn, nương theo thời gian chuyển dời, dần dần mất đi hiệu quả, Trận Văn đường, Phong Cấm đường, tác dụng lớn nhất, cũng không phải là đối kháng Cự Ma, mà là đem này chút tiêu hao chữa trị, tận lực nhường phong cấm nhiều tồn tại một chút thời gian.

Nếu như Huyền Dạ đường chủ trên người này chút bút lông hoa văn, sẽ không tiêu hao, thật sự nghịch thiên.

"Trận văn cần chân nguyên duy trì, đến mức phong cấm  có thể tự chủ hấp thu linh khí bổ sung  bất quá, tốc độ hấp thu cũng không nhanh, kịch liệt thời điểm chiến đấu  đồng dạng cần chân nguyên cung cấp, chiến đấu đồng dạng sẽ có mài mòn."

Huyền Dạ đường chủ nói rõ lí do.

Phí Đình đường chủ nhíu mày, hướng trên người đối phương hoa văn nhìn kỹ lại, quả nhiên thấy màu mực đã có chút phát xám, không có trước đó như vậy rõ ràng.

"Tất nhiên sẽ tiêu hao, không biết. . . Ta có thể hay không bổ sung!"

Nhớ tới cái gì, Phong Cấm đường Đàm Triệu đường chủ mắt sáng rực lên, nhịn không được tiến về phía trước một bước: "Huyền Dạ đường chủ  có thể hay không để cho ta thử một chút, bổ sung mấy bút?"

"Cái này. . ." Nhìn về phía Tiểu sư thúc, chỉ thấy hắn không thèm để ý chút nào, Huyền Dạ đường chủ dừng lại một chút, nói: "Dĩ nhiên có khả năng, nếu như ngươi có thể bổ sung, liền không cần phiền toái Tiểu sư thúc!"

Đàm Triệu đường chủ liền vội vàng gật đầu.

Đây chính là có thể làm cho phong cấm hư ảnh, trực tiếp sụp đổ đồ vật, hắn có thể bổ sung, tương đương với vẽ một lần, đủ có thể khiến hắn đối phong cấm lý giải, tiến bộ đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Tràn đầy xúc động, lấy ra bút lông cùng mực nước, đi vào đối phương trước mặt, hít sâu một hơi, đối đã có chút ảm đạm mạng nhện vẽ tới.

Ông

Bút lông mới tiếp xúc, phong cấm giống như là nhận lấy khinh nhờn, một cỗ cường đại tới cực điểm cảm giác áp bách, hạ xuống từ trên trời, thủy triều một dạng đánh thẳng tới.

"Nguy rồi. . ."

Con ngươi co rụt lại, Đàm Triệu đường chủ còn không có phản ánh tới, liền bị một cỗ vĩ ngạn lực lượng, nghiền ép chân nguyên trong cơ thể hỗn loạn, hô hấp không kịp thở.

Răng rắc!

Bút lông bẻ gãy, Đàm Triệu cánh tay xuất hiện gãy xương thanh âm, cả người tựa như bị cự chùy đánh trúng, lập tức bay ngược ra ngoài, người còn trên không trung, máu tươi cuồng phún.

Ngòi bút chỉ cùng phong cấm, tiếp xúc một chút, liền bị trọng thương!

"Là. . . là. . . 【  khinh nhờn đạo kiếp 】!"

Con ngươi co vào, mọi người tất cả đều run lẩy bẩy.

Khinh nhờn đạo kiếp, là Đại Đạo đối kẻ khinh nhờn trừng trị, tính là một loại yếu hóa lôi kiếp, bình thường lại là đối vũ nhục Đại Đạo tu sĩ tiến hành, tỷ như, nhất phẩm Phong Cấm sư, tùy tiện phác hoạ ngũ phẩm phong cấm, liền lại nhận trừng trị.

Đàm Triệu, Đại Duyện châu cường đại nhất Phong Cấm sư, chân chính thất phẩm đỉnh phong, bổ sung phong cấm, cũng không phải là phác hoạ, dù cho đi đến chín phẩm cấp bậc, hắn cũng là có tư cách, kết quả, trực tiếp bị đánh bay. . .

Này phong cấm, đến cùng đạt đến loại nào cấp bậc?

Cửu phẩm đỉnh phong?

Vẫn là. . . Vượt qua cửu phẩm?

"Ta thử một chút trận văn. . ." Thấy phong cấm loại uy lực này, Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ ánh mắt ngưng trọng  đồng dạng lấy ra một cọng lông bút đi vào trước mặt, nhúng lên mực nước  đồng dạng một điểm.

Bành

Hắn muốn vẽ con lừa giống đang sống  đồng dạng nghiền ép mà tới, lực lượng khổng lồ, như sơn băng hải tiếu, vị này Truyền Thừa cảnh tứ trọng cường giả, còn không có phản ứng lại, bước Đàm Triệu theo gót, lưng tầng tầng đụng ở trên vách tường, máu tươi cuồng phún.

Trong nháy mắt, mọi người toàn đều an tĩnh nói không ra lời.

Lần nữa nhìn về phía cách đó không xa một mặt lạnh nhạt Tiểu sư thúc, tràn đầy run sợ.

Trước đó không biết Huyền Dạ đường chủ trên người hoa văn đến cùng là cấp bậc gì, coi như kinh ngạc, còn có thể tiếp nhận, giờ phút này, hai vị đường chủ, chẳng qua là chữa trị, liền bị Đại Đạo phán định khinh nhờn, tại chỗ đánh cho trọng thương, có ngốc cũng hiểu được. . .

Huyền Dạ trên người này chút, sợ là đã đạt đến bọn hắn không thể nào hiểu được mức độ!

"Lợi hại như vậy hoa văn, tinh tế trình độ có thể nghĩ, Tiểu sư thúc hội họa, nhất định hao tốn không ít thời gian đi. . ."

Răng run lên, Phí Đình đường chủ nhịn không được nói.

Dùng bút lông vẽ, mặc dù so điêu khắc muốn tiết kiệm không ít thời gian, khẳng định không phải thời gian ngắn liền có thể một lần là xong, lúc này xem ra, vị Tiểu sư thúc này, vì tại Huyền Dạ đường chủ trên thân hội họa thành công, chắc chắn bỏ ra vô số tâm huyết.

"Đại khái ba phút đi! Phần lớn thời gian hay là bởi vì Huyền Dạ đường chủ có nhiều chỗ lông tóc quá nhiều, dùng hỏa thiêu thật lớn một lại. . ."

Hồi ức thiếu niên hội họa lúc tình cảnh, Kỳ trưởng lão giải thích nói.

". . ." Mọi người lần nữa yên lặng.

Ba phút, còn trống đi thời gian thuế mao. . . Nói rõ vẽ những vật này, đùa giỡn một dạng. . .

Nói cách khác. . .

Đây cũng không phải là Tiểu sư thúc cực hạn!

Trong nháy mắt, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên, đồng thời sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Tiện tay vẽ vẽ, đều lợi hại như vậy, tu vi chân chính lại nên cường đại cỡ nào?

Khó trách Trấn Tiên tông, đưa hắn mời ra về sau, không có sợ hãi, có cường đại như vậy Tiểu sư thúc làm làm hậu thuẫn, ai cũng không sợ a!

"Nếu phong cấm cùng trận văn, đều có tiêu hao, Huyền Dạ đường chủ, một người làm sao có thể liên tục chống lại vô số Cự Ma công kích?"

Gian phòng an tĩnh một hồi, Mặc Thanh Thành mang theo giọng nghi ngờ vang lên.

Coi như vẽ ở trên người hắn hai dạng đồ vật, rất lợi hại, rất mạnh mẽ, có thể. . . Chỉ cần tiêu hao, trong cơ thể chân nguyên liền không khả năng vô cùng vô tận.

Đã như vậy, đối mặt Cự Ma kéo dài không ngừng tiến công, làm sao có thể một mình chống lại?

Huyền Dạ đường chủ nói: "Ta một mặt đối Cự Ma, liền trực tiếp đi tìm thủ lĩnh của bọn nó, chỉ cần đem Ma tướng loại hình giết chết, tiến công trận hình tự nhiên là sẽ tán loạn."

Bắt giặc trước bắt vua, vương một khi bị giết, quân tâm tán loạn, cũng là không đủ gây sợ.

Huyền Dạ đường chủ tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là, này chút Cự Ma, thấy trên người ta hoa văn về sau, thiên sinh có chút e ngại, thậm chí có chút ngay cả chiến đấu đều không dám chiến đấu, xoay người bỏ chạy, cho nên, mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền giải quyết bát đại phong cấm mối nguy!"

Mặc Thanh Thành giật mình.

"Mặc kệ này chút Cự Ma bởi vì cái gì lui lại, kéo dài chiến đấu nhiều năm như vậy, chúng nó chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . . Liên minh cùng chư vị vui buồn có nhau, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, cho nên. . . Trước đó lời nói, tiếp tục làm số, chư vị Tông chủ, còn mời trở về chuẩn bị đi!"

Phí Đình đường chủ vẻ mặt nghiêm túc nói, Linh Uyên Cự Ma là rút lui, cũng không có nghĩa là mối nguy đã giải trừ.

"Còn có, ta muốn nhắc nhở một câu, Linh Uyên cùng Cự Ma sự tình, ngoại trừ chư vị, không hy vọng tiết lộ ra ngoài tạo thành khủng hoảng, một khi biết được có người truyền bá, này cái tông môn, đừng nói linh mạch, một đạo linh khí, ta liên minh đều sẽ không để cho chúng nó đạt được! Không chỉ như thế, sẽ còn trở thành liên minh công địch, không chết không thôi!"

"Rõ!" Mọi người tất cả đều thần sắc cứng lại.

Một khi trở thành liên minh công địch, đừng nói hai, Tam lưu tông môn, coi như Thanh Vân tông, mất đi linh mạch tiếp tế, không dùng đến mấy năm cũng lại bởi vậy diệt vong.

"Tốt, nhất lưu tông môn Tông chủ lưu lại, nguyện ý trùng kích nhất lưu tông môn Tông chủ, cũng lưu một thoáng, thương thảo nhất lưu tông môn công việc, những người khác  có thể trực tiếp rời đi, bất quá không muốn đi xa, tùy thời chờ thông tri, tiến hành tông môn bình xét!"

Phí Đình đường chủ tiếp tục nói.

Rất nhanh, Nhị lưu Tam lưu tông môn Tông chủ, tất cả đều lui xuống, gian phòng chỉ còn lại có thập đại nhất lưu tông môn Tông chủ, cùng với. . . Nghĩ muốn xung kích nhất lưu tông môn mấy môn phái.

Hết thảy ba cái, Phong Lôi tông, Thái Du tông, cùng với Trạm Giang tông.

Này ba cái, mặc dù đều là Nhị lưu tông môn, nhưng Tông Sư cảnh trưởng lão lại đều có không ít, Tông chủ càng là đạt đến Tông Sư cửu trọng đỉnh phong, nếu là có được nhất lưu linh mạch, có lẽ sớm đã đột phá, có nhất lưu tông môn tư cách.

"Liên minh linh mạch, chỉ có thể duy trì mười cái nhất lưu tông môn, muốn trở thành một trong số đó, liền nhất định phải đem những tông môn khác danh ngạch tước đoạt, các ngươi ba cái, có không nghĩ muốn khiêu chiến tông môn? Khiêu chiến thành công, chẳng khác nào tiến nhập mười cái danh ngạch một trong."

Thấy có người lưu lại, Phí Đình đường chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ta. . . Muốn khiêu chiến Trấn Tiên tông!" Hít sâu một hơi, Phong Lôi tông Tông chủ Tần Vấn Thiên, cắn răng nói.

"Ta cùng Tần Tông chủ ý kiến một dạng, còn mời Tiểu sư thúc thứ lỗi. . ." Thái Du tông Tông chủ Giang Thái Du  đồng dạng ôm quyền.

"Ta cũng thế. . ." Trạm Giang tông Tông chủ đồng dạng tràn đầy xấu hổ mở miệng.

Thấy tam đại tông môn đều khiêu chiến cùng một cái tông môn, Phí Đình đường chủ nhíu nhíu mày.

Mặc Thanh Thành cũng hiểu rõ tính toán của bọn hắn, trên mặt không vui: "Các ngươi thật đúng là dự tính hay lắm!"

"Đều muốn khiêu chiến Trấn Tiên tông? Các ngươi liền xác định, ba cuộc tỷ thí có thể thắng hai trận?" Tô Ẩn nhíu mày.

Mời hắn rời núi, chính là vì giữ được Trấn Tiên tông nhất lưu tông môn địa vị, chính mình cũng "Hiện ra" ra thực lực, những người này còn xếp hàng tới. . . Làm sao, lão hổ không phát mèo, ngươi cho ta treo?

"Chúng ta cũng không xác định, nhưng. . . Chúng ta tất cả đều đang sắp đột phá, không có nhất lưu linh mạch, cũng chỉ có thể phí thời gian thời gian, vô pháp tiến thêm. . ." Hít sâu một hơi, Tần Vấn Thiên nói.

Tông chủ bình xét, dựa vào là ba cuộc tỷ thí, lúc này Trấn Tiên tông, Tiểu sư thúc mặc dù vô địch, nhưng Ngô Nguyên đám người yếu, đệ tử cũng rất bình thường, đến mức những tông môn khác, còn thật không dám khiêu chiến!

"Cũng đúng!"

Biết tính toán của bọn hắn, Tô Ẩn nhẹ gật đầu: "Tông chủ, Đại trưởng lão đám người ngã xuống, Trấn Tiên tông không người kế tục, trung tầng hoàn toàn chính xác rất yếu, nhưng. . . Cũng không phải là không có biện pháp!"

Nói đến đây, mỉm cười, nhìn về phía Độc Sư đường mọi người: "Ta Trấn Tiên tông, hiện tại nhận người, chư vị có không nguyện ý gia nhập ta tông môn, chỉ muốn gia nhập, ta liền cho các ngươi vẽ Huyền Dạ đường chủ một dạng hoa văn, cũng có thể đơn độc cho các ngươi vẽ 【  Kình Thiên trận văn 】!"

Lời còn chưa dứt, Kỳ trưởng lão coi như trước vọt tới đằng trước: "Ta!"

"Tiểu sư thúc, ta cũng được, ta ban đầu liền không có tông môn, gia nhập Trấn Tiên tông vừa vặn!"

"Ta không phải ham 【  Kình Thiên trận văn 】 cái kia không gọi sự tình, chỉ là muốn thật tốt nghiên cứu một chút, tạo phúc nhân loại!"

"Ta cũng đang có ý này!"

Lại có mấy cái trưởng lão tràn đầy hưng phấn vọt tới trước mặt.

". . ."

Khóe miệng co giật, Tần Vấn Thiên ba người miệng há mở, muốn nói điều gì, nhưng thủy chung nói không nên lời.

Mấy cái này, mỗi một vị đều đạt đến truyền thừa nhị trọng, thậm chí càng cao, mà lại đều là Độc sư, chiến lực phi phàm, thật muốn gia nhập Trấn Tiên tông, ban đầu xếp hạng thập đại tông môn cuối cùng nhất, làm không cẩn thận nhất cử siêu việt Thanh Vân tông, trở thành đệ nhất!

"Huyền Dạ đường chủ, bọn họ đều là ngươi Độc Sư đường người, bây giờ lại muốn gia nhập Trấn Tiên tông, ngươi chẳng lẽ cũng không có cái gì muốn nói?"

Giang Thái Du cũng nhịn không được nữa.

"Cái này. . ."

Sửng sốt một chút, Huyền Dạ đường chủ gật gật đầu, nhìn quanh một vòng, mày nhăn lại: "Các ngươi phải bảo vệ Độc Sư đường, làm sao có thể tùy ý gia nhập tông môn khác?"

Nói xong, mỉm cười, đi vào Tô Ẩn trước mặt: "Tiểu sư thúc, đều cho ta vẽ nhiều như vậy, cũng không kém một cái 【  Kình Thiên trận văn 】 có muốn không cũng vẽ lên? Mà lại, ta hiện tại đã coi như là Trấn Tiên tông đệ tử a?"

"Quấy rối! Độc Sư đường là liên minh trọng yếu nhất đường khẩu một trong, bởi vì tính đặc thù, theo thành lập bắt đầu, liền quy định không thể gia nhập bất luận tông môn gì, mà lại không thể cùng bất kỳ thế lực nào thân cận, chỉ có thể nghe theo liên minh phân phó, Huyền Dạ, ngươi thân là đường chủ, không cần thiết phá hư quy củ!"

Thụ thương Phong Cấm đường đường chủ Đàm Triệu, lúc này đi tới, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ.

"Ây. . ." Huyền Dạ đường chủ nghẹn lời.

Đối phương nói là sự thật, Độc sư quá mức đáng sợ, nếu như không có này cành giống ước hạn chế, thập đại tông môn khẳng định đã sớm loạn.

Thấy vị này mở đỗi, Tần Vấn Thiên ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, vẫn là Phong Cấm đường đường chủ tốt. .. Bất quá, ý nghĩ này còn không có kết thúc, chỉ thấy vị này nghĩa chính ngôn từ đường chủ, một mặt cung kính đi vào Tô Ẩn trước mặt.

"Tiểu sư thúc, ta Phong Cấm đường không có cái quy củ này, coi như là đường chủ cũng có thể kiêm nhiệm những tông môn khác trưởng lão, ngươi xem. . . Để cho ta làm trưởng lão như thế nào? Đệ tử cũng được! Yên tâm, ai dám tìm chúng ta phiền toái, cướp đoạt chúng ta Trấn Tiên tông nhất lưu tông môn xưng hào, ta tuyệt đánh nhau bọn hắn sinh sống không thể tự lo liệu. . ."

"Tiểu sư thúc, ta Trận Văn đường cũng có thể. . ."

Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ cũng tới đến trước mặt.

". . ."

Tần Vấn Thiên đám người, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhanh muốn điên rồi.

Bọn hắn dám khiêu chiến Trấn Tiên tông, cũng là bởi vì trung tầng không đủ mạnh, thật muốn đem những đường chủ này, trưởng lão đều kéo đi vào, còn thế nào so?

Tìm tai vạ a!

"Lúc này theo liên minh kéo người, thuộc về phạm quy đi. . . Nếu như chúng ta cũng bắt chước, về sau cái gọi là tông môn bình xét, còn có ý nghĩa gì?"

Giang Thái Du lại nhịn không được.

"Bắt chước?"

Kỳ trưởng lão cười khanh khách nhìn qua: "Vậy ngươi hỏi ta, muốn hay không gia nhập các ngươi tông môn?"

". . ."

Khóe miệng giật một cái, Giang Thái Du nói: "Kỳ trưởng lão có ý tứ là. . ."

"Nghĩ cái rắm ăn đâu? Gia nhập ngươi tông môn, chưa tỉnh ngủ đi!"

Kỳ trưởng lão sầm mặt lại: "Tin hay không, lão tử hiện tại liền đem ngươi độc câm rồi? Độc ngươi đổi tên Giang Đại bơi, nhường ngươi bảy cái đạo lữ, toàn bộ phòng không gối chiếc!"

". . ." Giang Thái Du khuôn mặt ảm đạm.

Ngươi mời liên minh người gia nhập, người khác cũng muốn có thể gia nhập mới được. . . Vị Tiểu sư thúc này, rất rõ ràng có dạng này lực hiệu triệu.

"Tốt, đừng quấy rối, nhường Tiểu sư thúc tự mình làm quyết định!" Biết mấy vị này ý tứ, Phí Đình nhịn không được lắc đầu.

Trực tiếp theo liên minh kéo người. . . Đích thật là phạm quy!

"Nếu phạm quy, quên đi!"

Lắc đầu, Tô Ẩn không trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, mà là tay phải đột nhiên vỗ: "Này ô quy, là ta nuôi lớn, hiện tại là ta Trấn Tiên tông trưởng lão, các ngươi có thể thắng được nó, thành làm nhất lưu tông môn liền trở nên rất dễ dàng, thắng không nổi. . . Liền không có biện pháp!"

"Ô quy?"

Tần Vấn Thiên, Giang Thái Du chờ người nhãn tình sáng lên.

Này ô quy thoạt nhìn rất là bình thường, bên ngoài thân cũng không có gì yêu nguyên, hẳn là rất dễ dàng đối phó, có lẽ có khả năng dễ dàng hạ gục!

"Thật có khả năng thử?" Tần Vấn Thiên nói.

"Dĩ nhiên!"

Tô Ẩn cười nhạt một tiếng.

"Cái kia tốt!" Hít sâu một hơi, Tần Vấn Thiên tiến về phía trước một bước, ôm quyền khom người: "Vậy thì mời để cho ta lãnh giáo một chút Quy trưởng lão cao chiêu!"

"Chỉ là một cái, chỉ sợ còn chưa đủ, có muốn không các ngươi ba cái cùng lên đi!" Tô Ẩn nói.

Tốt

Mặc dù xem đầu này ô quy, không được tốt lắm, nhưng Tiểu sư thúc sủng vật, cũng không đơn giản, Giang Thái Du cùng Trạm Giang tông Tông chủ đồng dạng đi đến trong đại điện ở giữa, từng cái khí thế như cầu vồng.

Ba người đều là Tông Sư cửu trọng đỉnh phong nhất nhân vật, thực lực kinh người.

"Tỉnh một thoáng!"

Thấy cái tên này, còn đang ngủ, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, một bàn tay quất tới.

"Chủ nhân!" Ô quy chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt có chút bao la mờ mịt, tình huống trước mắt, còn không có biết rõ ràng.

Vừa rồi uống nhiều lắm, đầu có chút ngất. . .

"Mấy vị này Tông chủ, muốn cùng ngươi tỷ thí, ngươi cùng bọn hắn chiến đấu một trận, sớm nói cho ngươi, chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại, bại, về sau uống rượu và ăn ngon, đều không ngươi phần!"

Tô Ẩn khẽ nói.

"Là. . ." Ô quy rụt cổ một cái, không cho ăn, không cho uống, vậy làm sao có thể làm!

"Bắt đầu đi!"

Thấy này ô quy, đến bây giờ còn có chút mơ hồ, Tần Vấn Thiên cùng còn lại hai người đối cái ánh mắt, hét lớn một tiếng, đi đầu bay tới, kiếm khí gào thét, hóa thành từng đạo kiếm khí.

Còn lại hai người đồng dạng thi triển ra toàn lực, ba người liên hợp, truyền thừa nhị trọng, thậm chí tam trọng cường giả, đều không dám mạnh mẽ chống đỡ.

Phí Đình đường chủ âm thầm gật đầu, đang muốn nhắc nhở Tiểu sư thúc không nên khinh địch, chỉ thấy ô quy miệng đột nhiên kéo ra.

Ông

Một đạo thô to lôi điện, tại trong miệng nó hội tụ, càng tụ càng lớn, thời gian nháy mắt, cho người ta một loại lôi đình giăng đầy, hạo kiếp tiến đến cảm giác.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Bay tới Tần Vấn Thiên, Giang Thái Du ba người, còn không có phản ứng lại, liền bị ba đạo lôi điện đánh trúng, từ không trung đồng thời rơi xuống, tóc nổ lên, toàn thân khét lẹt, nằm rạp trên mặt đất đùi, không ngừng run rẩy.

". . ." Phí Đình sửng sốt.

Lôi điện?

Đầu này ô quy vậy mà có khả năng phóng thích lôi điện chi lực?

Còn một thoáng liền đem ba vị Tông Sư cửu trọng đỉnh phong cường giả điện mất đi sức chiến đấu. . . Đây là cái gì tu vi?

Đang tràn đầy chấn kinh, chỉ thấy trước mắt đồng dạng có một tia chớp bổ tới.

"? ? ?"

Sửng sốt một chút, vội vàng nhìn về phía trước, chỉ thấy Huyền Dạ đường chủ, Đàm Triệu, Nhiếp Liêu Nguyên cùng với ở đây chư vị trưởng lão, Mặc Thanh Thành, Bạch Chiêm Thanh đám người, tất cả đều đầu đầy cháy đen, nằm trên mặt đất run rẩy.

Trong cơ thể lực lượng vận chuyển, mong muốn chống lại. . . Lạch cạch!

Nằm trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.

Không ngừng run rẩy bên trong, nghe được Tiểu sư thúc tràn đầy không vui quát lớn: "Lão Mạn, ngươi làm cái gì? Ta nhường ngươi cùng những người kia tỷ thí, ngươi đem khắp phòng người, điện đảo làm gì?"

"Chủ nhân, ngươi không nói rõ vài người, ta xem bọn hắn đều tại, ngược lại. . . Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền điện lấy chơi thôi! Đừng trách phạt ta, đây là. . . Cực Lạc dạy ta, hắn nói. . . Chỉ cần không nghe chủ nhân lời, dùng sức điện, chủ nhân khẳng định sẽ cao hứng!"

Lão Quy tràn đầy ủy khuất.

"Cao hứng?" Sắc mặt tái xanh, Tô Ẩn bưng bít lấy cái trán: "Không nghĩ tới đến, ngươi so con lừa còn không đáng tin cậy. . ."

Cái gì đồ chơi mà!

Ta chẳng qua là nhường ngươi, đối phó một thoáng Tần Vấn Thiên đám người, cho cái lợi hại nhìn một cái, để bọn hắn biết, Trấn Tiên tông không phải tùy ý có khả năng khi dễ. . .

Ai bảo ngươi liền Trưởng Lão đường, Phong Cấm đường đường chủ đều điện?

Then chốt còn có Đại Duyện hoàng đế, Thanh Vân tông Tông chủ. . .

Trước đó còn cảm thấy, ô quy làm việc ổn trọng, ai ngờ. . . Quá mẹ nó không đáng tin cậy!

Được rồi, trở về thật tốt giáo huấn một thoáng Đại Ma vương, đều là này nhị đại ngốc tử dạy bậy!

Đến mức Lão Quy, vẫn là rất đơn thuần..