Chương 150: Linh Uyên 【  đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

Chương 150: Linh Uyên 【  đại chương, cầu nguyệt phiếu! 】

Qua nửa ngày, Phí Đình đám người mới thanh tỉnh lại, từng cái vẻ mặt ảm đạm, nói không ra lời.

Trước đó còn muốn lấy, thật tốt tu luyện, có hay không có thể cùng Tiểu sư thúc so sánh, náo loạn nửa ngày, đối phương sủng vật cũng không bằng. . .

Một cái nháy mắt, điện đảo gian phòng bên trong tất cả mọi người, loại thực lực này, Vĩnh Hằng cảnh đều rất khó chống lại đi!

Khó trách Đại Duyện hoàng thất vương miện, có thể bị một đầu con lừa luyện hóa, mạnh như vậy, đừng nói vương miện, coi như Bạch Triển Phong sống lại, khẳng định cũng sẽ bị đánh răng rơi đầy đất.

"Phí đường chủ, Tiểu sư thúc, là chúng ta không biết lượng sức, nhất đẳng tông môn, vẫn là đợi về sau có thực lực rồi nói sau. . ."

Tần Vấn Thiên đám người giờ mới hiểu được khoảng cách, tràn đầy uể oải.

Ba cuộc tỷ thí, Tiểu sư thúc bọn hắn khẳng định chiến thắng không nổi, vị này Quy trưởng lão cũng đánh không lại, coi như có thể thắng được đệ tử lại như thế nào?

Đến mức những tông môn khác, mong muốn thắng qua cơ hồ càng không khả năng, xem ra, nhất lưu tông môn, khẳng định là một tia hi vọng cũng không có.

"Ba vị Tông chủ chậm đã!"

Gặp bọn họ đồi phế muốn rời khỏi, Phí Đình nói.

"Không biết Phí đường chủ còn có cái gì phân phó?" Giang Thái Du Tông chủ khom người.

"Đại Duyện châu lại nhiều ra ba cái nhất lưu tông môn, tài nguyên bên trên khẳng định không đủ, nhưng. . . Thêm ra ba vị Truyền Thừa cảnh cao thủ, vẫn là rất dễ dàng." Phí Đình nói.

"Đường chủ ý gì?" Nhìn nhau, ba người cảm thấy hô hấp có chút gấp rút.

"Ngồi xuống trước đã! Đây cũng là ta lưu lại chư vị ý tứ!"

Phí Đình nói một tiếng, chính mình cũng tại chủ vị ngồi xuống: "Chư vị đều biết, Tụ Linh sư có khả năng mượn nhờ Linh Uyên hội tụ linh mạch, nhưng các ngươi có biết, một đầu linh mạch ẩn chứa nhiều ít linh khí? Có thể sinh ra nhiều ít miếng linh thạch, chỉ bằng vào Tụ Linh sư từ không trung hội tụ rời rạc linh khí, một đầu nhất đẳng linh mạch, cần phải hao phí bao nhiêu năm tháng?"

"Cái này. . ."

Mọi người tất cả đều sững sờ, chỉ có Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành cùng số ít người, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hẳn là sớm liền hiểu chút gì.

Mặc dù người làm chế tạo linh mạch, không bằng tự nhiên linh mạch như vậy bền bỉ, nhưng một đầu nhất đẳng linh mạch, vẫn như cũ có thể cho một cái nhất lưu tông môn, mấy vạn đệ tử, kéo dài sử dụng thời gian năm năm, tính như vậy, Tụ Linh sư mạnh hơn, không ăn không uống, cũng rất khó hội tụ thành công a!

Trước đó không có nghĩ lại qua vấn đề này, giờ phút này thoạt nhìn, xác thực có chút không đúng.

Không có nhường mọi người nghi hoặc quá lâu, Phí Đình giải thích nói: "Tụ Linh sư, là có thể hội tụ linh mạch, nhưng. . . Linh khí, cũng không phải là theo lăng không sưu tập, mà là. . . Theo 【  Linh Uyên Trường Hà 】 ở bên trong lấy được!"

"Linh Uyên Trường Hà?"

"Là Linh Uyên bên trong, một đầu năm năm mới có thể xuất hiện một lần to lớn dòng sông, trong đó không chỉ có hoàn chỉnh nhất đẳng, nhị đẳng linh mạch, còn có đủ loại thiên tài địa bảo, liên minh lúc trước quy định năm năm tiến hành một lần tông môn bình xét, liền cùng thứ này xuất hiện quy luật có quan hệ!"

Phí Đình đường chủ nói.

Mọi người nhìn nhau, riêng phần mình theo trong mắt đối phương, thấy được không hiểu.

Lại có một đầu  có thể ẩn chứa linh mạch dòng sông. . . Cái này cũng quá quỷ dị đi!

"Phí đường chủ ý tứ. . . Đầu này Linh Uyên Trường Hà, gần đây liền có thể mở ra? Chúng ta. . . Có tư cách tiến vào?" Tần Vấn Thiên phản ứng lại, trên mặt mang theo xúc động.

"Dựa theo như thường quy luật, Trường Hà lại ở sau hai mươi ngày mở ra, thế nhưng sáu ngày trước xuất hiện biến cố, dòng sông bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, Linh Uyên Cự Ma gần nhất điên cuồng như vậy, cũng cùng chi có quan hệ!"

Phí Đình đường chủ nói: "Trong đó cũng không ít bảo vật, đối Cự Ma tu luyện, có cực lớn trợ giúp, cho nên, hơn một vạn năm đến, con sông này, là hai chúng ta tộc, tranh đoạt tiêu điểm chỗ. Bởi vì dòng sông rộng rãi, mà bên trong xuất hiện đồ vật quá nhiều, một chủng tộc, trong thời gian ngắn, rất khó sưu tập sạch sẽ, lại thêm hai bên thực lực không kém nhiều, cho nên. . . Cho tới nay, tất cả mọi người là điểm bờ mà cá, không can thiệp chuyện của nhau! Cho dù có chút ngăn cản, cũng không ảnh hưởng toàn cục."

Mọi người giật mình.

Đây coi như là đại lục, bí mật lớn nhất.

Phí Đình đường chủ nói tiếp "Lần này bởi vì xuất hiện biến cố, Linh Uyên Cự Ma có chút điên cuồng, mặc dù này một đợt thế công bị Tiểu sư thúc thủ đoạn ngăn trở, nhưng ta cảm thấy, Linh Uyên Trường Hà một khi xuất hiện, khẳng định sẽ càng thêm kịch liệt, vô cùng có khả năng xuất hiện không để ý thương vong tiến công, thậm chí. . . Liều mạng! Không sớm chuẩn bị, ta sợ. . . Năm nay đem không có linh mạch, cho chư vị cấp cho."

"Một vạn năm đến, đều có thể chung sống hoà bình, vì sao lần này điên cuồng như vậy?" Mặc Thanh Thành không hiểu.

"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng liên minh tinh thông Cự Ma ngữ trưởng lão, nghe lén qua bọn hắn trao đổi, giống như là Cự Ma vương truyền đến mệnh lệnh bắt buộc, trong vòng một tháng, nhất định phải công phá phòng tuyến của chúng ta, bằng không, toàn bộ xử tử!"

Phí Đình đường chủ lắc đầu: "Quan hệ Đại Duyện châu sinh tử tồn vong, liên minh mới phá lệ đem tin tức nói cho chư vị Tông chủ nghe, đại gia chung nhau nghĩ biện pháp."

Những tin tức này, là liên minh bí mật lớn nhất, cũng là áp đảo rất nhiều tông môn phía trên bảo đảm, nếu như không phải đến không cách nào giải quyết trong lúc nguy cấp, không có khả năng tiết lộ.

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

Tô Ẩn nháy con mắt.

Còn thật xui xẻo, mới rời núi liền gặp được như thế cái tình huống, mà lại, xuất hiện biến cố cùng hắn rời đi cấm địa thời gian giống nhau. . . Ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn.

Cho chút thời gian, an tĩnh tu luyện, hèn mọn phát dục, không được sao?

"Đường chủ vẫn là nói ra ngươi ý nghĩ đi, chúng ta đối Linh Uyên cùng Cự Ma đều chưa quen thuộc, nên chiến đấu vẫn là nghĩ những biện pháp khác, chỉ cần ngươi làm ra quyết định, chúng ta nghe theo liền tốt!"

Bạch Chiêm Thanh nói.

Mọi người đồng thời gật đầu.

Hiện tại tối kỵ ngoài nghề trong sự quản lý đi, liên minh đối kháng Linh Uyên Cự Ma, trọn vẹn hơn một vạn năm, nhất có kinh nghiệm, do bọn hắn quyết định, tuyệt đối so với chính mình này chút ngoài nghề tới tốt lắm.

"Ý của ta là. . . Thừa dịp hiện tại Cự Ma lùi lại, chúng ta trước chạy tới Trường Hà xuất hiện địa phương đóng quân, một khi đối phương tiến công, cũng có thể biên phòng thủ  vừa sưu tập tài nguyên, bằng không. . . Một khi tốt nhất ưu thế về địa lý bị Cự Ma chiếm cứ, chúng ta lại nghĩ lật bàn, liền khó khăn!"

Trầm tư một chút, Phí Đình đường chủ nói.

"Ừm, Phí đường chủ nói không sai!"

"Trước đến lúc đó, bố trí phòng ngự, khẳng định so tiến công muốn chiếm tiện nghi!"

Hai vị Tông chủ gật đầu.

Mặc Thanh Thành nói: "Có thể dạng này, tự nhiên tốt nhất, nhưng ta có hai cái nghi vấn, thứ nhất, Linh Uyên Trường Hà mỗi lần xuất hiện địa điểm, là ngẫu nhiên vẫn là cố định. Thứ hai, nếu nhân loại chúng ta, có thể tìm tới địa điểm này, mong muốn chiếm cứ, ngươi như thế nào xác định, hiện tại không có bị Cự Ma chiếm cứ, nếu là bọn họ đã sớm thủ ở chỗ đó, ôm cây đợi thỏ, chúng ta nên ứng đối ra sao!"

"Mặc tông chủ nói, chính là ta một mực lo lắng!"

Gặp hắn nói đến điểm mấu chốt bên trên, Phí Đình gật đầu, nói: "Linh Uyên Trường Hà mỗi lần xuất hiện địa điểm, mặc dù không cố định, nhưng phạm vi chênh lệch cũng không lớn, dĩ vãng, đại gia kiêng kỵ lẫn nhau, không muốn triệt để vạch mặt, chẳng qua là riêng phần mình trấn thủ riêng phần mình một bên, nước giếng không phạm nước sông, mà lần này. . . Điên cuồng như vậy, ta sợ, vô cùng có khả năng áp dụng cực đoan biện pháp! Cho nên. . . Ta ý tứ rất đơn giản, muốn mang vài người, trước đi qua dò xét một phiên, làm tiếp lựa chọn!"

"Dò xét?"

"Ừm!" Phí Đình gật đầu đem ý nghĩ của mình nói ra: "Liên minh cường giả, cùng hắn giao chiến nhiều năm, mỗi người trên tay đều chạm phải Cự Ma máu tươi, một khi tiến vào, rất dễ dàng sẽ bị phát giác, bởi vậy, chuyện này chỉ có thể nhường chưa bao giờ từng tiến vào Linh Uyên người tu luyện đi làm, mà Đại Duyện châu thực lực mạnh nhất, chính là chư vị, để cho các ngươi lưu lại, liền là hi vọng, có ai có thể chủ động đi tới, làm Đại Duyện châu tranh thủ càng lớn cơ hội!"

"Cái này. . ."

Mọi người yên lặng.

Nguyên lai mục đích của đối phương là cái này.

Cứ việc không có đi qua Linh Uyên, nhưng nguy hiểm trong đó trình độ, vẫn là có thể đoán được, tùy tiện tiến vào, làm không cẩn thận sẽ hoàn toàn chết đi.

"Phí đường chủ, nếu như chúng ta đi qua, có phải hay không có cơ hội, trùng kích Truyền Thừa cảnh?" Cắn răng, Tần Vấn Thiên hỏi.

"Đó là tự nhiên! Linh Uyên bảo vật không ít, chỉ cần kỳ ngộ đầy đủ, thành công thu hoạch được đột phá cơ hội, cũng không phải là không thể được!" Phí Đình gật đầu.

"Ta đây đi!" Tần Vấn Thiên gật đầu.

Trấn Tiên tông trở nên so trước kia càng thêm cường đại  dựa theo tình huống bình thường, Phong Lôi tông nghĩ muốn xung kích nhất lưu tông môn, gần như không có khả năng, cùng hắn một mực chờ lấy, mãi đến tuyệt vọng, còn không bằng phấn đấu một lần.

Đến mức nguy hiểm. . .

Người tu luyện, nếu như ngay cả điểm này nguy hiểm, đều không dám đi bốc lên, lại như thế nào có thành tựu?

"Ta cũng đi!" Giang Thái Du đồng dạng gật đầu.

Rất nhanh, ba cái Nhị lưu tông môn Tông chủ, toàn bộ báo danh, Thiên Cương môn Tông chủ Hứa Thiếu Khanh, cũng đồng dạng báo danh.

Đăng báo tên chẳng qua là ba vị Tông Sư cửu trọng, một vị trọng thương Tông chủ, Phí Đình nhíu nhíu mày: "Không đến Truyền Thừa cảnh, tiến vào Linh Uyên, thực sự quá nguy hiểm, còn có ai không?"

Gian phòng yên lặng, không ai trả lời.

Phí Đình vẻ mặt có chút khó coi.

Kỳ thật cũng không thể trách những tông chủ này, hưởng thụ nhiều năm hòa bình, sớm đã không có liên minh mọi người cái chủng loại kia máu nóng.

"Để ta đi!" An tĩnh một lát, Mặc Thanh Thành nói.

Ngươi

Phí Đình nhíu nhíu mày.

Mặc Thanh Thành là Đại Duyện đệ nhất tông môn Tông chủ, thực lực đầy đủ, nhưng. . . Địa vị quá tôn sùng, một khi xuất hiện nguy hiểm, sợ sẽ khiến rất lớn rung chuyển.

"Không cần lo lắng, nếu như ta xảy ra chuyện, Thanh Vân tông từ sẽ có người tiếp nhận vị trí của ta, mà lại, ta dù chưa đi qua Linh Uyên, lại đối nó biết đến rất nhiều. . ."

Biết hắn lo lắng cái gì, Mặc Thanh Thành mỉm cười.

Thanh Vân tông gần sát liên minh, lại thêm địa vị tôn sùng, làm Tông chủ, coi như không có đi qua Linh Uyên, đối bên trong một chút hoàn cảnh, nguy hiểm loại hình, cũng là có nhất định hiểu rõ.

Mười ba vị Tông chủ, hoàn toàn chính xác thuộc hắn phù hợp.

"Cái này. . ."

Phí Đình cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là quay đầu nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên.

Kỳ thật, trong lòng hắn, thích hợp nhất là vị Tiểu sư thúc này, tu vi thâm bất khả trắc, nếu là có thể đi vào dò xét, chắc chắn có thể toàn thân mà quay về.

Chẳng qua là. . . Đối phương mắt nhìn mũi xem tâm, không có một chút muốn ghi danh dáng vẻ.

Chẳng lẽ. . . Cảm thấy Linh Uyên, không có cái gì ra dáng cao thủ, chẳng thèm ngó tới?

Có khả năng!

Tiện tay dùng bút lông vẽ phong cấm, trận văn đều lợi hại như thế, những cái kia bọn hắn sợ hãi Cự Ma, ở trước mặt đối phương, chỉ sợ thật đúng là không tính là gì!

Chờ một hồi, lại không có những người khác báo danh, Phí Đình đành phải thở dài một tiếng, đang nghĩ xác định được, do Mặc Thanh Thành đi vào dò xét, chỉ thấy một vị lão giả vội vã đi tới.

Trưởng Lão đường Phó đường chủ, Trạm Thanh!

Có được Thanh Vân tông truyền thừa, xem như Mặc Uyên sư huynh.

"Đường chủ. . ."

Đi vào phòng, Trạm Thanh muốn nói lại thôi.

"Trạm Phó đường chủ có lời nói thẳng chính là, Linh Uyên sự tình, ta đã cùng rất nhiều Tông chủ giảng!" Phí Đình nói.

Rõ

Nhẹ nhàng thở ra, Trạm Thanh nói: "Huyền Dạ đường chủ đánh tan Linh Uyên Cự Ma về sau, chúng ta một mực trấn thủ, sinh sợ chúng nó đi mà quay lại, ngay tại vừa mới. . . Linh Uyên kịch liệt lắc lư, linh khí cấp tốc hội tụ, bầu trời xuất hiện vô số hào quang, không có gì bất ngờ xảy ra. . . Linh Uyên Trường Hà, tức sẽ xuất hiện!"

"Cái này. . ." Đột nhiên đứng dậy, Phí Đình con ngươi co rụt lại, tràn đầy không thể tin được: "Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

Dựa theo hắn suy tính, coi như Trường Hà có thể xuất hiện, cũng cần mấy ngày, đầy đủ sớm đi vào dò xét, đầy đủ bọn hắn bài binh bố trận. . . Làm sao trực tiếp xuất hiện rồi?

Một thoáng làm rối loạn trước đó hết thảy bố trí.

"Ta trăm phần trăm xác định, này là vừa vặn ghi chép hình ảnh. . ."

Trạm Thanh cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bài xuất hiện tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng bóp.

Ông

Quang mang bắn ra bốn phía, một đạo màn sáng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một mảnh rộng lớn vô ngần thiên địa, hào quang lơ lửng giữa không trung, tựa như một đạo Tinh Hà, chiếu rọi bốn phương, linh khí hội tụ mà lên, hình thành từng đầu to lớn vòi rồng, phảng phất đem trọn đầu Tinh Hà, nắm giơ lên.

Có khả năng thấy địa phương, lao nhanh dòng nước, như ẩn như hiện, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, như đại giang chảy xiết.

"Tại sao có thể như vậy?" Phí Đình khuôn mặt trắng bệch.

Trở thành đường chủ về sau, hắn trải qua nhiều lần Trường Hà xuất hiện, biết đối phương ghi chép hình ảnh, không có một chút sai lầm, dù vậy, vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

"Hẳn là cùng. . . Huyền Dạ đường chủ trên người hoa văn có quan hệ, mặc dù nhường Thâm Uyên Cự Ma rút đi, nhưng cũng đã dẫn phát một chút không biết tên biến cố, không có gì bất ngờ xảy ra, thời gian một nén nhang bên trong, Trường Hà chắc chắn xuất hiện!"

Trạm Thanh vội nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh phái người, bằng không thì. . . Ta sợ, loại linh mạch bảo vật, sẽ để cho Cự Ma nhanh chân đến trước. . ."

Làm đối địch hai bên, chính mình đến không đến, đối phương cũng không chiếm được, không có vấn đề gì, cùng lắm thì tất cả mọi người không tiến bộ, vẫn như cũ có khả năng duy trì cân bằng, chỉ khi nào một phương đạt được, một phương khác đến không đến. . . Khoảng cách liền sẽ càng lúc càng lớn, đến lúc đó, lại nghĩ đuổi theo liền khó khăn.

"Một nén nhang?" Vẻ mặt trắng bệch, Phí Đình vây quanh gian phòng loạn chuyển.

Thời gian quá ngắn, coi như đem mặt khác Tông chủ, toàn bộ kêu đến, cũng không kịp, chớ nói chi là, lại đi tổ chức những người khác, mà không những người này trợ giúp lời  dựa theo liên minh mấy ngày này tổn thương, mong muốn thắng qua điên cuồng Cự Ma, quá khó khăn!

Thậm chí nói. . . Hoàn toàn không có khả năng!

Không chống đỡ được. . . Vạn năm kiên thủ, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cắn răng, giống như là làm ra quyết định gì đó, thân thể khẽ cong, Phí Đình ôm quyền khom người: "Tiểu sư thúc, chư vị  có thể hay không cùng bọn ta cùng một chỗ, chung nhau thủ vệ nhân tộc bên này Linh Uyên Trường Hà?"

"Nghĩa bất dung từ!"

"Đây là chúng ta phải làm!"

"Một khi thủ vệ không được, năm nay linh mạch, chẳng khác nào không có, chúng ta khẳng định sẽ tận lực!"

. . .

Rất nhiều Tông chủ, vội vàng đứng dậy.

Tổ bị phá, trứng có an toàn.

Liên minh ngăn không được này chút Cự Ma, bọn hắn khẳng định càng ngăn cản không nổi, một khi mặc kệ rời đi Linh Uyên, tông môn tất nhiên sẽ bị phá diệt.

Cho nên, đáp ứng, không phải là vì cứu liên minh, mà là tự cứu.

". . ."

Thấy mọi người đều đáp ứng, cũng đều nhìn mình, Tô Ẩn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Được a, ta cũng đi qua. . ."

Hắn chỉ có Tông Sư cửu trọng tu vi, thực sự không muốn lẫn vào, có thể tình huống trước mắt, không đáp ứng, khẳng định sẽ chịu người nghi vấn hoặc lên án, không bằng đi qua nhìn một chút.

Có Lão Quy tại, nên vấn đề không lớn, thực sự không được, đem thuyền lớn mở ra, tùy tiện đụng!

"Đa tạ Tiểu sư thúc!"

Phí Đình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vị này đi qua, bọn hắn chẳng khác nào an toàn.

Làm ra quyết định, Phí Đình đi đầu dẫn đường, thời gian không dài đi vào Trưởng Lão điện phía dưới trong sơn cốc, một đường to lớn phong cấm xuất hiện ở trước mắt, hào quang lưu chuyển, vài vị áo đen binh sĩ thủ hộ.

"Đường chủ!"

Phong cấm phía trước rộng lớn trên bệ đá, hàng trăm người Ảnh đi tới, Phí Cung, Từ Trùng đám người đứng thẳng trong đó.

"Linh Uyên Trường Hà đã xuất hiện, lại muốn dựa vào chư vị. . ."

Nhìn quanh một tuần, Phí Đình con mắt rơi vào hơn hai mươi người Ảnh trên thân.

"Đường chủ yên tâm, chúng ta coi như liều mạng, cũng sẽ không lui lại một bước!" Mọi người đồng thời gật đầu.

Ừm

Phí Đình gật gật đầu, nhìn về phía Tô Ẩn đám người, giải thích nói: "Bọn hắn là Tụ Linh đường người, Trường Hà xuất hiện, có thể thu hoạch bao nhiêu cái linh mạch, đạt được nhiều ít tài nguyên, chủ yếu ỷ vào bọn hắn nô lệ, mà mục đích của chúng ta rất đơn giản, trấn thủ một phương, phòng ngừa Cự Ma qua tới quấy rối, bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn!"

"Thì ra là thế!" Mọi người gật đầu, trong mắt tất cả đều lộ ra vẻ tò mò.

Tụ Linh đường cùng Độc Sư đường, Phong Cấm đường, đều là nửa phong bế đường khẩu, trong đó cái gọi là Tụ Linh sư, cũng là tông môn không có nghề nghiệp, tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tô Ẩn đồng dạng tràn đầy tò mò nhìn sang, nghe nói loại tu luyện này người  có thể đem thiên địa rời rạc linh khí, hội tụ thành linh mạch, cung cấp cho tông môn vô số đệ tử tu luyện, coi như tại bát đại đường, địa vị cũng đều là cực cao.

Trước mắt một đám người, tất cả đều là sáu, bảy mươi tuổi lão giả, tu vi không tính quá cao, đại bộ phận đều tại Thần Cung năm, sáu nặng, mạnh nhất, cũng bất quá Thần Cung bát trọng, yếu thậm chí chỉ có Hóa Phàm, thoạt nhìn hết sức bình thường.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tuổi tác không thể so Phí Đình đám người nhỏ, nói rõ tiềm lực đã hết, lại muốn tiến bộ khó khăn!

Tô Ẩn nhíu mày.

Tụ Linh sư, hội tụ thiên địa linh khí, không cần nghĩ cũng biết, tài nguyên tu luyện sẽ không thiếu khuyết, lại thêm liên minh coi trọng trình độ, làm sao tu vi đều như thế thấp?

Chẳng lẽ. . . Cường giả đều không tới?

"Một đầu nhất đẳng linh mạch lực lượng, sao mà khổng lồ, đừng nói Thần Cung cảnh, coi như là tu vi của ta bây giờ, mong muốn chưởng khống, cũng rất khó làm đến!"

Nhìn ra hắn nghi hoặc, Mặc Thanh Thành truyền âm tới: "Mà bọn hắn lại có thể chưởng khống, Tiểu sư thúc nhưng biết nguyên nhân?"

Tô Ẩn lắc đầu, đây chính là hắn không hiểu sự tình.

"Tụ Linh sư, là từ từ nhỏ liền đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm người tu luyện, bồi dưỡng mà thành, những người này, theo hội tụ đạo thứ nhất linh khí bắt đầu, liền không phải là vì tăng lên tu vi của mình, mà là đem thân thể. . . Xem như vật dẫn, xem như loại bỏ khí!"

"Loại bỏ khí?"

"Liền là theo tu luyện bắt đầu, mục đích của bọn hắn, không phải đem linh khí tụ hợp vào đan điền, biến thành thuộc về mình chân nguyên, mà là. . . Thông qua thân thể, chuyển dời đến một nơi khác, hình thành linh mạch!"

Ánh mắt lộ ra khâm phục chi ý, Mặc Thanh Thành chậm rãi nói: "Nắm tự thân xem như hấp thu linh khí, hội tụ linh mạch công cụ, đối với linh khí tiến hành tinh luyện thu thập, nói trắng ra là, đan điền của bọn hắn, theo bắt đầu tu luyện, liền tàn phá, cùng cái phễu một dạng, vô pháp chứa đựng mảy may chân nguyên, bằng không thì, hội tụ đại lượng linh khí đồng thời, rất dễ dàng bị đang sống bể bụng mà chết!"

"Cái này. . ."

Chấn động toàn thân, Tô Ẩn hiểu được, tràn đầy không thể tin được.

Nói như vậy dâng lên, Tụ Linh sư, căn bản cũng không phải là người tu luyện, mà là đem thân thể rèn luyện thành trạm trung chuyển, có thể hấp thu linh khí, lại không thể chứa đựng!

Có thể đối với linh khí cảm ứng mẫn cảm, bảo ngày mai tư vượt xa quá người thường, đem đan điền của bọn hắn làm hư, nhường hắn từ nhỏ biến thành chuyển hóa linh khí công cụ. . .

Cái này là cái gọi là Tụ Linh sư? Cũng quá tàn nhẫn đi!

"Loại nghề nghiệp này, cũng nên có người đi làm, ngươi không làm, ta không làm, không có linh mạch, còn thế nào xuất hiện cao thủ? Như thế nào chống cự Thâm Uyên Cự Ma, làm cho nhân loại trở nên càng mạnh?"

Biết ý nghĩ của hắn, Mặc Thanh Thành cười khổ.

Tô Ẩn nói không ra lời.

Đúng vậy a, nếu phân ra đủ loại nghề nghiệp, liền muốn có người hi sinh, có người đi làm.

Thật giống như kiếp trước cống thoát nước công nhân, bảo vệ môi trường công nhân, nếu như người người đều cảm thấy khổ, cảm thấy bẩn, mà không làm lời, thế giới há không trở nên vừa dơ vừa loạn?

"Tụ Linh sư là không thể hấp thu linh khí, cho mình sử dụng, làm liên minh trả giá rất nhiều, nhưng. . . Liên minh cũng sẽ không bạc đãi, Luyện Đan đường đại bộ phận đan dược, đều bị bọn hắn phục dụng, cho nên, cứ việc không có đan điền vô pháp hội tụ chân nguyên, nhưng cũng đều có thực lực!"

Mặc Thanh Thành nói.

"Loại thực lực này. . . Hẳn là đối tuổi thọ gia tăng có hạn đi. . ." Tô Ẩn nhíu mày.

"Như thường người tu luyện, thoát trần, Hóa Phàm quá trình, thân thể, linh hồn đều sẽ có được tẩm bổ, triệt để thoát thai hoán cốt, tuổi thọ bởi vậy kéo dài đến mấy trăm tuổi, thậm chí càng lâu! Đơn thuần dùng đan dược tăng lên thực lực, không có chân nguyên, hoàn toàn chính xác không sẽ sống quá lâu, một trăm tuổi liền là cái cực hạn. . . Có thể thì tính sao?"

Mặc Thanh Thành lắc đầu, hỏi: "Độc sư tuổi thọ liền cao sao?"

Tô Ẩn yên lặng.

Độc sư, cả ngày cùng kịch độc làm bạn, thực lực là tăng lên rất nhanh, nhưng trăm tuổi, đã tính thọ, điểm này trước đó liền biết.

Mặc Thanh Thành hỏi: "Tiểu sư thúc, có biết liên minh cường giả trung bình tuổi thọ là bao nhiêu?"

Tô Ẩn lắc đầu.

"58 tuổi!"

Mặc Thanh Thành nói: "Liên minh người tu luyện trung bình tuổi thọ, chỉ có hơn năm mươi tuổi! Có thể ngăn cản Cự Ma trên vạn năm, vô pháp vượt vượt qua Lôi trì nửa bước, thậm chí liền rất nhiều người bình thường đều không biết, liên minh dựa vào là cũng không là cường giả trấn áp, mà là vô số người tre già măng mọc, không sợ hãi cái chết. . ."

"Cái này. . ." Tô Ẩn trái tim đột nhiên một quất, cảm giác nội tâm chỗ sâu bị cái gì xúc động.

Mặc dù hắn không biết tông môn trung bình tuổi thọ là bao nhiêu, nhưng Trấn Tiên tông rất nhiều người trước, đều đi đến trăm tuổi trở lên, không nói mặt khác, Ngô Nguyên trưởng lão, ít nhất hai trăm tuổi trở lên.

Đi đến Tông Sư cảnh, vô bệnh vô tai tình huống dưới, sống năm trăm năm không thành vấn đề, liên minh trung bình tuổi thọ, cũng chỉ có hơn năm mươi. . .

Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng.

"Theo cứ như vậy tính, Tụ Linh sư đã coi như là thọ, mà lại một khi tiến vào Linh Uyên, sẽ có vô số cao thủ bảo hộ  bất kỳ người nào đều có thể chết, bọn hắn không thể. . . Chỉ bằng vào điểm này, liền đủ có thể khiến không ít người, nguyện ý đi làm!"

Mặc Thanh Thành nói.

"Ừm!" Tô Ẩn lúc này mới nhẹ gật đầu, cảm giác trái tim bên trong, có nhiều thứ tại dần dần hòa tan.

Mặc dù tới cái thế giới này mười năm, nhưng một mực tại cấm học tập đủ loại kỹ nghệ, sau khi ra ngoài, lại là tông môn gặp được mối nguy, đủ loại người đến tìm phiền toái. . . Cho nên, đối với cái thế giới này, hắn không có quá nhiều lòng trung thành, cũng không có quá nhiều ý thức trách nhiệm.

Chỉ muốn tìm một chỗ, an tĩnh trải qua thuộc tại cuộc sống của mình, lúc này nghe được liên minh vì nhân loại trả giá, không tiếc hy sinh tính mạng, nội tâm nhận cực lớn cảm xúc, có lẽ. . . Không thể lại giống như kiểu trước đây không có mục tiêu, chẳng có mục đích đi sống.

"Đi thôi! Bọn hắn đều đi vào. . ."

Trong lòng đang cảm khái, Mặc Thanh Thành thanh âm vang lên lần nữa, Tô Ẩn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy một mọi người đã tiến vào trước mắt phong cấm.

Theo sát ở phía sau đi vào.

Một hồi trời đất quay cuồng, giống như là tiến nhập một cái không gian khác.

Liên minh đã là đêm tối, mà ở trong đó vẫn như cũ là ban ngày, linh khí bốn phía, hung mãnh cuồng bạo, như là cương phong, mang theo xé rách lực lượng.

"Nơi này linh khí, ẩn chứa Cự Ma độc, không thể trực tiếp hấp thu, bằng không. . . Rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma!" Mặc Thanh Thành tiếp tục truyền âm.

Cảm thụ một thoáng, Tô Ẩn âm thầm gật đầu.

Nơi này linh khí, hoàn toàn chính xác cùng ngoại giới khác biệt, mặc dù càng thêm tinh thuần, lại cũng càng thêm nóng nảy, rất khó luyện hóa.

Nếu như nói tông môn linh mạch bên trong linh khí, là nuôi trong nhà chó Tugou, nơi này liền là dã tính mười phần sói, nghĩ muốn thuần phục, không có đầy đủ thực lực, vô cùng có khả năng bị nuốt xương cốt không còn sót lại một chút cặn.

Hướng nhìn bốn phía, từng mảnh từng mảnh thân mặc khôi giáp thanh niên, đang tu luyện, những người này tu vi đều không cao, chỉ có Tụ Tức cảnh đỉnh phong, cao bất quá Chú Nguyên cảnh sáu, thất trọng bộ dáng, cùng tông môn một chút phổ thông đệ tử tương tự.

"Đây là liên minh binh sĩ, cùng Cự Ma đối chiến lực lượng trung kiên. . . Liên minh trung bình tuổi thọ sở dĩ không cao, liền bởi vì bọn hắn chết trận tương đối nhiều!" Mặc Thanh Thành nói.

Tô Ẩn lần nữa nhìn lại.

Những người này mặc dù đều chỉ có hai mươi tuổi, nhưng mỗi một cái đều mang lạnh lùng chi ý, trong ánh mắt để lộ ra không thể lay động kiên định, vừa nhìn liền biết kinh nghiệm sa trường, đối với sinh tử, đã không để ý.

Binh sĩ sau lưng, ngồi một chút người trẻ tuổi, từng đạo điên cuồng linh khí theo bọn hắn trên đầu tiến vào trong cơ thể, hóa thành ôn nhuận khí lưu, chảy xuôi mà ra.

Tụ Linh học đồ. . . Tụ Linh sư đội dự bị.

Còn có không ít Độc Sư đường tuổi trẻ Độc sư, Trận Văn đường tuổi trẻ Trận Văn sư. . .

Khó trách Trưởng Lão điện, Độc Sư đường cũng không thấy cái gì người trẻ tuổi đâu, nguyên lai đều ở nơi này ma luyện chính mình.

"Hoàn cảnh nơi này, mặc dù gian khổ, nhưng đối người tu luyện, nhưng cũng có chỗ tốt cực lớn. . . Rèn luyện lực lượng trong cơ thể, trở nên càng thêm tinh thuần, đối thực lực chưởng khống, càng thêm thuận buồm xuôi gió, đứng trước sinh tử, năng lực thực chiến gia tăng. . ."

Thấy nhiều Tông chủ, sắc mặt biến hóa, Phí Đình cười nói rõ lí do.

Liên minh Trưởng Lão đường người tu luyện, cơ bản đều so đồng cấp tông môn khác đệ tử, càng thêm cường đại, cũng bởi vì những sự rèn luyện này.

"Đây là liên minh cuối cùng một lớp bình phong, cũng là liên minh bảo vệ ranh giới cuối cùng, tương đối mà nói vẫn tương đối an toàn, thích hợp những người tuổi trẻ này ma luyện chính mình. . ."

Phí Đình gật gật đầu: "Đi nhanh một chút đi, bằng không thì, không còn kịp rồi. . ."

Nói xong, đi đầu bay tới đằng trước, mọi người theo sát trên đó.

Tất cả mọi người là Tông Sư cửu trọng trở lên cường giả, coi như yếu, cũng do Truyền Thừa cảnh cường giả mang theo, tốc độ cực nhanh, mấy phút sau, liền bay mấy trăm cây số, một tòa nguy nga thành bảo bộ dáng kiến trúc, xuất hiện tại ánh mắt.

"Đây là tu dưỡng thành, liên minh cường giả cùng Cự Ma lúc chiến đấu, tạm thời tu chỉnh chỗ, chúng ta liền từ nơi này xuất phát. . ."

Tô Ẩn nhìn lại.

Tường thành có tới mấy trăm mét cao, bốn phía che kín đủ loại phong cấm, rất nhiều đi đến Truyền Thừa cảnh cao thủ, trong thành vừa đi vừa về đi khắp.

Rơi xuống trên tường thành, xuyên thấu qua trên tường phong cấm cách ngăn, hướng về phía trước nhìn lại, quả nhiên thấy một đầu ngũ quang thập sắc Thải Hà, treo giữa không trung, tản mát ra ánh sáng chói mắt sáng.

Thải Hà bốn phía, che kín đen kịt vết nứt không gian, một đạo rộng lớn vô cùng sông lớn, phát ra lao nhanh tiếng oanh minh, giống như là muốn đem thiên địa xé rách hai nửa.

Tô Ẩn vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Trước mắt con sông này, hắn có chút quen thuộc, cảm giác cùng mượn dùng linh khí, có được vô địch tu vi lúc, có chút tương tự, nói cách khác uy lực to lớn, đừng nói Tông Sư, coi như truyền thừa đi qua, cũng ngăn cản không nổi.

"Cái này là Linh Uyên Trường Hà?" Một vị Tông chủ cũng bị chấn động ở, tràn đầy không thể tin được.

"Đúng vậy a, thập đại tông môn có thể duy trì vạn năm bất diệt, cũng là bởi vì cái này mỗi năm năm xuất hiện một lần dòng sông bên trong, du đãng vô số linh mạch, có thể bắt lấy một đầu, liền có thể tạo nên một môn phái. . ."

Phí Đình gật đầu.

Mặc dù trở thành đường chủ về sau, gặp qua rất nhiều lần Trường Hà, vẫn như cũ cảm giác rung động không thôi.

"Ta nghe nói. . . Chúng ta bên này Linh Uyên Trường Hà, chỉ là chân chính Trường Hà một cái chi nhánh, Đại Càn châu đó mới là chủ lưu, nghe nói trong đó. . . Sẽ có siêu đẳng cấp Linh khác mạch!"

Mặc Thanh Thành hỏi.

"Không sai, đây chỉ là nhánh sông thôi! Không có siêu đẳng tồn tại, cao nhất cũng là nhất đẳng. . ." Phí Đình nói.

Linh Uyên cửa vào, cũng không chỉ một chỗ, Đại Duyện châu tám chỗ cửa vào, đối với Càn Nguyên đại lục tới nói, chỉ được cho là yếu nhất một cái chi nhánh thôi.

Đại Càn châu trấn thủ mới gọi mạnh mẽ, Trường Hà cũng càng thêm rộng lớn, nghe nói có thể tìm được siêu đẳng linh mạch, bồi dưỡng ra Vĩnh Hằng, thậm chí Hư Tiên cảnh siêu cấp cường giả.

"Tốt, dòng sông lập tức liền muốn xuất hiện, chắc hẳn Cự Ma cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhanh lên lên đường thôi, bằng không, một khi để bọn hắn chiếm cứ tiên cơ, lại nghĩ lật về, liền khó khăn. . ."

Không nói thêm lời, Phí Đình tay cầm đưa tay về phía trước, một chiếc to lớn phi thuyền lập tức hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Chiều dài vượt qua bốn mươi mét  đồng dạng đạt đến Thượng phẩm Linh khí cấp bậc.

Mọi người đồng loạt bay đi lên, Phí Đình chân nguyên thôi động, phi thuyền lập tức phá vỡ trước tường thành phương cấm chế, thẳng tắp hướng Trường Hà phương hướng bay đi.

Rời đi phong cấm phạm vi, Tô Ẩn lập tức thấy hoàn cảnh càng thêm ác liệt, cương phong, bạo loạn linh khí, thậm chí còn có chút đặc thù ma khí, thỉnh thoảng tiến vào trong cơ thể, nhiễu loạn tinh thần.

Thường xuyên chiến đấu liên minh rất nhiều cao thủ, đối với này chút không cảm thấy kinh ngạc, mới tới rất nhiều tông môn Tông chủ, từng cái sắc mặt biến hóa, âm thầm vận chuyển lực lượng, đem này chút hổn độn lực lượng, ngăn tại bên ngoài.

Vài vị tu vi hơi yếu, khóe miệng tràn ra máu tươi, lại có chút không kiên trì nổi.

Phí Đình quay đầu hướng Tô Ẩn nhìn lại, gặp hắn vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt, bạo loạn linh khí, cương phong, nhìn thấy hắn giống như là gặp được Thánh Nhân, không dám mảy may xâm phạm, chỉ có thể quay đầu tiến công những người khác.

"Đây là không bàn mà hợp Đại Đạo, mà sinh ra Đại Đạo áp bách. . ."

Phí Đình trong mắt bội phục chi ý càng đậm.

Truyền thuyết, tu luyện tới cảnh giới cực cao, thân thể sẽ phù hợp Đại Đạo, đối mặt nguy hiểm lúc, tự động đem những vật này ngăn cản tại bên ngoài, để cho người ta không bị thương tổn.

Chẳng lẽ. . . Vị Tiểu sư thúc này đi đến loại cảnh giới này rồi?

Bằng không, vì sao rõ ràng không có cảm giác đến hắn vận chuyển lực lượng, này chút cương phong, ma khí, lại mảy may đều không dám tới gần, sợ khinh nhờn?

"Chư vị, Linh Uyên không gian đối người tu luyện là có cực lớn áp bách, nhưng cũng có thể nhường người tu luyện chân nguyên càng thêm tinh thuần, linh hồn đạt được ma luyện, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu! Cho nên, ta xin khuyên đại gia, tốt nhất đừng vận chuyển lực lượng đối kháng!"

Thu hồi khiếp sợ trong lòng, Phí Đình nhìn quanh một tuần.

"Không đối kháng? Tùy ý loại lực lượng này xâm nhập thân thể? Ô nhiễm chân nguyên?" Một vị Tông chủ nhíu mày.

Tu luyện tới bọn hắn loại cảnh giới này, mười phần không dễ, một khi trong cơ thể lực lượng bị ma khí xâm nhiễm, vô pháp phát huy toàn bộ thực lực không nói, làm không cẩn thận còn lại bởi vậy nhận tổn thương, về sau lại không tồn tiến vào.

"Dĩ nhiên không phải, một mực dùng chân nguyên đối kháng, trong cơ thể lực lượng tiêu hao quá lớn, còn lấy cái gì cùng Cự Ma chiến đấu?"

Phí Đình vẻ mặt nghiêm túc: "Cách làm chính xác là nếm thử hấp thu, đồng thời thối luyện, nhường hổn độn linh khí biến thành thân thể một bộ phận!"

"Hấp thu?" Vừa nói chuyện Tông chủ, vẻ mặt khó coi: "Này chủng linh khí có thể hấp thu? Ta cảm thấy không chỉ ta làm không được, vừa tới người, đều rất khó hoàn thành đi. . ."

"Đúng vậy a, linh khí này quá lộn xộn, căn bản không hấp thu được. . ." Đồng dạng có người nghênh hợp.

Hai người lời còn chưa dứt, liền nghe một thanh âm vang lên, nhướng mày, mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức thấy Tiểu sư thúc bên cạnh ô quy, lần nữa ngủ thiếp đi, hô hấp ở giữa, từng đạo linh khí, bị nuốt tiến vào ổ bụng, lực lượng cuồng bạo, tựa như nhu thuận hài đồng, bị hoàn mỹ dung nạp.

". . ."

Vài vị Tông chủ đồng thời nói không ra lời..