Chương 151: Cùng Cự Ma giao chiến 【  đại chương cầu đặt mua 】

Chương 151: Cùng Cự Ma giao chiến 【  đại chương cầu đặt mua 】

Vừa nói xong rất khó làm đến, người ta một đầu rùa liền dễ dàng hoàn thành, then chốt còn đang ngủ lấy thời điểm, không mang theo dạng này đánh mặt. . . Trong nháy mắt, vài vị Tông chủ ngực nghẹn đau nhức.

"Phí đường chủ, vậy chúng ta. . . Phải nên làm như thế nào?" Cố nén xấu hổ, vị đường chủ này mở miệng hỏi.

"Đặt mình vào này loại hỗn loạn linh khí bên trong, phảng phất đặt mình vào hồng lưu, muốn dùng chắn nước phương thức giải quyết vấn đề, dĩ nhiên không có khả năng thành công, lấp không bằng khai thông, chỉ có nắm dòng nước khơi thông thông thuận, mới có thể tốt hơn thích ứng."

Phí Đình nói: "Vị này Quy huynh làm liền là chính xác nhất, chạy không chính mình, nắm chính mình cho rằng một khối đá, mỗi thân cây cối, linh khí tiến công không có kết quả, tự nhiên sẽ trở nên bình ổn xuống tới, đến lúc đó lại lặng lẽ hấp thu, chắc chắn làm ít công to."

"Cái này. . ." Mọi người tất cả đều sững sờ, lần nữa hướng ô quy nhìn lại.

Lúc này người sau, hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích, đối mặt bọn hắn cuồng bạo linh khí, lại trước mặt đối phương, hoàn toàn chính xác ôn nhuận không ít, lại càng dễ nhận biết cùng rút ra.

"Ta thử một chút!"

Một vị Tông chủ đồng dạng khoanh chân nằm ngã xuống đất, con mắt đóng chặt, chạy không thân thể, quả nhiên thấy bốn phía áp lực, yếu bớt xuống tới, trước đó cuồng bạo vô pháp chống cự linh khí, giống như là nghe lời  mặc cho khống chế.

"Quả nhiên. . ."

Nhãn tình sáng lên, không kiềm hãm được hô lên.

Những người khác dồn dập bắt chước.

Chỉ chốc lát, hơn mười vị Tông chủ, toàn bộ thích ứng xuống tới, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa nằm ngáy o o ô quy, đồng thời lộ ra bội phục chi sắc.

Liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, dùng ngủ phương thức để chống đỡ linh khí trùng kích. . . Không hổ là Tiểu sư thúc sủng vật, quả thật bất phàm!

Bọn hắn bội phục ánh mắt bên trong, không biết mơ tới cái gì, ô quy một bên bẹp miệng, một bên nước miếng chảy đầy đất. . .

Thấy mọi người cử động, Tô Ẩn lần nữa lộ ra bất đắc dĩ.

Này chút cuồng bạo linh khí, hắn. . . Vẫn như cũ vô pháp hấp thu, vừa tiến vào thân thể, giống như là bị ghét bỏ, bị trực tiếp bài đi ra bên ngoài.

Xem ra, nghĩ muốn tăng cao tu vi, chỉ có thể chờ đợi loại kia đặc thù linh khí dung hợp.

Trước mắt đến xem, trước đó tại Độc Sư đường, hấp thu hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm, năm đạo linh khí, đã đi tới đan điền rìa, bất cứ lúc nào cũng sẽ chui vào.

Một khi tiến vào đan điền, lần nữa hội họa trận văn, phong cấm, là có thể điều động đối phương, nhường này năm đạo linh khí dung hợp!

Bởi vì có trận văn linh khí, làm không cẩn thận còn có thể cùng trước đó dung hợp linh khí tiếp tại cùng một chỗ, nếu thực như thế, coi như linh khí số lượng không giống nhau, không yên ổn nhất định, thực lực của hắn, cũng chắc chắn có khả năng tăng nhanh như gió, nhất cử đột phá Truyền Thừa cảnh, thậm chí đi đến càng cao!

Trong lòng âm thầm phỏng đoán, phi thuyền tốc độ rất nhanh, thời gian không dài, mọi người liền thấy Trường Hà xuất hiện ở trước mắt, lúc này càng thêm rõ ràng, dòng sông gào thét thanh âm, tại bên tai vang lên, tựa như sấm chớp, chấn lòng người trì dập dờn, linh khí cũng càng thêm nồng đậm, hóa thành nước hơi đập vào mặt, không ngừng hướng trong lỗ chân lông xuyên.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này chư vị Tông chủ, tất cả đều con mắt trợn tròn.

Không nói mặt khác, chung quanh nơi này vọt tới linh khí, liền có thể so với một chút cấp thấp tam đẳng linh mạch!

Then chốt, Trường Hà còn không có triệt để hiển hóa.

"Đó là cái gì?" Không biết người nào hô lên: "Giống như là tảng đá. . ."

Mọi người thấy đi, quả nhiên thấy cách đó không xa dòng sông bên cạnh, một khối đá an tĩnh lơ lửng giữa không trung, theo dòng sông hướng phía dưới chảy xuôi.

Cũng không nói nhảm, Phí Đình lăng không bắt tới, tảng đá bị hắn chân nguyên bắt được, bay tới.

"Là. . . Hỏa Thiêu thạch!" Một vị Luyện Khí sư nhận ra được, tràn đầy chấn kinh.

Liền Tô Ẩn, cũng đầy là không thể tin được.

Hỏa Thiêu thạch, là chân hỏa mới thối luyện qua Dung Nham thạch, bình thường nương theo núi lửa dâng trào, mới có thể xuất hiện, mười phần hiếm hoi, toàn bộ Đại Duyện châu vạn năm đến nay, đều sẽ không vượt qua mười viên. . . Lúc trước, vì luyện chế Hộ Linh đan, chuyên môn nhường Anh Vũ phun lửa cháy, mới dùng thành công!

Giờ khắc này ở bờ sông, tùy tiện liền chộp tới một khối, thoạt nhìn không tính quá trân quý. . .

"Ta trước đó đã nói, Linh Uyên trường hà bên trong không chỉ có linh mạch, còn sẽ có đủ loại bảo vật. . . Nghe nói, Đại Càn châu chủ lưu bên trong, thậm chí có khả năng nhặt đến Tiên khí!" Phí Đình nói.

"Tiên khí?" Mọi người tất cả đều chấn động, thật hay giả?

Mọi người gặp qua binh khí mạnh nhất, bất quá đỉnh phong linh binh, viên mãn cấp bậc cũng chỉ là nghe nói, có rất ít người chân chính nhìn thấy. .. Còn Tiên khí, càng thêm cường đại, mỗi một kiện, đều là siêu đẳng tông môn trấn tông chi bảo, Hư Tiên cường giả mới có thể khu động.

Như thế bảo vật. . . Tại dòng sông bên trong có thể nhặt được? Cái kia Trường Hà, từ đâu tới?

"Đúng vậy a, bằng không thì, ngươi cho rằng Càn Nguyên đại lục từ đâu tới Tiên khí? Một vạn năm trước, cấp bậc cao nhất binh khí, cũng chỉ là viên mãn cấp, mà lại số lượng cực kỳ thưa thớt, Trấn Tiên tông Lâm Huyền tiền bối, một thanh Thượng phẩm Linh khí, đều là dùng rất nhiều năm."

Phí Đình nói.

Tô Ẩn nói không ra lời.

Khó trách chuôi này rác rưởi ** kiếm, có thể trở thành Lâm Huyền bội kiếm, cũng theo hắn nhiều năm, náo loạn nửa ngày, một vạn năm trước binh khí, xa không biết ở mạnh mẽ.

"Tốt, Trường Hà lập tức liền muốn xuất hiện, chúng ta muốn làm chính là chống cự Cự Ma đánh lén cùng xâm lấn, đồng thời thủ hộ Tụ Linh sư, nhường hắn tiến vào dòng sông, hội tụ linh mạch!"

Phi thuyền tại dòng sông trước mặt ngừng lại, Phí Đình nói.

Mọi người đồng thời gật đầu.

Trường Hà coi như bảo vật lại nhiều, trọng yếu nhất vẫn như cũ là linh mạch, chỉ có hội tụ đầy đủ linh lực, người tu luyện mới có thể tốt hơn tu luyện, kéo dài phát triển.

Đứng tại boong thuyền, Tô Ẩn hướng Trường Hà nhìn lại.

Mặc dù vẫn như cũ không có toàn bộ xuất hiện, lại cũng nhìn thấy bộ phận mánh khóe, linh khí nồng nặc vờn quanh tại bờ sông, hình thành mây mù, để cho người ta liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, mặt sông mênh mông vô bờ, không biết rộng bao nhiêu.

Tới gần hắn địa phương, dòng sông tốc độ cũng không tính quá nhanh, càng vào trong, lao nhanh càng lợi hại, Truyền Thừa cảnh cường giả tiến vào bên trong, khả năng đều sẽ bị tuỳ tiện cuốn đi.

"Này sông. . . Các ngươi có thể đi vào qua?" Xem dòng sông không chịu khống chế, Tô Ẩn tò mò.

"Mặc dù Tụ Linh sư cần muốn tiến vào bên trong, mới có thể hội tụ linh mạch, nhưng. . . Bình thường không sâu, khoảng cách bờ sông cũng là mấy chục, vài trăm mét dáng vẻ, một khi xảy ra vấn đề, dễ dàng thi cứu!"

Phí Đình nói: "Sâu địa phương, lão sư ta từng đi qua một lần, bất quá. . . Cũng chỉ tiến vào hơn tám trăm mét, liền trở lại, hơn nữa còn bị trọng thương, không có sống bao lâu liền vẫn lạc! Cho nên, chân chính dòng sông trung tâm, chúng ta ai cũng không có đi qua, cũng không dám đi."

"Ồ!" Tô Ẩn nhẹ gật đầu.

Hai người nói chuyện với nhau quá trình bên trong, phi thuyền tại một chỗ dòng sông bằng phẳng chỗ ngừng lại, Phí Đình tay cầm lắc một cái.

Bốn đầu xích sắt theo thân thuyền bay xuống, đâm vào hư không, đem lắc lư đội thuyền, vững chắc xuống.

Này chút xích sắt phần cuối, là cái to lớn cái neo sắt, mặt ngoài hàn quang lấp lánh, đã đạt đến đỉnh phong linh khí cấp bậc.

"Đây là 【  hư không neo 】  có thể đem phi thuyền, khóa chặt tại hỗn loạn khí lưu bên trong, nhường hắn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì." Phí Đình nói.

Tô Ẩn hướng cái neo sắt nhìn sang, thứ này không chỉ thủ pháp luyện chế cao minh, mặt ngoài còn điêu khắc một chút vững chắc không gian trận văn, có thể dừng lại đội thuyền, cũng thì chẳng có gì lạ.

Làm xong này chút, Phí Đình nhìn quanh một tuần, nhìn về phía mọi người: "Các vị, trên người có trận văn loại pháp bảo  có thể phóng xuất ra, bày ra tại bốn phía! Đến mức phong cấm loại hình đồ vật, tạm thời trước không vội bố trí. Nơi này linh khí cuồng bạo, một khi Trường Hà triệt để xuất hiện, không gian sẽ bị phá toái, phong cấm khẳng định không chịu nổi!"

Tốt

Mọi người đồng thời gật đầu, trên không lít nha lít nhít xuất hiện một đống trận văn phù lục, khói độc, khí độc, độc phấn.

Không thể không nói, loại hoàn cảnh này, Độc sư tác dụng, hoàn toàn chính xác so mặt khác người tu luyện muốn lớn rất nhiều, không ít khí độc là vô sắc vô vị, chỉ cần hấp thu vào trong cơ thể, liền sẽ trúng chiêu, xa so với mặt khác bẫy rập, lại càng dễ thành công.

Làm xong này chút, cũng riêng phần mình đem pháp bảo lấy ra ngoài, nắm ở lòng bàn tay, để phòng bất cứ tình huống nào.

Mặc dù không thấy Linh Uyên Cự Ma, nhưng lại không thể không sớm làm ra chuẩn bị.

Bằng không, một khi đối phương tiến hành công kích, lại nghĩ chuẩn bị sẽ trễ.

"Tụ Linh sư, bắt đầu hội tụ linh khí. . ."

Thấy mọi người làm xong chiến đấu chuẩn bị, Phí Đình nhìn về phía boong thuyền Tụ Linh sư.

Rõ

Mọi người tránh ra nhất vị trí giữa, mười cái Tụ Linh sư khoanh chân ngồi xuống, toàn bộ hai tay hướng lên bầu trời giơ lên.

Ầm ầm!

Cuồng bạo linh khí, lập tức bị bọn hắn hấp thu tới, hội tụ thành một đầu thô to vòng xoáy linh khí.

Thời khắc này Tụ Linh sư, liền là một cái linh khí trao đổi nhà máy, cùng Tụ Linh trận có chút tương tự, đem trên không hổn độn linh khí tháo rời ra.

Tụ

Nương theo ở giữa nhất một vị Tụ Linh sư quát lớn, bị rút lấy tới linh khí, ở trước mặt mọi người tạo thành một đầu linh khí dòng suối, vừa mới bắt đầu mười phần yếu kém, ngay sau đó càng ngày càng sền sệt, do khí dần dần biến thành chất lỏng.

Rút ra linh khí tiếp tục gia tăng, chất lỏng dòng suối, biến thành bùn đất, khoáng thạch bộ dáng, dần dần kiên cố.

Mười mấy cái hô hấp công phu, liền tạo thành một đầu tam đẳng linh mạch.

"Cái này. . ."

Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Tô Ẩn nhịn không được nhíu mày, nguyên lai đây chính là Tụ Linh. . . Làm sao cảm giác có chút quen thuộc?

"Tụ Linh sư, mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với linh khí năng lực chưởng khống cực cường  có thể rút ra hết sức phạm vi lớn bên trong linh khí. . ." Cho là hắn không hiểu, Phí Đình nói rõ lí do.

"Ta biết. . . Chẳng qua là cảm thấy, có chút quen mắt. . ." Tô Ẩn vò đầu.

"Nhìn quen mắt?"

"Đúng vậy a, ta trước kia giống như cũng biết qua vật tương tự, chỉ bất quá. . . Là đang trồng, tại làm. . . 【  bảo dưỡng thổ 】 cùng nông gia mập!" Tô Ẩn nói.

"Bảo dưỡng thổ? Nông gia mập?" Phí Đình ngẩn ngơ.

Ngươi là nghiêm túc?

Bọn hắn đây là tại Tụ Linh, như thế nào cùng trồng trọt, đáp đến bên trên quan hệ?

Kỳ thật không chỉ hắn kỳ quái, Tô Ẩn cũng đầy là không thể tin được. . . Lại nhìn một hồi, mới tính chân chính hiểu rõ, Tụ Linh sư cái gọi là hội tụ linh mạch, liền là hắn học qua bồi dưỡng bảo dưỡng thổ, cùng nông gia mập!

Trồng trọt thời điểm chuyên môn nghiên cứu qua, chỉ bất quá. . . Cũng không là bản thân hắn hội tụ linh khí, mà là tiếp nhận trận pháp đặc biệt, lúc ấy không hiểu, giờ phút này lần nữa xem ra, không sai chút nào.

Nói cách khác. . . Tụ Linh nghề nghiệp, liền là trồng trọt!

Khó trách, hắn trồng ra tới lương thực, lớn lên đều như thế no đủ, mượt mà, nguyên lai mình lặng lẽ vì chúng nó làm ra linh mạch. . . Thậm chí, so linh mạch còn cao cấp hơn!

Linh mạch đối người tu luyện đều có tuyệt hảo hiệu quả, loại gọi món ăn loại điểm lương thực, tự nhiên có khả năng rất nhanh tiếp nhận, mà lại uy lực lớn lớn.

"Nếu trồng trọt là Tụ Linh, ta cũng đã biết, mà lại tốc độ so với bọn hắn nhanh hơn nhiều. . . Có phải hay không một lát nữa, làm nhiều mấy cái nhất đẳng linh mạch ra tới?"

Trong lòng hơi động, Tô Ẩn con mắt tỏa ánh sáng.

Bất quá, linh mạch là tông môn cơ sở, giá trị to lớn không thể đo lường, coi như mình có thể làm ra đến, cũng muốn đơn độc đi kiếm, bằng không, bị người nhớ thương, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Ô ô ô ô!

Liền ở đáy lòng hắn tính toán thời điểm, nơi xa vang lên ô yết thanh âm, Phí Đình đi đầu phản ứng lại, con ngươi co rụt lại, thanh âm trầm thấp vang lên: "Đến rồi!"

Mọi người gấp vội ngẩng đầu, quả nhiên thấy hai chiếc chiến hạm khổng lồ, phá không bay tới, một trước một sau, đem bọn hắn phi thuyền vòng vây ở giữa.

Này hai chiếc thuyền, mỗi cái đều có hơn năm mươi mét  đồng dạng đạt đến bên trên phẩm cấp bậc, uy lực không yếu, boong thuyền đứng đầy người, từng cái ma khí ngút trời, sát khí sôi trào.

"Cái này. . . Là Linh Uyên Cự Ma?" Tô Ẩn sửng sốt.

Boong thuyền bóng người, cùng bọn hắn không có gì khác nhau, vô luận dung mạo, lớn nhỏ, tất cả đều giống như đúc, không sai chút nào.

Vốn cho rằng, cái gọi là Cự Ma, sẽ mười phần to lớn, cùng cự nhân một dạng, mà lại diện mạo dữ tợn, làm sao cũng không nghĩ đến, lớn lên so với nhân loại còn giống nhân loại.

Nghe được hắn nghi hoặc, Phí Đình nói rõ lí do: "Nếu như không phải lớn lên giống nhân loại, làm sao có thể mê hoặc người loại tu luyện ma công, theo mà trở thành ma tu! Đại lục ở bên trên tu sĩ, đối ma tu mười phần gạt bỏ, nhìn thấy liền muốn giết chết, cũng là bởi vì. . . Bọn hắn là nắm đem linh hồn giao cho Cự Ma nhân loại, là nhân loại phản đồ!"

Tô Ẩn gật đầu.

Mặc dù tám đại đường khẩu, đem Linh Uyên Cự Ma phong ấn tại Linh Uyên bên trong, nhưng vẫn là có một Cự Ma, chạy đi qua, bởi vậy, đại lục ở bên trên cũng có ẩn giấu Cự Ma, cùng Ma tộc truyền thừa.

Nắm Linh Uyên Cự Ma so sánh kẻ xâm lược, ma tu liền là ngụy quân, tự nhiên muốn nhận như thường tu sĩ khinh thường cùng thống hận.

"Phí Đình đường chủ, không nghĩ tới ngươi đích thân đến!"

Cự hạm dừng lại, tiếng cười âm lãnh vang lên.

Nói chuyện chính là boong thuyền một người trung niên, người mặc màu nâu xanh khôi giáp, trong cơ thể ma khí khuấy động, hùng hồn đến cực điểm, lại có thể là một vị tu vi đạt đến truyền thừa thất trọng ma tu!

"Ta đồng dạng không nghĩ tới, minh Giang thống lĩnh, sẽ đích thân tới ngăn cản chúng ta, thật đúng là ra ngoài ý định!" Phí Đình híp mắt lại.

"【  thống lĩnh 】 là đúng Truyền Thừa cảnh trở lên Cự Ma xưng hô! Vĩnh Hằng cảnh, làm 【  Ma tướng 】 Hư Tiên sơ kỳ làm 【  Ma soái 】 mạnh hơn, mới có tư cách xưng hô 【  Ma vương 】!"

Mặc Thanh Thành truyền âm: "Vị này minh Giang thống lĩnh, là cho tới nay, cùng chúng ta đối chiến Cự Ma Thống soái tối cao, địa vị cùng Phí Đình đường chủ không sai biệt lắm, bình thường tọa trấn trung tâm, điều động an bài, rất ít xuất chiến. . ."

Tô Ẩn gật đầu.

Trước đó vẫn cho là cái gọi là Cực Lạc Đại Ma vương, chẳng qua là hắn tự phong xưng hô, bản thân rất nhỏ yếu, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Có thể xưng hô "Ma vương" xem ra tối cường lúc, ít nhất đi đến Hư Tiên cao trọng.

"Chiến đấu nhiều năm, vốn cho rằng sớm đối với các ngươi, rõ như lòng bàn tay, lại không nghĩ rằng, Huyền Dạ đường chủ một tiếng hót lên làm kinh người. . . Đây mới thật sự là ra ngoài ý định!"

Minh Giang thống lĩnh cười nhạo.

"Nếu như ngươi qua đây, chẳng qua là khen tặng, xin mời không cần nói, chúng ta còn có việc, không có rảnh cùng ngươi chậm trễ. . ." Phí Đình khoát tay áo.

Đối địch nhiều năm, riêng phần mình có thủ đoạn gì, tất cả đều rõ như lòng bàn tay, lời khách khí, cũng không cần nói.

"Đã ngươi như thế trực tiếp, ta đây cũng không nhiều lời. . . Trường Hà lập tức liền muốn xuất hiện, tất cả mọi người là vì linh mạch tới. . . Cự Ma cùng các ngươi nhân tộc, vạn năm qua, luôn luôn theo như nhu cầu mỗi bên, bình an vô sự, lần này cũng không cần thiết hùng hổ dọa người!"

Minh Giang thống lĩnh nói: "Như vậy đi, ta muốn hỏi thăm ngươi một tin tức, chỉ cần thành thật trả lời, chúng ta xoay người rời đi, tuyệt không tìm phiền toái! Không đáp ứng. . . Cũng chỉ phải giao giao thủ. Các ngươi cao thủ rất nhiều, toàn bộ đánh giết, rất khó làm đến, nhưng giết nửa trên, thuận tiện ngăn cản hội tụ linh mạch, vẫn là có thể hoàn thành. . ."

Phí Đình nhíu mày.

Nghe một tin tức liền đi? Tin tức gì như thế đáng tiền?

"Nói nghe một chút!"

Minh Giang thống lĩnh nói: "Ta muốn biết, sáu ngày trước, các ngươi Đại Duyện châu, đến cùng chuyện gì xảy ra, nhường Ma Vương đại nhân tức giận như thế, hạ đạt không tiếc bất kỳ giá nào, đều muốn công phá phong ấn mệnh lệnh?"

"Ta Đại Duyện châu bình an vô sự!" Phí Đình lắc đầu: "Vì sao hạ này loại mệnh lệnh, ngươi hẳn là đi hỏi các ngươi Ma vương đi!"

Sáu ngày trước, bầu trời xuất hiện chữ lớn, giống có Thánh Nhân xuất thế, vừa giống như là có bảo vật gì buông xuống, dĩ nhiên. . . Chuyện này, không có khả năng cùng đối phương nói, bằng không, tiến công khẳng định càng thêm điên cuồng!

Tiên khí, không chỉ đối với nhân loại có lớn lao lực hấp dẫn, đối Cự Ma lực hấp dẫn đồng dạng không nhỏ.

Lại nói. . . Coi như muốn nói, cũng không biết nói thế nào, bởi vì. . . Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, hắn đến bây giờ cũng không có làm rõ ràng.

"Đã sớm đoán ra ngươi sẽ không nói, như vậy đi. . ."

Đối với hắn câu trả lời này, minh Giang thống lĩnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mắt sáng lên: "Nắm Huyền Dạ đường chủ giao ra, chúng ta quay người rời đi! Cái này ngươi có khả năng tuỳ tiện làm đến, không cần thiết cự tuyệt đi!"

"Huyền Dạ đường chủ chính là ta liên minh bát đại đường đường chủ, mang đi? Ngươi suy nghĩ nhiều!" Phí Đình nhíu mày.

Trước không nói Huyền Dạ đường chủ công huân không người có thể địch, riêng là vì nhân tộc một thành viên, liền không khả năng đưa cho đối phương.

Bỏ Tử tự sói, sói ăn vị mà không ghét, ngày nào làm tận?

"Ta khuyên ngươi nghĩ kỹ lại trả lời, nếu như ta khăng khăng động thủ, các ngươi ít nhất chết một nửa, Huyền Dạ đường chủ đồng dạng sẽ bị ta bắt đi, then chốt còn ngưng tụ không lên linh mạch. . . Trực tiếp đáp ứng, nhiều nhất bỏ qua một người thôi!"

Minh Giang thống lĩnh nói.

"Ma tộc giỏi về mê hoặc lòng người, cũng chính là cái gọi là tâm ma. . . Trước đó còn chưa tin, hiện tại xem ra, quả thật như thế!"

Phí Đình lắc đầu: "Bất quá, ngươi loại thủ đoạn này, đối với chúng ta vô dụng, chiến đấu nhiều năm như vậy, liên minh sớm liền trở thành một thể, cũng không phải mấy câu, liền có thể nhiễu loạn."

Lời nói của đối phương, rõ ràng mang theo mê hoặc, một khi đáp ứng, không chỉ rét lạnh công thần tâm, còn sẽ cho người nội bộ lục đục, lại nghĩ ngưng tụ tập cùng một chỗ, liền khó khăn.

"Chuẩn bị nghênh chiến!" Lười nhác cùng đối phương nói nhảm, Phí Đình bàn tay lớn cúi xuống, trên thuyền mọi người, lập tức làm ra phòng ngự tư thế, vài vị Tông chủ tay cầm đột nhiên một túm.

Oanh

Sớm bố trí trận văn phù, nổ tung lên, khí độc, độc vật từ không trung vung vãi, lập tức có Cự Ma trúng chiêu, giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành nước mủ.

"Muốn chết!"

Không nghĩ tới đối mặt mạnh hơn chúng nó, Phí Đình đám người trực tiếp ra tay, không chần chờ chút nào, minh Giang thống lĩnh sắc mặt tái xanh, trong tiếng hét vang, đạp không tới.

Lật bàn tay một cái, một thanh trường thương trôi nổi giữa không trung, hóa thành một con giao long.

Chuôi này thương, dùng Giao Long xương sống lưng, luyện chế mà thành, phối hợp truyền thừa thất trọng tu vi, vừa xuất hiện liền vượt ngang khoảng cách mấy trăm mét, ma khí thao thiên, nhẹ nhàng đâm một cái, còn không có nổ tung trận văn phù lục, lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ phong ấn, lại không cách nào tán dật một chút.

"Lần trước một trận chiến, vẫn là ba mươi năm trước, để cho ta nhìn một chút, tu vi có hay không lui bước!"

Đối mặt một thương này, Phí Đình chẳng những không có sợ hãi, ngược lại con mắt tỏa ánh sáng  đồng dạng một thanh trường kiếm, đối hư không đâm đi qua.

Tê lạp!

Hai đạo cự đại khí lưu đụng nhau, sóng xung kích bốn phía khuấy động, Linh Uyên Trường Hà chung quanh, vốn là không gian không ổn định, giờ phút này, lập tức xuất hiện sụp đổ xu thế.

Tô Ẩn cũng nhìn ra, vị này Phí Đình, vậy mà cũng là một vị truyền thừa thất trọng cường giả, mà lại so với bị hắn đâm chết Giao Long, càng thêm cường đại!

Cũng khó trách, Thanh Lân cự mãng vừa mới đột phá, còn không có triệt để củng cố tu vi, liền bị giết chết, Phí Đình đã bước vào cấp bậc này không biết đã bao nhiêu năm, lại thêm trường kiếm trong tay, cùng đối phương Giao Long trường thương một dạng  đồng dạng đạt đến viên mãn linh khí cấp bậc, thực lực mạnh, có thể xưng khủng bố.

Một kích toàn lực, sợ là truyền thừa cửu trọng, đều không dám chính diện đón đỡ.

"Lui bước? Ta xem là ngươi bước lui đi!"

Hai lớn người mạnh nhất lực lượng trên không trung phai mờ, minh Giang thống lĩnh cười lạnh, trường thương quét ngang, trăm mét bên trong linh khí bị giam cầm ở, đang ở hội tụ linh mạch Tụ Linh sư, cũng không khỏi ngừng lại.

Nhận trùng kích, Phí Đình nhịn không được lui lại một bước, ánh mắt ngưng trọng.

Ba mươi năm không thấy, thực lực của đối phương, rõ ràng so với hắn tiến bộ còn muốn lớn!

Bất quá, một chút khoảng cách, trong thời gian ngắn, căn bản làm không được nghiền ép.

Chỉ cần có thể lôi ra đối phương, Trường Hà xuất hiện, cười đến cuối cùng, tuyệt đối là nhân tộc.

Thấy trên không giao chiến, Tô Ẩn cũng không động đậy, mà là con mắt tỏa ánh sáng.

"Giao Long xương sống lưng  có thể làm thành trường thương, nói như vậy dâng lên, ta cái kia, cũng có thể làm? Thoạt nhìn không sai dáng vẻ. . ."

Hoàn chỉnh Giao Long xương sống lưng, hắn cũng có một đầu, biết có khả năng luyện chế binh khí, liền lưu lại, một mực không biết chế tạo cái gì, nồi bát bầu bồn loại hình trên tay nhiều lắm, thực sự không lấy ra được, nếu có thể làm chuôi trường thương, đảo là lựa chọn tốt.

Chính là. . . Hắn chỉ học qua gia dụng đồ vật, binh khí còn không tiếp xúc, thật muốn luyện chế trưởng thành thương, khả năng còn cần một chút chú ý hạng mục.

"Muốn tham khảo một chút, tốt nhất có thể đem hắn chuôi này thương lấy tới. . . Tương tự độ cao như vậy binh khí, thật đúng là không dễ tìm cho lắm!"

Con mắt rơi vào đối phương trường thương phía trên, Tô Ẩn nhíu mày.

Không biết ý nghĩ của hắn, minh Giang thống lĩnh trong cơ thể ma khí sôi trào, càng đánh càng hăng, hắn cùng Phí Đình hai người giao thủ, những người khác Cự Ma cũng danh sư đường mọi người  đồng dạng kìm nén không được, giao chiến dâng lên.

"Ha ha, muốn bắt ta, không cần phiền toái như vậy, ta ngay tại này, các ngươi có thể tóm được, ta liền nhận thua!"

Huyền Dạ đường chủ bút trực bay ra ngoài, còn trên không trung, toàn thân quần áo liền bị chân nguyên nổ đập tan, xích lõa trần truồng.

"Vô sỉ, không biết xấu hổ!"

Gặp hắn hất lên hất lên xông lại, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh, một đầu nữ tính Cự Ma, tức giận đến mức cả người run run, răng ngà cắn chặt, nhất kiếm đâm đi qua.

Kiếm mang gào thét, cái này nữ tính Cự Ma thế mà cùng Từ Trùng đám người một dạng, đạt đến truyền thừa tam trọng.

Hắc

Biết hoa văn uy lực, Huyền Dạ đường chủ cười lạnh một tiếng, cũng không tránh né, thẳng tắp vọt tới.

Cái gì nam nữ hữu biệt, cái gì thẹn thùng, chỉ cần có thể giết địch, mặt mũi tính là gì? Tính là cái gì chứ!

Ông

Trường kiếm rơi vào Huyền Dạ đường chủ trên người hoa văn bên trên, chân nguyên thôi động dưới, mực nước hội họa đường cong hào quang lưu chuyển, con lừa, ô quy đồ án, tựa như đang sống, hóa thành một cái bóng mờ, gào thét tới.

Bành

Hư ảnh hung hăng khắc ở nữ tính Cự Ma ngực, chỉ một chút, xương sườn liền đứt gãy bảy, tám cây, người còn trên không trung, máu tươi cuồng phún.

Chết

Một chiêu đắc thủ, Huyền Dạ đường chủ làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội, trường kiếm trong tay hiển hiện, lăng không đánh xuống!

Tu vi của hắn vốn là so với đối phương cao, giờ phút này người sau lại bị thương, chỗ nào ngăn cản được, trong chớp mắt liền bị chém thành hai nửa, hóa thành một mảnh huyết vũ, vương vãi xuống.

"Đáng giận!"

"Muốn chết!"

Hết thảy Cự Ma tất cả đều điên rồi, trong mắt bọn hắn, vị này Huyền Dạ đường chủ ** tới, phía bên mình nữ tính Cự Ma cùng đối phương tiếp xúc, liền bị nhất kiếm chém nát.

Rất cay tới cực điểm.

Bành bành bành bành!

Một đầu cắm vào Cự Ma vòng mai phục, Huyền Dạ đường chủ căn bản không quan tâm chung quanh tiến công, quyết định một cái liền dùng Kiếm Cuồng bổ, chung quanh công kích, đều bị hoa văn ngăn trở, công kích của hắn, đối phương lại không ngăn cản được, ngắn ngủi ba cái hô hấp, lại có ba đầu Cự Ma, bị tại chỗ giết chết.

"Thật mạnh!"

"Nguyên lai là dạng này chiến đấu. . . Khó trách có thể dọa lùi nhiều như vậy Cự Ma!"

Boong thuyền những người còn lại, tất cả đều chấn động mạnh một cái.

Trước đó, nghe nói vị này Huyền Dạ đường chủ đối mặt Cự Ma như thế nào, như thế nào anh dũng, trong lòng vẫn còn có chút lo nghĩ, tận mắt thấy, mới biết được ** hắn, đến cùng có nhiều đáng sợ.

So ** mạnh mẽ không chỉ một lần, cùng cấp bậc chỉ cần dám tiến công, tuyệt đối không phải địch, mà lại không sợ vây công, lại nhiều người xông lại, đều là uổng công.

"Tiểu sư thúc vẽ. . ."

Trong nháy mắt, mọi người lần nữa nhìn về phía một bên Tiểu sư thúc, trong mắt tràn đầy hừng hực.

Nếu như vị này cho bọn hắn vẽ, bọn họ có phải hay không cũng có thể trở nên mạnh mẽ như thế?

Thật muốn thành lập một cái ** quân đoàn. . . Lo gì phong cấm trấn thủ không được!

"Muốn chết!"

Cùng mọi người xúc động khác biệt, minh Giang thống lĩnh thấy cảnh này, con mắt nhịn không được nheo lại, tiếng gầm gừ bên trong, một thương đem Phí Đình đánh lui, trường thương run rẩy dữ dội, đối Huyền Dạ đường chủ đâm đi qua.

Một thương này thi triển hắn toàn bộ tu vi, truyền thừa thất trọng phối hợp Giao Long trường thương, không gian trong nháy mắt xuất hiện vết rách, linh khí khuấy động, tất cả mọi người thấy hô hấp cứng lại.

Quá mạnh!

Này chiêu uy lực, đã đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, uy lực có thể so với truyền thừa bát trọng cường giả.

"Huyền Dạ. . ."

Phí Đình con ngươi co rụt lại, nghĩ muốn xuất thủ, đã không kịp.

Huyền Dạ cũng không nghĩ tới, đang cùng Phí đường chủ chiến đấu Minh Giang, lại đột nhiên ra tay với mình, không dám mạnh mẽ chống đỡ, cấp tốc lui lại.

Bất quá, tốc độ phi hành của hắn, thế nào so đến được đối phương đâm nhanh mà đến trường thương, long đầu gào thét, thời gian nháy mắt, đã đi tới nơi ngực.

Mũi thương cùng bên ngoài thân hoa văn, đụng vào nhau, giống như mạng nhện Mặc ngấn, trên không trung hình thành phong cấm, ô quy bộ dáng trận văn lấp lánh dâng lên, tạo thành to lớn màng ánh sáng, con lừa bộ dáng đồ án, hóa thành to lớn con lừa vó, nghiền ép mà xuống.

Bành

Một hồi nổ vang, minh Giang thống lĩnh cảm thấy tay cầm tê rần, rách gan bàn tay, máu tươi bắn ra, không kiềm hãm được lui lại vài chục bước, vẻ mặt trắng bệch.

Hoa văn mặc dù ngăn trở trường thương, lực phản chấn nhưng cũng nhường Huyền Dạ đường chủ, bay ngược ra ngoài, trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào.

"Ha ha! Truyền thừa thất trọng phối hợp viên mãn cấp bậc linh khí, chỉ đến như thế! Hôm nay không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi!"

Ổn định thân hình, Huyền Dạ đường chủ phun ra một ngụm máu tươi, hưng phấn mà một tiếng gào thét.

Mặc dù cùng đối phương giao thủ, hắn chỉ có thể bị động bị đánh, mà lại nhận trùng kích, thương thế càng nặng, có thể. . . Đó là Cự Ma tộc thống lĩnh, truyền thừa thất trọng cao thủ!

Bình thường gặp được, chạy trốn cũng không kịp, bây giờ lại có thể dễ dàng ngăn cản, thậm chí còn nhường hắn thụ thương, vui sướng trong lòng có thể nghĩ!

Trước đó còn lo lắng, Tiểu sư thúc dùng bút lông vẽ hoa văn, nhiều nhất ngăn trở truyền thừa tứ ngũ trọng, hiện tại xem ra, loại ý nghĩ này dư thừa. . .

Đừng nói truyền thừa thất trọng, coi như là cửu trọng, muốn phá vỡ, sợ cũng không dễ dàng như vậy!

Có thể nói, ** hắn, một thoáng liền đem sức chiến đấu tăng lên tới truyền thừa thất trọng trở lên!

"Tới a!"

Hiểu rõ điểm này, lần nữa gào thét, thẳng tắp vọt tới, liều thương mà thôi, ta Huyền Dạ, ai cũng chưa sợ qua!

". . ."

Thân thể cứng đờ, minh Giang thống lĩnh trái tim lạnh như hầm băng.

Trước đó tiến công, hắn cũng không tham dự, chẳng qua là nghe được tan tác thuộc hạ hồi báo, biết vị này Huyền Dạ trên người hoa văn có chút quỷ dị, mang theo để chúng nó không dám xâm phạm khí tức.

Lúc này mới quyết định tự mình ra tay, đến đây ngăn chặn.

Kết quả, vị này là xuất hiện, cũng thoát tinh quang. . . Vốn cho rằng, chỉ cần hắn tự mình ra tay, là có thể dễ dàng diệt sát, đem hoa văn bí mật đạt được, nằm mơ đều không nghĩ tới, khoảng cách sẽ mạnh mẽ như thế?

Toàn lực đâm ra trường thương, hoa văn đều không đâm rách không nói, chính mình còn nhận lấy phản kích, bị thương nhẹ. . .

"Là một vị siêu việt cửu phẩm Trận Văn sư, Phong Cấm sư vẽ ra tới. . ." Minh Giang thống lĩnh phản ứng lại, đồng thời có chút không dám tin tưởng.

Thứ này đến cùng là ai vẽ ra tới? Đại Duyện châu lúc nào xuất hiện dạng này một vị siêu cấp cường giả? Làm sao chưa từng nghe qua?

Hắn bên này khiếp sợ tột đỉnh, boong thuyền Tô Ẩn, xem lấy cảnh tượng trước mắt, khóe miệng đồng dạng không ngừng run rẩy, có chút phát điên.

Bên này đánh thẳng khung, nguy cơ sinh tử đâu!

Mấy người các ngươi muốn làm gì?

Kỳ trưởng lão, Đàm Triệu đường chủ, Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ, Mặc Thanh Thành, Bạch Chiêm Thanh. . . Các ngươi này chút liên minh, tông môn cùng với hoàng thất cao thủ, từng cái cởi sạch quần áo, nằm tại trước mặt. . . Nghiêm túc sao?

Ta có thể nói. . . Thật không tốt này khẩu sao?

Cùng hắn im lặng không giống nhau, giao chiến sinh ra khí lưu, nhường Lão Quy cũng thanh tỉnh ngắn ngủi tới, từ từ mở mắt.

Độ cao của nó, vừa vặn cùng nằm mọi người Tề Bình, lập tức thấy được rất nhiều không giống nhau đồ vật.

Trong lòng lập tức tràn đầy nghi hoặc: Đây là đâu? Làm sao. . . Sẽ có nhiều huynh đệ như vậy!.