Chương 152: Một bút Phong Thiên

Chương 152: Một bút Phong Thiên

"Cầu Tiểu sư thúc, cho chúng ta vẽ phong ấn!"

Thấy thiếu niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua, mặt mũi tràn đầy cổ quái, Kỳ trưởng lão mặt mo đỏ ửng, cắn răng nói.

Tận mắt thấy Huyền Dạ đường chủ biến hóa, khát vọng trong lòng có thể nghĩ.

Nếu như vị này cũng có thể cho bọn hắn vẽ, có phải hay không cũng có thể bằng vào truyền thừa ba, tứ trọng, liền đối chiến thất trọng?

Bị rất nhiều Cự Ma vây công, cũng có thể không cần quan tâm? Chuyên giết một người trong đó?

Nếu thực như thế, thủ hộ phong cấm đem sẽ trở nên mười phần đơn giản, lại không cần lo lắng nguy hiểm.

Đến mức mất mặt. . . Ha ha, một người cởi hết, là có chút không được tự nhiên, có thể một đám người cởi hết, cũng không sao!

Người nào chưa từng vào công cộng nhà tắm sao thế?

Mặc dù làm hoàng đế, Tông chủ, cơ hồ đều là đơn độc tắm rửa, nhưng lúc còn trẻ, làm không ít.

"Cầu Tiểu sư thúc thành toàn!"

Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người đồng dạng trong mắt tràn đầy thành khẩn.

Khóe miệng co giật, Tô Ẩn giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra, một mặt im lặng.

Bất quá, hắn tiện tay vẽ đồ vật, lại có loại uy lực này, cũng là sớm không nghĩ tới, nếu đám người này như thế thành khẩn, vẽ tiếp một lần, cũng không tính là gì.

"Được rồi. . ."

Lắc đầu, Tô Ẩn cổ tay khẽ đảo, bút lông cùng mực nước xuất hiện tại trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái, đầu bút ướt át.

Gặp hắn thật muốn vẽ, tất cả mọi người con mắt đồng thời sáng lên, từng cái tràn đầy xúc động.

"Không đúng, bọn hắn có âm mưu, cùng một chỗ động thủ!"

Trên không đang bị Phí Đình, Huyền Dạ cuốn lấy Minh Giang thống lĩnh, thấy một đám đại lão gia, tất cả đều thân thể trần truồng nằm thẳng tại boong thuyền, biến sắc, hét lớn vang lên.

Sự tình ra khác thường vì cái gì!

Đám người này, không nghĩ đối kháng bọn hắn, ngược lại nằm một bộ mặc người chém giết bộ dáng, muốn nói không có âm mưu gì, đánh chết đều không cho người tin tưởng.

"Giết bọn hắn!"

Nghe được hắn quát lớn, hai tàu chiến hạm bên trên Linh Uyên Cự Ma, đồng loạt bay tới, lít nha lít nhít có tới hơn ba trăm vị, mặc dù đại bộ phận đều là Tông Sư cảnh, có thể liên hợp lại, sức chiến đấu vẫn là hết sức kinh khủng.

Đồng thời xuất hiện, không khí bốn phía, đều bị quấy có chút hỗn loạn, cương phong phần phật.

Nếu không phải Phí Đình sớm liền đem phi thuyền cố định trụ, chỉ sợ đều sẽ bị kéo tới Tật Phong thổi đảo.

"Muốn đi qua, nằm mơ!"

Biết Tiểu sư thúc chuẩn bị vẽ tranh, Phí Đình, Huyền Dạ sao có thể để bọn hắn toại nguyện, liên hợp đã bay ra ngoài vài vị đường chủ, rất nhiều liên minh cao thủ, dùng hết toàn lực, tiến hành ngăn cản.

Bành bành bành!

Tô Ẩn bên này tu sĩ, vốn là so Cự Ma thiếu, hiện tại lại có nhiều vị người mạnh nhất, ** nằm tại boong thuyền. . . Lập tức xuất hiện tan tác xu thế, có chút không kiên trì nổi.

"Các ngươi tiến công, ta trước đi giải quyết cái kia người thiếu niên!"

Minh Giang thống lĩnh trên thân ma khí tuôn ra, Cốt Long trường thương, "Hô!" một thoáng, đâm phá không gian, thân ảnh trong nháy mắt đi tới Phí Đình đám người sau lưng, đối boong thuyền Tô Ẩn, thẳng tắp đâm tới.

Hắn lúc này, cũng đã nhìn ra, chỗ có chỗ cổ quái, đều tại đây cái thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, không có tu vi gì trên người thiếu niên!

Này chút cởi sạch quần áo nằm người, rõ ràng đều dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ cần giết chết hắn, hẳn là liền không thành vấn đề.

Ma khí gào thét, thương ý như rồng, còn chưa tới đến trước mặt, to lớn cảm giác áp bách, liền đem vốn là không ổn định không gian, chấn xuất từng đạo vết rách.

Truyền thừa thất trọng phối hợp viên mãn cấp bậc linh khí, sức chiến đấu quá mạnh, Phí Đình chính diện ứng đối, đều rất khó chống lại, đầu kia bị đâm chết Giao Long gặp gỡ, có thể sẽ bị một thương gạt bỏ.

"Tiểu sư thúc, cẩn thận. . ."

Nằm dưới đất Bạch Chiêm Thanh đám người, thấy Phí Đình thế mà không có ngăn lại vị này, tất cả đều con ngươi co vào, nghĩ muốn xuất thủ, rõ ràng đã có chút không còn kịp rồi.

Vội vàng nhìn về phía thiếu niên, chỉ thấy thời khắc này Tô Ẩn, mày nhăn lại, không biết suy nghĩ cái gì, phảng phất không có chú ý tới đối phương đâm tới một dạng.

Trái tim đồng thời nguội đi.

Mạnh mẽ như thế công kích, không có sớm phòng bị, còn thế nào ngăn cản?

Không chỉ có là bọn hắn, Phí Đình mấy người cũng cảm thấy đầu sắp nổ, nghĩ muốn vọt qua đến, lại bị vô số Cự Ma ngăn lại, căn bản không thoát khỏi được.

Không biết bọn hắn khẩn trương, thời khắc này Tô Ẩn, hoàn toàn chính xác không có chú ý đối phương, mà là tại cầm lấy bút lông trong nháy mắt, cảm nhận được Độc Sư đường lấy được rất nhiều linh khí, liền kém một chút  có thể tiến vào đan điền!

Hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm, năm đạo linh khí, một khi tiến vào, lại thi triển giống nhau cử động, liền có thể đồng thời điều động, nghĩ biện pháp nhường hắn dung hợp!

Coi như không thể cùng trước đó dung hợp tốt linh khí giao hòa, năm đạo kết hợp, chắc chắn cũng có thể nhường thực lực của hắn, tăng nhanh như gió, xuất hiện bay vọt về chất!

"Liền kém một chút. . ."

Nắm chặt bút lông ngón tay, nhịn không được xiết chặt.

Còn kém mấy hơi thở, linh khí hẳn là có thể tiến vào, đến lúc đó lại hội họa, mới có hiệu quả, sớm vẽ lên, một phần vạn điều động không được, há không tại chỗ khóc chết?

Chết

Nhưng vào lúc này, Minh Giang thống lĩnh trường thương đã xuất hiện ở trước mắt, tiếng gió thổi phần phật, mũi thương chấn vỡ vết nứt không gian, đi đầu lan tràn mà tới, Thượng phẩm Linh khí cấp bậc boong thuyền cùng cỗ lực lượng này tiếp xúc, lập tức phá toái thành bột mịn, nửa cái hô hấp đều không kiên trì nổi.

Bị tức hơi thở bao phủ, Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người, tất cả đều da đầu nổ tung, chân nguyên trong cơ thể không nhận chưởng khống.

Quá mạnh, liền tính mấy người bọn họ hợp lại, đều chưa hẳn có khả năng chống lại!

Ừm

Đồng dạng cảm nhận được cảm giác áp bách, Tô Ẩn này mới phản ứng được, vì chống cự, Tiên Thể tự động chống cự, từng đạo Thánh Nguyên Chân Ý theo toàn thân trong lỗ chân lông phun ra ngoài.

Vừa rồi lực chú ý quá mức chuyên chú, không có nghĩ tới tên này lao đến, lúc này lại muốn tránh tránh, bằng vào hắn Tông Sư cửu trọng tu vi, khẳng định không còn kịp rồi, cánh tay vừa nhấc, bút lông bị hắn giơ lên.

Hội họa, trận văn, phong cấm, phẩm tửu rất nhiều kỹ xảo, tại trong óc hiển hiện, chung quanh thân thể Thánh Nguyên Chân Ý càng lúc càng nồng nặc, như là lột xác thành khói mây.

Ánh mắt nhất động, bút lông rơi xuống, trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái.

Hô

Một đạo đen kịt mặc ngấn, lập tức lơ lửng giữa không trung, tựa như in ấn ở phía trên, tạo thành một đường thẳng, an tĩnh trôi nổi.

Ông

Vừa mới đản sinh Thánh Nguyên Chân Ý, trong chốc lát, toàn bộ tràn vào dây mực, tan biến vô tung vô ảnh, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhưng vào lúc này, đối phương mũi thương, đã đi vào mặc ngấn trước mặt.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, không có bất kỳ cái gì chấn động, rực rỡ vô cùng công kích, giống như là đã rơi vào trong nước, không có kích thích một điểm bọt nước, lại giống như rơi vào không biết tên hư không, trực tiếp không thấy.

"Cái này. . . Phá cho ta!"

Không nghĩ tới công kích của mình, sẽ trực tiếp tan biến, con ngươi co rụt lại, Minh Giang thống lĩnh sắc mặt tái xanh, quát lên một tiếng lớn, trường thương lần nữa đâm nhanh.

Hô

Dây mực thoạt nhìn rất ngắn, không có uy lực gì, nhưng chẳng biết tại sao, trường thương đi vào trước mặt, giống lần nữa tiến nhập thời không bình chướng, lại không cách nào tiến lên một chút, tất cả lực lượng, đá chìm đáy biển, đừng nói làm bị thương đối phương.

Tiến lên một tấc, chính là sinh tử, mà thiếu đi này một tấc, liền là thiên nhai!

Chỉ Xích Thiên Nhai, một bút Phong Thiên!

"Không có khả năng. . ."

Cảm nhận được lực lượng toàn thân, hoàn mỹ thi triển, Cốt Long trường thương càng bị hắn phát huy đến cực hạn, nhưng lại liền đối phương tiện tay vẽ dây nhỏ đều không thể đột phá, Minh Giang thống lĩnh có chút phát điên, trong cơ thể ma khí cấp tốc vận chuyển, kinh mạch đều bị xé nứt có chút đau nhức.

Oanh

Một giọt tinh huyết theo hắn mi tâm bay ra, trên không trung đột nhiên nổ tung, vô số đặc thù hoa văn, trong mắt hắn hiển hiện, thời gian nháy mắt, toàn thân tu vi, giống như là bị bị nhen lửa, tăng vọt năm thành!

"Là Thiên Ma Nhiên Huyết **. . ." Phí Đình con ngươi co rụt lại.

Thiên Ma Nhiên Huyết ** là Linh Uyên Cự Ma một loại siêu việt cực hạn bùng nổ phương thức, thông qua bùng cháy tinh huyết, trong thời gian ngắn thu hoạch càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mặc dù hao tổn rất lớn, hơi không cẩn thận, khả năng ngã xuống, khả năng nhường tu vi tăng lên dữ dội, lại là sự thật không thể chối cãi.

Này chiêu thi triển đi ra. . . Tiểu sư thúc tiện tay vẽ này đạo dây mực, sẽ không phải bị trực tiếp công phá đi!

Đang đang khiếp sợ, đối phương cốt thương, đã đi tới dây mực trước mặt, lực lượng cường đại, khuấy động bốn phía không gian xuất hiện lần nữa nổ tung, thế nhưng đi vào dây mực trước mặt, lần nữa giống tiến nhập một cái không gian khác  đồng dạng vô pháp tiến lên một chút, chấn vỡ không gian  đồng dạng khôi phục như lúc ban đầu, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Vẻ mặt trắng bệch, Minh Giang thống lĩnh một ngụm máu tươi cuồng phún.

Đã dùng hết toàn lực, thậm chí thi triển ra Thiên Ma Nhiên Huyết ** lại liền đối phương vẽ ra tới một đường hình sợi đều không đột phá, cái này thoạt nhìn bình thường thiếu niên, đến cùng là cái cái gì cấp bậc cường giả?

"Phí Đình, các ngươi Đại Duyện châu, vi phạm với ước định, ta hiện tại liền sẽ đem tin tức này, truyền cho Ma tướng đại nhân. . ." Một tiếng gào thét.

"Ước định?"

Một vị Tông chủ nghe hắn dạng này hô, có chút kỳ quái.

Nhân loại cùng Cự Ma, chẳng lẽ còn có cái gì giao dịch hay sao?

"Càn Nguyên đại lục chín đại châu, đều có Linh Uyên Cự Ma lối ra, có mạnh mẽ, có nhỏ yếu, Đại Duyện châu lối ra, xem như hạng chót, bởi vậy, tới tiến công Cự Ma đẳng cấp cũng không tính là quá cao, người mạnh nhất, cũng chỉ là thống lĩnh. Xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, vừa đến, là bởi vì mạnh hơn mong muốn thông qua lối ra tới rất khó; thứ hai, cũng là cùng nhân loại chiến đấu một loại ăn ý. Chỉ cần song phương cao cấp chiến lực không xuất hiện, đại gia liền duy trì một loại cân bằng, bằng không, một khi động thủ, liền là quyết chiến!"

Mặc Thanh Thành tựa hồ biết một chút, mở miệng giải thích: "Mà quyết chiến thua, tất nhiên sẽ bị diệt tộc, nhân loại cùng Cự Ma, đều chưa chuẩn bị xong, ai cũng không dám cam đoan, có thể chiến thắng, chỉ có thể không hạn chế về sau kéo. . ."

"Cái này. . ."

Mọi người giờ mới hiểu được tới.

"Nguyên nhân chính là có này loại ăn ý, Đại Càn châu siêu đẳng tông môn cao thủ, coi như đi ngang qua Đại Duyện châu, cũng sẽ không ra tay trợ giúp, bởi vì bọn hắn biết, chỉ cần nhúng tay, đối phương đồng dạng sẽ liên tục không ngừng xuất hiện cao thủ, đến lúc đó. . . Sẽ chỉ mang đến tai hoạ!"

Mặc Thanh Thành vẻ mặt nghiêm túc: "Hiện tại Tiểu sư thúc ra tay, bọn hắn tưởng rằng Đại Càn châu phái tới cường giả, chỉ sợ. . . Đại Duyện châu sẽ không giống như kiểu trước đây bình tĩnh!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có cách, trước vượt qua trước mắt cửa ải khó lại nói, bằng không thì, tất cả mọi người chết rồi, quy củ đồng dạng tương đương phá vỡ!"

Mặc Thanh Thành lắc đầu.

Tình cảnh mối nguy, tự nhiên muốn nghĩ những biện pháp khác, bảo thủ không chịu thay đổi, nhân loại khẳng định đã sớm diệt tuyệt.

Bọn hắn bên này truyền âm nói chuyện phiếm, trên không Minh Giang thống lĩnh, đã đem tin tức truyền ra ngoài, lần nữa nhìn về phía trước mắt dây mực, hét lớn lên tiếng: "Đồng loạt ra tay, đi theo ta công phá đầu này dây mực!"

Rõ

Hơn ba trăm vị Cự Ma, tại không để ý tới ngăn cản Phí Đình đám người, đồng thời ra tay, một cỗ lực lượng khổng lồ, trên không trung ngưng kết thành trận pháp, mãnh liệt mà xuống.

"Là. . . Thiên Ma Dược Thiên Đại Trận!"

Răng run lên, Phí Đình, Huyền Dạ không dám ngăn cản, vội vàng né tránh ra tới.

Thiên Ma Dược Thiên Đại Trận, cùng Trấn Tiên tông hợp kích kiếm trận một dạng, có thể làm cho tu sĩ công kích, liên hợp lại, phóng xuất ra vượt qua tự thân rất nhiều lần tiến công.

Dùng những người này làm thí dụ, liên hợp lại, đồng thời phóng thích, đừng nói Truyền Thừa cảnh cường giả, coi như Vĩnh Hằng một, nhị trọng người tu luyện, chỉ sợ đều không dám ngăn cản, không thể ngăn cản!

"Tiểu sư thúc đường. . . Có thể chống đỡ được?" Trong lòng tràn đầy khẩn trương.

Nếu như đám người này vừa xuất hiện, liền thi triển ra công kích như vậy, đừng nói bọn hắn khó mà ngăn cản, khả năng toàn bộ phi thuyền khả năng đều sẽ bị nổ mao đều không thừa một cây!

Bọn hắn cứ việc có nhiều vị đường chủ cùng hơn mười vị Tông chủ, liên hợp lại, tất cả đều không yếu, nhưng từ chưa phối hợp qua vũ kỹ hợp kích, đơn đả độc đấu, sẽ không xuất hiện vấn đề, hợp kích. . . Vẫn là ăn thiệt thòi!

Oanh

Trong khiếp sợ, hợp kích lực lượng, rơi vào Tiểu sư thúc tiện tay vẽ ra mặc ngấn bên trên, sóng khí bốn phía khuấy động, không gian lần nữa bị chấn nát, nhưng. . . Vẫn như cũ vô pháp tiến lên một chút, tựa như dấu vết này, phân chia ra hai thế giới, vô luận mạnh hơn, đều khó có khả năng phá vỡ.

Nhìn nhau, Phí Đình, Huyền Dạ đám người con ngươi co vào, xúc động run nhè nhẹ.

Sớm biết Tiểu sư thúc rất mạnh mẽ, vẫn như cũ không nghĩ tới, đáng sợ như vậy!

Vừa rồi đường tuyến kia, rất rõ ràng là tiện tay vẽ ra tới, không những ở trong hư không lưu lại dấu vết, càng là liền ba trăm Cự Ma liên hợp đều không thể công phá. . .

Đây rốt cuộc loại nào tu vi, mới có thể làm đến?

"Nguyên lai. . . Tại trên người của ta vẽ này chút, cũng không là toàn lực của hắn. . ." Huyền Dạ đường chủ lắc đầu.

Trên người hắn hoa văn, có thể ngăn cản được truyền thừa thất trọng cường giả tiến công, vốn cho rằng, đã là Tiểu sư thúc mức cực hạn, náo loạn nửa ngày, người ta liền là tùy tiện vẽ lấy chơi!

Đầu này trôi nổi hư không đường, rõ ràng mạnh mẽ hơn quá nhiều, căn bản không tại cùng một cái cấp bậc. . .

"Tiếp tục!"

Bọn hắn bên này chấn kinh, Minh Giang triệt để điên rồi, hơn ba trăm vị ma tu, nghe được mệnh lệnh, lần nữa tiến công tới, không gian không ngừng nổ tung, dây mực lại giống như là dài trên không trung một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí liền di chuyển đều không di chuyển một tia.

Vô luận dùng mạnh cỡ nào lực lượng, đều không cách nào phá hư.

Nằm dưới đất Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người thấy trên thân lạnh sưu sưu, riêng phần mình nhìn nhau, đồng thời nuốt ngụm nước bọt.

Là cái này. . . Tiểu sư thúc thực lực chân chính sao?

Đồng loạt hướng thiếu niên nhìn lại, chỉ thấy hắn đồng dạng mày nhíu lại gấp nhìn về phía trên không, mang theo không hiểu.

Lúc này Tô Ẩn, thật có chút không hiểu.

Đây chỉ là hắn tiện tay vẽ đường mà thôi, lợi hại như vậy?

Sớm biết có loại uy lực này, mang cọng lông bút ra ngoài, người khác coi như nghĩ thương tổn tới mình, cũng làm không được.

Đương nhiên, bình thường vẽ không có lớn như vậy uy lực, vừa rồi mối nguy, tiến nhập một trạng thái đặc biệt, mới vẽ ra mạnh mẽ như thế mặc ngấn.

"Thử lại lần nữa. . ."

Tâm niệm lóe lên, đang muốn vẽ tiếp một đạo, liền cảm thấy trong đan điền nhẹ nhàng chấn động, mấy đạo linh khí, đi qua này mấy hơi thở đi khắp, cuối cùng tiến nhập Thái Cực Đồ.

Ông

Y thuật, trận văn chỗ khu vực, lần nữa được thắp sáng, đồng thời, lại mới mở ba cái khu vực, phong cấm, Độc sư, cùng hội họa!

Hội họa hoà thuận vui vẻ đạo nằm cạnh rất gần, phong cấm cùng trận văn liên tiếp, Độc sư thì cùng y sư, luyện đan kề cùng một chỗ.

"Có thể cho bọn hắn dung hợp. . ."

Không để ý tới nghiên cứu trôi nổi mặc ngấn, Tô Ẩn bút lông nhẹ nhàng điểm một cái, lần nữa hút đầy mực nước, đi vào Kỳ trưởng lão trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua: "Ngươi xác định để cho ta vẽ. . ."

"Rõ!" Kỳ trưởng lão liền vội vàng gật đầu.

"Chính mình đi mao đi!"

Hít sâu một hơi, Tô Ẩn hồi ức hội họa kỹ xảo, nhàn nhạt Thánh Nguyên Chân Ý lần nữa theo trong cơ thể nổi lên.

Kỳ trưởng lão không dám nói nhảm, ngưng tụ hỏa diễm, "Hô!" một thoáng, trên thân dư thừa lông tóc liền bị đốt cháy khét, Tô Ẩn bút lông một điểm, từng đạo đạo văn đường, lập tức ở trên người đối phương nổi lên.

Rất nhanh vẽ xong, đi vào Bạch Chiêm Thanh trước mặt, người sau đã chuẩn bị kỹ càng, Tô Ẩn tiếp tục múa bút.

Mặc Thanh Thành, Đàm Triệu. . . Ngắn ngủi mấy phút, nằm dưới đất mọi người, trên thân liền vẽ đầy hoa văn.

Lần này không có vẽ con lừa, ô quy, mà là vẽ lên kiếp trước nghe nhiều nên thuộc anime nhân vật: Hỏa Ảnh Nhẫn Giả, Dragon Ball, Hải Tặc vương, thám tử lừng danh Conan, Ultraman. . .

Trận văn trọng ý không trọng hình, chỉ cần ẩn chứa Đại Đạo ý vị, vẽ là cái gì, cũng không trọng yếu.

Biết đang ở chiến đấu, không thể bị dở dang, hắn đem Tông Sư cửu trọng đỉnh phong tu vi thi triển đi ra, hùng hồn chân nguyên, toàn thân du đãng, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Tông Sư cửu trọng đỉnh phong?"

Thấy cảnh này mọi người, tất cả đều sửng sốt, đang dẫn người tiến công mặc ngấn Minh Giang thống lĩnh, cũng có chút bối rối.

Tùy tiện dùng bút lông vẽ một đạo đường, bọn hắn ba trăm Cự Ma, hợp lại đều công không phá được. . . Chỉ có Tông Sư cửu trọng? Coi như trang, cũng trang giống một chút có được hay không? Dám lại giả một chút sao?

"Hẳn là. . . Tiểu sư thúc, cảm thấy Tông Sư cửu trọng, liền có thể hoàn thành hội họa, không cần thiết thi triển quá cao tu vi. . ."

Trầm ngâm một chút, Phí Đình nói.

Mọi người không biết đúng sai, cũng không dễ phân biệt.

Hô

Thân ảnh dừng lại, Tô Ẩn toàn bộ vẽ xong, đem bút lông thu hồi chiếc nhẫn, hướng trong đan điền nhìn lại, quả nhiên thấy năm đạo linh khí, đã có khả năng khống chế.

"Dung hợp!"

Không chút do dự, khống chế linh khí này tới gần, rất nhanh đầu đuôi tương liên, tiếp tục khống chế, hướng Thái Cực Đồ trung tâm thả tới, vừa tiến vào trong, cả người khí thế, lập tức mắt thường có thể thấy tăng lên.

Oanh! Oanh!

Vô số linh khí điên cuồng hướng hắn lao qua, tức sẽ xuất hiện Linh Uyên Trường Hà, cũng bởi vì hắn điên cuồng hấp thu, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

"Đây là. . . Đột phá truyền thừa? Chẳng lẽ. . . Thật sự là Tông Sư cửu trọng?" Mọi người lần nữa nháy con mắt.

Nếu có người nói với bọn họ, Tông Sư cửu trọng liền có thể vẽ ra lợi hại như thế phong cấm, đánh chết đều không tin, có thể. . . Vị Tiểu sư thúc này đột phá tình cảnh, cùng Tông Sư cửu trọng xông vào truyền thừa, không có gì khác nhau.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

"Linh khí này quá yếu. . ."

Rất nhanh, Tô Ẩn lập tức cảm giác được không thích hợp, trùng kích truyền thừa, cần nhất đẳng linh mạch mới có thể hoàn thành, Trường Hà phụ cận linh khí cứ việc hùng hồn, nhưng khoảng cách nhất đẳng còn có nhất đoạn khoảng cách, căn bản không đủ trùng kích loại cảnh giới này.

Lúc trước Tôn Chiêu có thể đột phá thành công, là bởi vì hắn từng là Thanh Vân tông đệ tử, lại đi qua Luyện Khí đường, lại thêm tích lũy trăm năm, đột phá linh khí, đã sớm góp nhặt đủ rồi, giống Tô Ẩn này loại, tạm thời đột phá, linh khí độ tinh thuần và số lượng đều khoảng cách rất lớn, đột phá, rất khó hoàn thành!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tần Vấn Thiên, Giang Thái Du, biết rõ tấn cấp tông môn mười phần khó khăn, vẫn như cũ không chịu từ bỏ.

"Nhìn tới. . . Nhất định phải tiến vào dòng sông, mới có thể đột phá!"

Linh mạch, liền là Tụ Linh sư theo Linh Uyên Trường Hà bên trong hội tụ mà thành, nếu chính mình cũng có thể hội tụ, mà lại thủ đoạn mạnh hơn, hoàn toàn có khả năng đi qua làm một đầu ra tới!

Hiểu rõ này chút, đem dung hợp linh khí theo Thái Cực Đồ trung tâm dời ra tới.

Hô

Sắp đột phá khí tức, lập tức ngừng lại, Thái Cực Đồ nhẹ nhàng nhất chuyển, Tô Ẩn lần nữa biến thành một cái không có tu vi người bình thường.

Vừa vẽ xong trận văn, phong cấm, đối dung hợp linh khí còn có thể khống chế một quãng thời gian, nếu Trường Hà lập tức liền muốn mở ra, không bằng để sau hãy nói.

"Cái này. . ."

Gặp hắn lập tức đột phá lực lượng, sau một khắc biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến thành người bình thường dáng vẻ, mọi người cảm giác muốn điên rồi.

Vừa rồi cho cảm giác của bọn hắn, không đột phá sẽ nổ tung. . . Đảo mắt người không việc gì một dạng, hoàn toàn không phù hợp tu luyện thường thức!

"Đoán chừng là. . . Tiểu sư thúc vừa rồi trong lúc vô tình triển lộ một bộ phận tu vi, theo chúng ta, giống như là muốn đột phá, mà trên thực tế, không đủ hắn một phần vạn lực lượng thôi, bằng không thì. . . Không có khả năng dễ dàng như vậy khống chế!"

Trầm tư một lát, Phí Đình nói.

Mọi người gật đầu.

Chỉ sợ cũng chỉ có này loại giải thích, bằng không, đổi lại ở đây bất kỳ người nào, cho dù là Minh Giang thống lĩnh, đều khó có khả năng tại đột phá tình huống dưới, cưỡng ép ngăn chặn lực lượng, nhường người ngoài thoạt nhìn, cùng người bình thường không có khác nhau chút nào.

Theo bắt đầu vẽ trận văn, đến một lần nữa che giấu tốt tu vi, Tô Ẩn chỉ dùng không đến ba phút, Minh Giang thống lĩnh dẫn đầu ba trăm Cự Ma, vẫn như cũ không có đột phá cái kia đạo mặc ngấn.

Lui

Gặp hắn lại vẽ ra nhiều người như vậy, Minh Giang có ngốc cũng hiểu rõ, Huyền Dạ đột nhiên mạnh lên, khẳng định cùng vị này có liên quan rồi, không dám tiếp tục ngừng, nói một tiếng, liền muốn chạy trốn.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Bạch Chiêm Thanh, Mặc Thanh Thành đám người, trong tiếng cười lạnh, đồng thời bay đi.

Trên người có hoa văn, đã có lực lượng, xông vào đám người liền là giết lung tung.

Luffy, Ultraman, Tôn Ngộ Không, Conan. . . Vô số hư ảnh hiển hiện, Cự Ma lập tức lâm vào hỗn loạn.

Đám người kia, mặc kệ vây công, đối với một cái động thủ, mà lại thực lực lại mạnh, thời gian không dài, ba trăm Cự Ma liền tử thương hơn phân nửa.

"Đáng giận. . ."

Thấy ** quân đoàn cường đại như vậy, Minh Giang thống lĩnh đuôi mắt muốn nứt ra, rít lên một tiếng, trong tay Cốt Long trường thương, đối mạnh nhất Mặc Thanh Thành đâm đi qua.

Mũi thương còn chưa tới đến đối phương trước mặt, lòng bàn tay buông lỏng, trường thương biến mất không thấy gì nữa, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy đầu này đi theo hắn không biết bao lâu viên mãn cấp linh khí, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại vị kia nhân tộc Tiểu sư thúc trước mặt, lại không có Giao Long xương kiêu ngạo, mà là cùng cá chạch, run lẩy bẩy.

Bốn phía boong thuyền, nhiều hơn một đống, nồi, bát, bầu, bồn, cái nồi loại hình đồ vật.

Thấy binh khí của mình, lại bị đối phương bắt đi, Minh Giang thống lĩnh trong cơ thể lực lượng điên cuồng vận chuyển, rít lên một tiếng, năm ngón tay kéo ra, đột nhiên một túm: "Trở về!"

Ầm ầm!

Hùng hồn ma khí, hướng trường thương cuốn tới.

Chuôi này thương, là hắn đồ sát một đầu Giao Long tự mình luyện chế, cùng sử dụng tinh huyết ngày đêm tẩm bổ, xem như huyết khế đồ vật, trừ hắn  bất kỳ người nào đều không thể khu động, chớ nói chi là luyện hóa!

Cho nên, coi như bị đối phương dùng quỷ dị thủ đoạn cướp đi, cũng không có gì có thể lo lắng, chỉ cần thôi động huyết mạch, người sau tất nhiên sẽ tự động trở về, thậm chí đem ngăn trở người kích thương.

Ông

Ma khí rơi vào trường thương bên trên, người sau lắc lư một cái, trực tiếp cự tuyệt.

"Ừm?" Minh Giang thống lĩnh nhíu mày.

Huyết khế đồ vật, vậy mà cũng có thể cự tuyệt. . . Đây là lúc trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lông mày giương lên, lần nữa bắt tới.

Trường thương lần nữa lắc lư, đem lực lượng của hắn đẩy ra.

"Vì cái gì?"

Có chút thất thố, Minh Giang thống lĩnh lần nữa bắt tới, lần này ma khí còn chưa tới đến trước mặt đối phương, trường thương "Hô!" bắn nhanh tới.

Nhẹ nhàng thở ra, đang muốn tiếp nhận, tiếp tục cùng trước mặt ** Đại Hán đối chiến, Cốt Long trường thương đột nhiên đột nhiên lắc một cái, thẳng tắp đánh tới.

Không có chút nào phòng bị phía dưới, bị rút trúng đầu, một cái lảo đảo, Minh Giang bay ngược mà ra, máu tươi cuồng phún.

Ngay sau đó bên tai vang lên đối phương thanh âm tức giận: "Ngươi mẹ nó mù a, không thấy ta đang bị nghiên cứu sao? Lại cái rắm lải nhải, tin hay không lão tử đâm chết ngươi!"

Nói xong, "Hô!" một thoáng, lần nữa hấp tấp chạy về trước mặt thiếu niên, nằm thẳng dưới đất  mặc cho đối phương vuốt ve.

". . ." Minh Giang thống lĩnh triệt để bối rối.

Đến cùng làm sao vậy?

Đều nói Ma tộc người quỷ dị, làm việc để cho người ta không thể nắm lấy, nhưng kẻ trước mắt này, so với hắn càng quỷ dị hơn. . .

Đây chính là huyết khế binh khí, bị đối phương sờ soạng mấy lần, vậy mà ra tay với hắn. . . Nổi điên cái gì?

Còn mẹ nó bị nghiên cứu. . .

Lần thứ nhất nhìn thấy bị nghiên cứu, còn hưng phấn như vậy địa!

"Ngươi đối ta thương làm cái gì? Đưa ta trường thương!"

Cắn răng, Minh Giang gào thét.

Hô! Hô! Hô!

Lần này trường thương cũng không trả lời, bốn phía nồi bát bầu bồn đột ngột bay lên, xuất hiện tại trước mặt.

Soạt

Một cái nồi đột nhiên rút tới, tựa như một tòa núi lớn, Minh Giang không có phản ứng lại, liền bị đánh mặt mũi bầm dập, không kiềm hãm được lui lại.

Lốp bốp!

Cái nồi, bát, bầu. . . Đồng dạng đập xuống.

"Đây là. . . Viên mãn linh khí, còn có Tiên khí?"

Trước mắt biến thành màu đen, Minh Giang thống lĩnh cảm giác đến sắp nổ.

Hắn giờ phút này, mới hiểu được này chút thoạt nhìn rất bình thường đồ vật, mỗi một cái, đều so với hắn Cốt Long trường thương cấp bậc càng cao, cũng càng thêm cường đại.

Hắn chẳng qua là truyền thừa thất trọng, bị nhiều như vậy siêu cấp binh khí vây công, sao có thể ngăn cản được, "Oanh!" một tiếng, mặt bị nện thành bánh thịt, xương cốt toàn thân, cũng bị đánh thêm ra gãy xương.

Nếu không phải tu vi mạnh mẽ, khẳng định tại chỗ liền chết.

Bên này bị quần ẩu, toàn thân ** Mặc Thanh Thành đám người, cũng đem hơn ba trăm vị Cự Ma, giết đến không sai biệt lắm, nhưng vào lúc này, cách đó không xa Trường Hà, không ngừng lắc lư, tiếng nổ vang rền tựa hồ muốn người lỗ tai chấn điếc, tựa như có to lớn dòng nước, hạ xuống từ trên trời, vừa giống như là Ngân Hà rơi xuống, đem thiên địa đều đập có chút không chịu nổi.

Tê lạp!

Không gian bị xé nứt ra, xuất hiện từng đạo vết rách.

"Nhanh lên phi thuyền!" Con ngươi co vào, Phí Đình hét to.

Mọi người lại không để ý tới chiến đấu, đồng loạt rơi xuống phi thuyền trên, nồi bát bầu bồn cũng không đoái hoài tới đánh người, một lần nữa trở lại Tô Ẩn trước mặt.

Oanh

Mới vừa ở boong thuyền đứng vững, không gian thật lớn cảm giác áp bách, liền theo dòng sông phương hướng cuốn tới, như là siêu cường sóng xung kích, quấy bốn phía không gian, phi thuyền không ngừng lắc lư, bốn đầu xích sắt bị kéo thẳng tắp.

Không ngừng lắc lư, mọi người bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi bay.

"Thủ hộ trận văn!"

Phí Đình quát khẽ, một đạo trận văn bị kích hoạt, lập tức đem trọn cái phi thuyền bao phủ ở bên trong.

Ổn định thân hình, Tô Ẩn hướng Cự Ma hai chiếc phi thuyền nhìn lại, chúng nó chưa kịp thả neo, không gian đợt trùng kích vào, không ngừng lắc lư, thân tàu bị đụng xuất hiện từng đạo vết rách, đã bắt đầu sụp đổ.

Không ít còn không có trốn đi lên Cự Ma, tại quấy không gian dưới, con kiến một dạng nổ tung, không có chút nào năng lực chống cự.

"Đáng tiếc. . ." Tô Ẩn có chút tiếc hận.

Vốn còn nghĩ, đem đối phương thuyền làm tới, thay thế mình thuyền gỗ, hiện tại xem ra, suy nghĩ nhiều.

Không gian va chạm phía dưới, coi như sửa tốt, cũng gần như phế đi.

"Dòng sông xuất hiện. . ."

Phí Đình thanh âm vang lên.

Mọi người ngẩng đầu, quả nhiên thấy hào quang phía trên, một đầu dòng sông to lớn nổi lên, mặt ngoài sương mù vờn quanh, dòng nước lao nhanh, nồng đậm linh lực, không ngừng quay cuồng, vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, chỗ đến, không gian toàn bộ bị chấn nát, tia sáng đều xuất hiện vặn vẹo.

Cái này không biết từ đâu tới, ẩn chứa linh mạch cùng bảo vật dòng sông, năm năm sau xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người.

Giết

"Động thủ!"

Trường Hà xuất hiện đồng thời, dòng sông một bên khác, quát to một tiếng vang lên, vô số kiếm mang, kiếm khí bay lên, ngay sau đó có linh khí tán loạn cảm giác, mặc dù cách sương mù, vô pháp thấy, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cũng xuất hiện đại chiến.

Mặc Thanh Thành đám người tất cả đều nhíu mày, liền Tô Ẩn trong mắt cũng không kiềm hãm được lộ ra nghi hoặc.

Nhân tộc đều ở chỗ này, dòng sông đối diện liền là Cự Ma nhất tộc, chẳng lẽ chính mình cùng mình chiến đấu?

"Thành công, chúng ta người, đem đối diện Tụ Linh sư chém giết!"

Mắt sáng rực lên, Phí Đình cười ha ha một tiếng, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt, thấy mọi người không hiểu, giải thích nói: "Chúng ta có thể ngăn cản được Linh Uyên Cự Ma trên vạn năm, thực lực khẳng định không yếu, làm sao có thể chỉ có điểm này cao thủ?"

Tô Ẩn sững sờ.

Minh Giang thống lĩnh phái tới ngăn cản bọn hắn, có tới hơn ba trăm vị cường giả, Phí Đình bọn hắn tăng thêm mười ba vị Tông chủ, cũng chỉ có chừng một trăm, rõ ràng ít đi rất nhiều, lại nói. . . Cấp cho thư mời cái vị kia Phí Cung, Luyện Khí đường Từ Trùng cùng với cái kia bốn vị Tông Sư cửu trọng đâu?

Thực lực đồng dạng không kém, có thể từ đầu đến cuối đều không có gặp, rõ ràng không thích hợp.

"Bởi vì. . . Chúng ta trong đó không ít cao thủ, lặng lẽ ẩn giấu đi dòng sông đối diện! Cũng không thể chỉ để chúng nó đánh lén chúng ta, không để cho chúng ta đánh lén chúng nó đi!"

Dòng sông xuất hiện, rất khó vượt qua, nhưng không có xuất hiện trước đó, chẳng qua là bình thường không gian thôi, đi qua vẫn là rất dễ dàng.

"Bởi vì nhân viên không đủ, lại sợ xuất hiện chỗ sơ suất, cho nên, bất đắc dĩ mới mời chư vị Tông chủ, bằng không thì, chỉ bằng vào liên minh, cũng là có thể cùng đối phương đối chiến. . ."

Phí Đình nói tiếp.

Liên minh cho người khác phát linh mạch, chính mình sao lại không có? Vô số tài nguyên cung cấp dưới, bát đại đường, mỗi một cái đều so nhất lưu tông môn còn cường đại hơn, làm sao có thể liền Đàm Triệu, Huyền Dạ, Kỳ trưởng lão chờ mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Tô Ẩn giật mình.

Trước đó liền cảm thấy có chút không đúng, nếu như không phải mình ra tay, đám người kia, vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt. . . Náo loạn nửa ngày, chẳng qua là diễn trò, nghĩ biện pháp hấp dẫn Minh Giang tới.

Thủ đoạn rất cao minh, liền là lá gan. . . Thực sự quá lớn!

Đánh lén thành công còn tốt, không thành công, lại thêm chính mình cũng bị tiêu diệt, sợ là muốn khóc cũng không kịp!

Đương nhiên, cầu phú quý trong nguy hiểm, không mạo hiểm, lại làm sao có thể thu hoạch được càng đại thu hoạch.

Chỉ cần đối diện thành công chém giết Cự Ma nhất tộc hết thảy Tụ Linh sư, dẫn đến người sau vô pháp sưu tập linh mạch, liền sẽ bị suy yếu rất lớn, trong thời gian ngắn nhìn không ra cái gì, nhưng nương theo thời gian chuyển dời, khẳng định lại không là liên minh đối thủ.

Phí Đình tiếp tục nói: "Đổi lại trước kia, ta tuyệt không dám làm như thế, nhưng kể từ khi biết Tiểu sư thúc thực lực mạnh mẽ, liền có ý nghĩ này. . ."

Đổi lại trước đó, coi như có thể chém giết đối diện Tụ Linh sư, phía bên mình khẳng định cũng chạy không được. . . Lưỡng bại câu thương, không ai chiến thắng, đương nhiên sẽ không đi làm.

Lần này. . . Tiểu sư thúc đến rồi!

Liên tục xác định thực lực thâm bất khả trắc, lúc này mới tự mình đi mời, liền là hi vọng, có thể cùng hắn cùng một chỗ, kết quả. . . Vị Tiểu sư thúc này, quả nhiên cũng không có khiến người ta thất vọng.

Nếu như không phải hắn vẽ ra tới trận văn, cùng với một bút Phong Thiên, đừng nói chiến thắng, khả năng nhóm người mình, trốn đều trốn không thoát, sẽ bị Minh Giang toàn bộ chém giết.

"Không dám nhắc tới trước nói ra, liền sợ tin tức tiết lộ, mong rằng Tiểu sư thúc thứ lỗi. . ."

Đi vào trước mặt, Phí Đình ôm quyền khom người.

"Không sao cả!" Tô Ẩn lắc đầu.

Đối phó Linh Uyên Cự Ma, cứu vớt nhân tộc. . . Bị lợi dụng cũng không quan trọng.

"Phí Đình, ngươi chết không yên lành. . ."

Biết sự tình từ đầu đến cuối, mình bị người thiết kế, Minh Giang thống lĩnh sắc mặt tái đi.

Vốn nghĩ, tự mình dẫn đội, nhất định có thể đem vị này bắt lấy hoặc là đánh giết, nằm mơ đều không nghĩ tới, tiến nhập đối phương bẫy rập, tổn binh hao tướng, chính mình cũng kém chút ngã xuống, lần này tổn thất, vượt xa dĩ vãng trăm năm chiến đấu thương vong, xem như đánh bại.

"Ha ha, khẳng định so ngươi sống được lâu!" Phí Đình cười nói.

"Bất quá, ngươi cũng không cần đắc ý, lần này xuất hiện biến cố, lại thêm phong cấm buông lỏng không ít, Ma tướng đại nhân phân thân, đã có khả năng buông xuống, khi ta tới, ra lệnh, nếu như ta xảy ra vấn đề, lập tức hiến tế, tiến hành triệu hoán. . . Ha ha, các ngươi thắng ta, nhưng. . . Đồng dạng muốn chết, tất cả mọi người sẽ chết!"

Minh Giang thống lĩnh răng cắn chặt, thanh âm băng lãnh, lời còn chưa dứt, máu tươi từ con mắt, mũi, trong mồm chậm rãi chảy ra đến, phụ trợ hắn quỷ dị khó lường, khiến người ta run sợ.

"Nguy rồi, là hiến tế, nhanh lên ngăn cản, bằng không. . . Thật khả năng bị hắn triệu hoán xuống tới Ma tướng phân thân!"

Con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt, Phí Đình trái tim tựa như rơi vào hầm băng.

Ma tướng, Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dù cho chẳng qua là phân thân, cũng sẽ vượt qua truyền thừa cửu trọng tu vi cùng sức chiến đấu!

Xuất hiện tại dòng sông bên này còn tốt, có Tiểu sư thúc tọa trấn, vấn đề không lớn, nhưng nếu là xuất hiện ở đối diện. . . Vừa mới đánh lén thành công mọi người, khẳng định sẽ bị chém giết!

Những người này một khi ngã xuống. . . Liên minh thực lực tổng hợp, ít nhất rơi xuống bảy thành. . . Xem như triệt để xong!.