Chương 153: Tin ngươi, gặp quỷ!

Chương 153: Tin ngươi, gặp quỷ!

Hô hô hô!

Nương theo tiếng la của hắn, vừa mặc quần áo vào Huyền Dạ, Bạch Chiêm Thanh đám người, lại nhịn không được, một lần nữa đối Minh Giang thống lĩnh bay đi, còn trên không trung, bị không gian gợn sóng trùng kích, quần áo nổ đập tan, lần nữa trở nên **.

"Ha ha!"

Cũng không sợ, Minh Giang thống lĩnh trong mắt ngược lại lộ ra vẻ đùa cợt: "Một đám Truyền Thừa cảnh cường giả, một đám Tông chủ, lột sạch quần áo cùng người chiến đấu, không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh. . . Chúng ta Ma tộc đều không như thế mất mặt qua!"

Tiếng cười nhạo bên trong, trôi nổi mà lên, trong cơ thể lực lượng cấp tốc bành trướng, tựa như sung khí bóng da, đồng thời con mắt trở nên đỏ như máu: "Ta Minh Giang, nguyện lấy mạng sống ra đánh đổi tiến hành hiến tế, khẩn cầu Yết Ma Lạc tướng quân buông xuống!"

Tiếng nói kết thúc, toàn thân tinh huyết, bị kéo ra hơn phân nửa, trên không xuất hiện vô số đầu đặc thù ma văn, dọc theo dòng sông lan tràn lên phía trên.

"Hắn là muốn mượn dòng sông triệu hoán. . ."

Biết mọi người toàn đều không hiểu, Phí Đình giải thích nói: "Linh Uyên cùng Càn Nguyên đại lục khác biệt, nội bộ không gian, không phải một cái chỉnh thể, cũng không ổn định, có thể cho phép Cự Ma thông hành lối đi, cơ bản đều là Trường Hà cọ rửa ra tới! Bởi vì thông hướng Đại Duyện châu Trường Hà, cao nhất chỉ có nhất đẳng linh mạch cấp bậc, cho nên, cọ rửa ra tới lối đi, cũng chỉ có thể nhường truyền thừa thất trọng cường giả tiến vào, lại cao hơn liền dễ dàng dẫn tới không gian sụp đổ!"

Mọi người gật đầu.

Linh Uyên Cự Ma, không phái cường giả, thứ nhất là vì cân bằng, tới, cũng xác thực rất khó đem người phái tới. . . Bởi vì, lối đi cứ như vậy rộng, Vĩnh Hằng cảnh cường giả còn không có thông qua, liền sẽ sụp đổ, đến cuối cùng, khả năng một người đều tới không được.

"Mượn nhờ dòng sông triệu hoán, liền là thừa dịp dòng sông trùng kích thời điểm, hiến tế triệu hoán người mạnh hơn, lúc này coi như không gian sụp đổ, dòng sông cũng sẽ lập tức cọ rửa khôi phục lại bình tĩnh. . . Nói cách khác, hắn triệu hoán, trăm phần trăm có khả năng thành công!"

Trong lời nói, Minh Giang thống lĩnh máu huyết đã bùng cháy hầu như không còn, trở nên khô quắt, như là thây khô, lần nữa nhìn về phía vọt tới ** mọi người, cười lạnh: "Yết Ma Lạc tướng quân sẽ báo thù cho ta!"

Nói xong, ánh mắt ảm đạm xuống, thi thể từ không trung rơi xuống.

Bạch Chiêm Thanh đám người, ngừng lại, toàn thân băng lãnh.

Trường Hà xuất hiện, không gian bốn phía rung chuyển quá lợi hại, bọn hắn dùng hết toàn lực, trong thời gian ngắn đều không có cách nào tiếp cận.

Kết quả, làm cho đối phương thật hiến tế thành công!

Oanh

Minh Giang thống lĩnh tử vong, tinh huyết hình thành hào quang phần cuối, một cái hư ảnh, thong thả xuất hiện, dọc theo đường cong, thẳng tắp hướng bên này bay tới.

"Là Yết Ma Lạc!" Phí Đình ánh mắt ngưng trọng.

"Phí đường chủ biết được cái này người?" Bạch Chiêm Thanh nhìn qua.

"Là Ma vương Ma Nhĩ Tát tọa hạ tám đại tướng quân một trong, từng cùng Đại Ung châu liên minh giằng co, thực lực đạt đến Vĩnh Hằng nhị trọng, cùng thực lực của ta tương tự truyền thừa thất trọng cường giả, mấy trăm năm qua, bị hắn chém giết ít nhất hơn ba mươi vị. . ." Phí Đình nói.

Đại Ung châu, Càn Nguyên đại lục Cửu Châu một trong, xếp hạng thứ bảy.

Mọi người chấn động.

Đại Duyện châu ở bề ngoài người mạnh nhất, liền là Phí Đình, truyền thừa thất trọng, vị ma tướng này, một người chém giết hơn ba mươi vị. . . Cũng thì tương đương với, thật muốn xuất hiện, liên minh bát đại đường, chưa hẳn có thể chống đỡ được!

"Còn có thể ngăn cản sao?" Kỳ trưởng lão tràn đầy lo lắng hỏi.

"Không còn kịp rồi, Minh Giang nói không sai, không chỉ hắn một người triệu hoán, mà là rất nhiều Cự Ma đồng thời hiến tế, các ngươi xem bên kia. . ." Phí Đình lắc đầu.

Mọi người thấy đi, quả nhiên thấy ngoại trừ Minh Giang huyết mạch hình thành dây nhỏ hợp với hư ảnh, dòng sông một bên khác  đồng dạng có một sợi dây vượt ngang tới, thậm chí càng to lớn hơn.

Hư ảnh liền là mượn nhờ này hai cỗ lực lượng, theo dòng sông tới.

Tô Ẩn cẩn thận hướng đối phương nhìn sang.

Là cái người mặc màu nâu xanh khôi giáp người trung niên, một đôi mắt tựa như chim ưng, mỗi một bước, không gian đều sẽ xuất hiện vết rách, bất quá tại dòng sông trùng kích vào, trong thời gian ngắn, khôi phục lại bình tĩnh, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Linh Uyên Trường Hà, mặc dù có thể xé rách không gian, nhưng chảy xuôi quá trình bên trong, cũng có thể chữa trị không gian, mượn nhờ dòng sông tới, là nguy hiểm, lại cũng càng thêm dễ dàng, xem như một lần uống, một miếng ăn.

"Chưa hẳn không có cơ hội!"

Nghĩ đến cái gì, Huyền Dạ đường chủ ánh mắt ngưng trọng, nói: "Hắn bây giờ đang ở dòng sông phía trên, chỉ cần chúng ta có thể chạy tới trước mặt, cùng một chỗ tiến công, nghĩ biện pháp đem hắn đánh tới dòng sông chỗ sâu, đừng nói chẳng qua là phân thân, coi như là bản thể đích thân đến, khẳng định cũng rất khó sinh tồn!"

Linh Uyên Trường Hà mười phần quỷ dị, truyền thừa thất trọng Phí Đình đường chủ, cũng chỉ có thể đi sâu không đủ trăm mét thôi, lại sâu liền có thể sẽ bị cọ rửa không phân rõ hướng đi, từ đó mê thất trong đó, thậm chí tử vong!

Liên minh nhiều năm qua, không biết nhiều ít cường giả, không tin này chút, tùy tiện đi sâu, cuối cùng liền thi cốt đều tìm tìm không được, trong đó không thiếu truyền thừa tứ ngũ trọng tu sĩ.

Nguyên nhân chính là quái dị như vậy, đối phương coi như là Vĩnh Hằng cường giả, rơi vào trong đó, cũng chưa chắc có thể sống sót.

Đơn đả độc đấu, hoàn toàn chính xác không là đối thủ của đối phương, hợp lại coi như có thể chiến thắng, cũng khẳng định đuổi không kịp đối phương, có thể. . . Đem hắn kích vào dòng sông, vẫn là có thành công cơ hội.

"Ta biết, thế nhưng. . . Hiện tại không gian lắc lư lợi hại như vậy, chúng ta căn bản là không có cách tới gần!" Phí Đình cười khổ.

Mọi người yên lặng.

Như thế lời nói thật.

Dòng sông lực trùng kích thực sự quá lớn, dùng dưới thân cự hạm làm thí dụ, không có neo cố định lời, khẳng định đã sớm lật ra, khăng khăng bay lượn, khả năng còn không có bay bao xa, liền sẽ bị quấy thành bụi phấn.

Đến mức không cần phi thuyền, ngự kiếm phi hành. . . Khẳng định càng không chịu nổi!

"Trừ phi. . ." Phí Đình nói phân nửa, cuối cùng lắc đầu.

"Trừ phi cái gì?" Huyền Dạ đường chủ nhịn không được.

"Có viên mãn cấp bậc phi thuyền!" Phí Đình giải thích nói: "Này loại phi thuyền, dù cho yếu nhất, đều có thể mạnh hơn Vĩnh Hằng cảnh người, dòng sông lực trùng kích cứ việc rất lớn, hẳn là cũng không ảnh hưởng tới!"

"Viên mãn cấp phi thuyền?" Huyền Dạ bất đắc dĩ.

Loại cấp bậc này phi thuyền, khả năng cũng chỉ có Đại Càn châu, Đại Nguyên châu này chút đứng đầu nhất đại châu mới có thể có thể tồn tại, bọn hắn Đại Duyện châu, không ai luyện chế ra tới.

Luyện Khí sư đẳng cấp không đủ, coi như đủ rồi, tài liệu cũng thu thập không đủ.

Có thể luyện chế viên mãn binh khí tài liệu, rất nhiều đều là nhận siêu phẩm linh mạch tẩm bổ, mới có thể đản sinh.

"Kỳ thật. . ."

Mọi người ở đây đều cảm thấy có chút bất đắc dĩ thời điểm, một cái run rẩy thanh âm vang lên.

Mọi người quay đầu, nói chuyện chính là Thiên Cương môn Tông chủ Hứa Thiếu Khanh, vốn là bị thương, lúc này thương thế càng nặng, vẻ mặt đã do trắng biến thanh, không phải sớm phục dụng chữa thương dược vật, khả năng đã chết rồi.

Hứa Thiếu Khanh cắn răng, nói: "Kỳ thật. . . Tiểu sư thúc cái kia chiếc phi thuyền, không thể so viên mãn cấp yếu. . ."

"Tiểu sư thúc?" Phí Đình sửng sốt, nhìn về phía cách đó không xa thiếu niên.

"Ta?" Không nghĩ tới đối phương sẽ nói chính mình, Tô Ẩn sửng sốt một chút, cổ tay khẽ đảo, chính mình phi thuyền xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Ngươi nói là cái này?"

"Là. . ." Hứa Thiếu Khanh liền vội vàng gật đầu.

Mọi người nhìn lại, tất cả đều ngẩn ngơ: "Thuyền gỗ?"

Còn tưởng rằng thật sự là viên mãn cấp bậc linh khí, không nghĩ tới chẳng qua là bình thường thuyền gỗ.

Liên minh Thượng phẩm Linh khí phi thuyền, đều ngăn cản không nổi, một cái thuyền gỗ, hơi lớn một điểm bọt nước đều không kiên trì được đi, ngươi nói với ta, có thể so với viên mãn cấp bậc?

"Chớ xem thường chiếc thuyền này, Tiểu sư thúc liền dùng nó, dễ dàng đem hóa Giao thành công Thanh Lân cự mãng tươi sống đâm chết. . ."

Thấy ánh mắt của bọn hắn quái dị, Hứa Thiếu Khanh vội vàng nói rõ lí do, hắn liền ăn khinh thị thua thiệt, mới rơi vào tình trạng như thế.

"Thanh Lân cự mãng? Hóa Giao thành công, sợ là đi đến truyền thừa thất trọng đi!" Phí Đình con ngươi co rụt lại.

"Rõ!" Hứa Thiếu Khanh cười khổ nói rõ lí do: "Tiểu sư thúc, mở ra chiếc thuyền này đụng tới, đối phương liền phản ứng đều không phản ứng lại, liền bị tại chỗ đánh chết. . ."

"Cái này. . ."

Mọi người lần nữa nhìn về phía thiếu niên.

Thấy ánh mắt của bọn hắn quái dị, Tô Ẩn chỉ tốt nhẹ gật đầu: "Ta là đâm chết qua một đầu Giao Long. . . Nắm Minh Giang thống lĩnh Cốt Long trường thương lấy tới, không phải liền là nghiên cứu một chút, đánh như thế nào tạo một món binh khí sao?"

Nói xong, cổ tay rung lên, một đầu thật dài Giao Long xương sống lưng xuất hiện ở trước mặt mọi người, tản mát ra to lớn cảm giác áp bách.

Cái tên này, mặc dù đã sớm chết, dù sao Hóa Long thành công, sinh mệnh đẳng cấp bên trên, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Quả nhiên. . ."

Khóe miệng giật một cái, mọi người không nói thêm lời.

Cũng đúng, Tiểu sư thúc tiện tay vẽ mặc ngấn, cũng có thể làm cho Minh Giang vô pháp đột phá, thuyền của hắn, coi như là đầu gỗ, cũng chưa chắc đơn giản.

Ngược lại dính vào vị này, nghĩ đến đơn giản khẳng định liền là sai, không nói mặt khác, đầu kia ô quy. . . Thoạt nhìn đần độn, liền biết ngủ, ngươi có thể nghĩ đến, nhiều người như vậy liền hợp lại cùng nhau, cũng không là đối thủ?

"Ta cũng không biết có thể hay không chịu đựng được, nếu hắn nói như vậy, thử một chút thì biết. . ."

Biết nói đến lại nhiều cũng vô dụng, Tô Ẩn lười nhác nói nhảm, chân nguyên trong cơ thể nhất chuyển, phi thuyền hào quang lóe lên, đón gió phấp phới, theo mấy chục centimet, biến trở về ban đầu bộ dáng.

Mọi người đồng loạt bay đi lên, Phí Đình đi vào khống chế trận văn hoa văn trước mặt, chân nguyên rót tuôn ra mà vào.

Oanh

Thuyền gỗ phía dưới Hỉ Dương Dương, Lão Sói Xám vận chuyển lên đến, phá không hướng về phía trước bay đi, bị Trường Hà vỡ nát không gian, cùng thân thuyền va chạm, lập tức bị nghiền ép lên đi, thân tàu không hề động một chút nào.

"Cái này. . ."

Mọi người tất cả đều chấn động, ánh mắt lộ ra không thể tin được chi sắc, thế mà thật không sợ cuồng bạo dòng chảy không gian.

"Là. . . Thân tàu khắc hoạ cái này trận văn!" Trận Văn đường Nhiếp Liêu Nguyên đường chủ, nhìn kỹ một hồi, bừng tỉnh đại ngộ: "Đoán không sai, hẳn là. . . Trong truyền thuyết 【  xuyên qua trận văn 】!"

"Xuyên qua trận văn?" Tô Ẩn nghi hoặc.

Lúc trước hắn liền là nhìn trận đồ, tùy tiện sửa lại một thoáng, cũng không biết thuộc tại cấp bậc gì, cũng không biết có cái gì dùng, chẳng qua là cảm thấy có thừa cố hiệu quả, làm sao biến thành xuyên qua trận văn rồi?

Lại nói, "Xuyên qua" có ý tứ gì?

"Ừm, xuyên qua trận văn, là đại lục đứng đầu nhất trận văn một trong, chín phẩm cấp bậc, nghe nói. . . Binh khí khắc hoạ về sau  có thể không e ngại phá toái không gian, tiến hành xuyên qua. . . Vẫn cho là là cái truyền thuyết, không nghĩ tới là thật!"

Nhiếp Liêu Nguyên giải thích nói.

Tô Ẩn giật mình.

Khó trách phòng ngự cực cường, liền truyền thừa thất trọng Giao Long đều có thể đâm chết, nguyên lai không gian phá toái còn không sợ.

"Chuẩn bị kỹ càng, đồng loạt ra tay!"

Nói chuyện công phu, phi thuyền và xuôi dòng mà xuống hư ảnh tiếp cận, Phí Đình hạ giọng.

Boong thuyền mọi người đồng thời gật đầu, tất cả đều tinh thần tập trung, vận chuyển sức tấn công mạnh nhất, hi vọng khoảng cách thêm gần thời điểm, cấp cho một kích trí mạng.

"Tại Đại Ung châu chinh chiến nhiều năm, các ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng, ta sẽ chờ ở chỗ này, bị các ngươi đánh vào dòng sông đi!"

Nhìn ra cử động của bọn hắn, hư ảnh cười to một tiếng, lộ ra nghiền ngẫm ý cười, thân thể nhất chuyển, dọc theo hiến tế dẫn dắt mặt khác một đường hình sợi, nhanh chân hướng Trường Hà đối diện bay đi.

Đang tại chuẩn bị chiến đấu mọi người, tất cả đều sửng sốt.

Cái tên này thế mà nhìn ra mục đích của bọn hắn, sớm trốn!

Vĩnh Hằng cảnh cường giả, dù cho chẳng qua là phân thân, thực lực cũng tuyệt đối vượt qua truyền thừa cửu trọng đỉnh phong. . . Tu vi như thế, đối mặt tối cường chỉ có truyền thừa thất trọng một đám người, giao thủ đều không giao thủ, xoay người rời đi. . .

Cường giả tôn nghiêm đâu?

Chẳng lẽ không muốn giúp Minh Giang thống lĩnh báo thù?

"Cái tên này so với trong tưởng tượng càng thêm khó dây dưa. . ." Bạch Chiêm Thanh híp mắt lại.

"Đúng vậy a!" Mọi người gật đầu.

Còn không tiếp xúc, liền phán định bọn hắn bên này, khó mà thắng qua, trực tiếp quay người rời đi, đi tiến công một bên khác, loại người này xa so với chỉ biết là xung phong võ phu, càng thêm khó có thể đối phó.

"Hắn có hiến tế lực lượng dẫn dắt  có thể theo dòng sông phía trên bay qua, thuận lợi tìm tới tộc nhân, chúng ta làm sao bây giờ? Từ Trùng, Phí Cung đám người, thật phải tao ngộ bọn hắn, khẳng định không phải là đối thủ, làm không cẩn thận sẽ toàn quân bị diệt. . ." Huyền Dạ đường chủ nhịn không được nói.

Phụ trách đánh lén hơn phân nửa liên minh cường giả, còn tại dòng sông đối diện cùng Cự Ma chiến đấu đâu!

Tình huống bình thường, không cần lo lắng, bởi vì bọn hắn bên này hấp dẫn đối phương đại bộ phận hỏa lực, có thể. . . Vị này Yết Ma Lạc một khi đi qua, chiến cuộc như thế nào liền không nói được rồi!

Hơi không cẩn thận, khả năng toàn quân bị diệt.

"Trường Hà bên trong không thể khống chế phi thuyền, chúng ta trước vào dòng sông đi, Tụ Linh sư, mau sớm hội tụ linh mạch, mặt khác. . . Lại nghĩ biện pháp, chỉ nguyện bọn hắn có thể nhiều kiên trì một hồi!"

Biết lúc này muốn đuổi theo, cũng không có cách, Phí Đình đường chủ khu động phi thuyền đi vào bờ sông, hướng dòng sông bên trong bay đi.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, theo sát trên đó, hơn mười vị Tụ Linh sư, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Trường Hà xuất hiện, trọng yếu nhất liền là bọn hắn, vô luận tốn hao đại giới cỡ nào, đều muốn nhiều hội tụ linh mạch, nhường Đại Duyện châu người tu luyện, có càng lớn tăng lên.

Tô Ẩn nhẹ nhàng thở ra, đem thuyền lớn thu vào chiếc nhẫn, mang theo Lão Quy đồng dạng đi theo.

Bát ngát dòng sông, giấu ở trong hơi nước, phía ngoài không gian bị từng tầng một xé nát, bên trong đảo mười phần an ổn, cũng không có bên ngoài như thế cuồng bạo.

Mặc Thanh Thành đám người lần thứ nhất tiến vào Trường Hà, từng cái tràn ngập tò mò.

Tô Ẩn đồng dạng nhìn kỹ lại, trước mắt cái này, cũng không phải thật sự là dòng nước, mà là linh khí ẩn chứa không gian lực lượng, cùng với một chút chất bẩn, hội tụ thành thể lỏng bộ dáng nước chảy.

Cọ rửa đến trên đùi, mang theo xé rách lực lượng, tu vi không đủ, rất khó chịu được.

Dòng sông phía trên không gian, không ngừng sụp đổ, mà lại khí tức phù phiếm, vô pháp ngự kiếm phi hành, mong muốn không thông qua đường thủy, trực tiếp bay qua, rõ ràng không làm được.

"Mong muốn qua sông, chỉ có thể đi qua, không có mặt khác thứ hai con đường. . ."

Biết đạo chúng nhân nhìn ra, Phí Đình mang theo bất đắc dĩ nói rõ lí do.

"Bơi?" Mặc Thanh Thành, Bạch Chiêm Thanh đám người cười khổ, giờ phút này xem như rốt cuộc biết, Huyền Dạ đường chủ làm gì khẩn trương như vậy, dòng sông cọ rửa lực, càng vào trong càng lợi hại, chỗ sâu nhất địa phương, không gian đều không chịu nổi, bọn hắn những người tu luyện này. . . Làm sao chống cự?

Chống cự không được, liền vô pháp qua sông. . .

Người đối diện, sợ là thật muốn nguy hiểm.

"Làm liên minh người tu luyện, thời khắc làm xong hi sinh chuẩn bị, đừng nghĩ trước nhiều như vậy, hội tụ linh mạch mới là trọng yếu nhất!"

Biết đạo chúng nhân lo lắng cái gì, Phí Đình tiếp tục nói.

Hắn thân đệ đệ tại ở phía đối diện, muốn nói lo lắng, khẳng định hắn lợi hại nhất, nhưng. . . Lo lắng vô dụng, việc cấp bách, là linh mạch, chỉ cần có thể hội tụ đầy đủ linh mạch, coi như người đối diện đều đã chết, cũng chết hắn chỗ!

"Rõ!" Chúng người thần sắc tất cả đều ngưng trọng xuống tới, đồng loạt hướng về phía trước.

Tô Ẩn cũng không nhiều lời.

Hắn đánh xa thủ đoạn cũng không mạnh, vừa rồi truyền âm cho Lão Quy, có thể hay không đem hư ảnh bổ xuống, người sau trả lời, khoảng cách quá xa, lôi đình đủ không đến.

Cho nên. . . Đối mặt vị kia bị triệu hoán tới Yết Ma Lạc, hắn không phải là không muốn ra tay, mà là. . . Đồng dạng không có cách nào.

"Thực sự không được, một lát nữa nhìn một chút chính ta có thể hay không đi qua. . ."

Rất nhiều kỹ nghệ, mặc dù không có bơi lội, nhưng kiếp trước học qua, thuỷ tính rất tốt, lại nói, hắn bơi không đi qua, Lão Quy hẳn là có khả năng.

Cùng lắm thì, nhường cái tên này đi qua đem đối phương điện giật chết là được rồi.

Có ý nghĩ, Tô Ẩn không nghĩ nhiều nữa  đồng dạng ngẩng đầu hướng mặt sông nhìn lại, chỉ nhìn thoáng qua, lông mày nhịn không được cau chặt.

Dòng sông vùng trời ở giữa không ổn định, linh khí giống như thực chất, cho người ta một loại âm u cảm giác, loại cảm giác này, với hắn mà nói, không những không xa lạ gì, tương phản còn hết sức quen thuộc. . . Thế mà vậy mà cùng trước đó sinh hoạt cấm địa, có tám, chín phần tương tự, cái này. . . Là chuyện gì xảy ra?

. . .

Mọi người tiến vào Trường Hà đồng thời, Trấn Tiên tông cấm địa, hư ảnh một hồi loạn hoảng, rất nhiều tàn niệm lần nữa nổi lên.

"Đây là dung hợp. . . Hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm?" Ngô Đạo Tiên một mặt choáng váng.

Tại đây bên trong, hắn phụ trách truyền thụ Tô Ẩn hội họa, được xưng là Họa Thánh.

"Giống như đúng thế. . ." Mấy người đồng thời gật đầu, nhìn lẫn nhau, tất cả đều tràn đầy mê hoặc: "Hội họa, cùng trận văn, phong cấm dung hợp, ta có thể lý giải, cũng có thể nghĩ đến thông, y thuật, Độc sư làm sao dung hợp?"

"Ngươi không biết, chúng ta sao lại biết? Chúng ta đều không dung hợp thành công qua. . ."

"Mặc dù chỉ là cơ sở, có không nhỏ không lo lớn, về sau khẳng định có khả năng chậm rãi giao hòa!"

"Lúc này mới ra ngoài sáu ngày. . . Đã dung hợp luyện khí, sư đạo, trận văn, luyện đan, y đạo, vui vẻ nói, hội họa, Độc sư, trận văn, phong cấm. . . Ròng rã mười loại nghề nghiệp, chúng ta truyền thụ cho hắn 36 môn kỹ nghệ, có thể kiên trì một tháng sao?"

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa, thiên tài chân chính, rất khó giải thích, bất quá. . . Các ngươi hắn có thể lĩnh ngộ, ta truyền thụ cho, tương đối hàm súc, ta cảm thấy hắn mong muốn thành công, trong thời gian ngắn, còn rất khó làm đến!"

Một cái tàn niệm nở nụ cười.

Nông Thánh, viên bình!

"Như thế, ngươi dạy hắn trồng trọt, trồng lương thực, đừng nói hắn, nếu như không phải sớm biết ngươi thân phận chân chính, ta đều đoán không được cùng Tụ Linh có quan hệ!" Ngô Đạo Tiên cười khổ lắc đầu.

Rất nhiều tàn niệm  đồng dạng mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái tên này quá tặc.

Tụ Linh sư, liên lụy hội tụ linh mạch, hội tụ thiên địa linh khí, một khi tiết lộ lại càng dễ bị phát giác, nhưng vị này phương pháp trái ngược, dùng trồng trọt tới đánh yểm trợ. . .

Coi như là bọn hắn, đều không kịp chuẩn bị.

"Xem ra, cái này muốn cuối cùng mới có thể bị hắn phát giác lĩnh ngộ. . ."

"Đó là tự nhiên, tiểu tử này quá nghịch thiên, không cho bố trí điểm độ khó, há không lộ vẻ chúng ta không có năng lực. . ." Vuốt vuốt râu ria, viên ngay ngắn nghĩ nói tiếp, thân thể đột nhiên cứng đờ, vẻ mặt trắng bệch.

"Làm sao vậy?"

Gặp hắn bộ biểu tình này, mọi người đồng dạng sững sờ, lời mới nói ra  đồng dạng mặt mũi tràn đầy cổ quái, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa Nông Thánh, từng cái nghẹn sắc mặt đỏ lên.

"Tụ Linh. . . Hắn, hắn cũng lĩnh ngộ!"

Hốc mắt ửng hồng, viên bình có chút nhớ nhung khóc.

Vừa mới nói đối phương rất khó biết được, kết quả là lĩnh ngộ thành công, muốn hay không đánh như vậy mặt. . .

"Ta đột nhiên cảm thấy. . . Dùng hắn loại tốc độ này, chúng ta có lẽ. . . Không dùng đến mười năm, là có thể rời đi nơi này!"

Rất nhiều tàn niệm yên lặng.

Muốn trước khi nói, có người nói cho bọn hắn, tốn hao mười năm bồi dưỡng một thiếu niên, thiếu niên rời đi mười năm, liền có thể giúp bọn hắn giải phong. . . Bọn hắn đánh chết đều không tin!

Mà bây giờ, cũng là có chút tin tưởng. . .

Tiểu tử này, thực sự quá nghịch thiên, mỗi một bước đều ra ngoài dự liệu của mọi người, mười năm đối bọn hắn tới nói, thoáng qua tức thì, nhưng đối với đối phương tới nói, có lẽ thật có khả năng trưởng thành đến để cho người ta ngưỡng vọng mức độ!

. . .

Không biết tàn niệm lại chạy đến nói thầm, thời khắc này Tô Ẩn, lông mày càng nhăn càng chặt.

Cấm địa, mang đến cho hắn cảm giác cũng có chút âm u, linh khí lộn xộn, trước đó cảm thấy là phong cấm duyên cớ, lúc này xem ra, cùng cái này Linh Uyên Trường Hà giống nhau y hệt.

Chẳng lẽ. . .

Trong cấm địa, cũng có một dòng sông dài?

Bằng không thì, chính mình bảo dưỡng thổ, nông gia mập, làm sao "Chất lượng" cao như vậy?

Thật là có Trường Hà, chính mình vì sao không có phát hiện?

"Hẳn là nhìn lầm. . ." Trầm tư một lát, Tô Ẩn đem loại ý nghĩ này dứt bỏ.

Linh Uyên Trường Hà, xây dựng tại Linh Uyên bên trong, đồng thời ẩn chứa linh mạch, Trấn Tiên tông thật có thứ này, liền không lo nhất lưu tông môn giữ không được.

"Ta không chịu nổi, chỉ có thể ở nơi này rút ra. . ."

Đi một hồi, vài vị Hóa Phàm cảnh Tụ Linh sư mang theo xấu hổ ngừng lại.

Tô Ẩn nhìn lại, chỉ có tiến vào dòng sông hơn mười mét dáng vẻ.

Dòng sông cọ rửa lực lượng, càng vào trong càng hung mãnh, tu vi thấp, tự nhiên là không có cách nào tiến vào càng sâu khu vực.

"Ngay tại này đi, hội tụ tam đẳng linh mạch, tốc độ hẳn là rất nhanh, mấy người các ngươi tại đây bên trong thủ hộ an toàn của bọn hắn, một khi xuất hiện nguy hiểm, lập tức rút lui. . ." Phí Đình bàn giao.

Vài vị liên minh cường giả, đồng thời gật đầu.

Đạt được đồng ý, vài vị Tụ Linh sư an tĩnh đứng tại chỗ, bên ngoài thân lỗ chân lông đồng thời kéo ra, dòng sông đánh thẳng tới linh khí, lập tức hướng trên người bọn họ hội tụ, dần dần tại trước mặt hình thành linh mạch bộ dáng.

Cùng trước đó một dạng, cùng là tam phẩm, nhưng hội tụ tốc độ so tại dòng sông ngoại khoái gấp bội không thôi.

Ngắn ngủi hai ba phút, liền hội tụ ra một đầu.

"Tiếp tục hướng bên trong đi, đại gia hơi lưu tâm một chút, hẳn là có khả năng nhặt được không ít bảo vật. . ." Phí Đình mang theo còn lại Tụ Linh sư cùng mọi người, tiếp tục tiến lên.

Nghe được có bảo vật, rất nhiều Tông chủ con mắt tất cả đều sáng lên, từng cái tò mò hướng nhìn bốn phía.

"Tới. . ." Phí Đình đột nhiên quát khẽ.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một cái hắc ảnh đột ngột từ bên trên bay tới, tốc độ cực nhanh.

Sớm có chuẩn bị, Phí Đình tay cầm lăng không một túm, một cái ngọc phù tại cách đó không xa mặt sông nổ tung lên, một cái phong cấm hiện lên ở trên không.

Lúc này phong cấm, hoàn toàn chính xác cùng lưới đánh cá có chút tương tự, nhẹ nhàng lắc một cái, hắc ảnh liền bị bao lấy.

"Là. . . Cửu Diệp Hòa Mộc, thứ này, ta vì cho nữ nhi chữa bệnh, phái người hao tốn ròng rã năm năm, mới tại một chỗ vách đá phía dưới tìm tới, làm sao lại theo dòng sông chảy xuôi. . ."

Nhận ra "Lưới đánh cá" bên trong đồ vật, Bạch Chiêm Thanh không thể tin được.

Loại dược liệu này, mười phần thưa thớt, mặc dù hắn là Đại Duyện hoàng đế, cũng là tốn hao vô số đại giới, mới có thể tìm được, giờ phút này dòng sông bên trong tùy tiện bắt lấy, mà lại không ngừng một gốc. . . Khiến cho hắn khó có thể tin.

"Linh dược chẳng qua là Trường Hà chảy xuôi bảo vật bên trong, thường thấy nhất đồ vật thôi!"

Phí Đình lắc đầu, "Lưới đánh cá" lần nữa bay ra ngoài, lại một vật bị hắn lôi kéo qua tới.

Là một đoàn đen kịt đồ vật, thoạt nhìn như là bùn đất.

"Đây là Long Huyết tức nhưỡng thổ?"

Mặc Thanh Thành nhận ra được: "Thứ này, nghe nói là Long Huyết đổ vào mà thành  có thể dùng tới luyện chế binh khí, cũng có thể xem như dược liệu, dùng tới vun trồng trân quý linh thảo, cũng mười phần đơn giản. Vô cùng trân quý, mỗi một hạt, đều giá trị liên thành, dùng tiền mua không được, cái này. . ."

Một chút trân quý đến cực điểm dược liệu, đối thổ chất, hoàn cảnh yêu cầu cực cao, bồi dưỡng dâng lên rất khó, mà cái này Long Huyết tây đất màu, liền là tốt nhất bồi dưỡng chất dinh dưỡng một trong.

Chỉ cần có thể cầm tới lớn chừng quả đấm một điểm, gieo trồng linh dược liền không cần lo lắng, đối phương một thoáng chộp tới bóng đá lớn nhỏ một đoàn. . .

Không hổ là Linh Uyên Trường Hà, bảo bối thật là nhiều.

"Càng vào trong, bảo vật cấp bậc càng cao, không chỉ có này chút còn có binh khí, vận khí tốt, làm một kiện viên mãn linh khí, cũng không phải là không thể được. . ."

Thấy mọi người đều bộ dáng này, Phí Đình cười nói.

"Viên mãn linh khí?" Mọi người tất cả đều con mắt tỏa ánh sáng.

Loại cấp bậc này binh khí, tại Thanh Vân tông, đều tuyệt đối được cho là trấn tông chí bảo, đạt được một thanh, sức chiến đấu chắc chắn có thể tăng lên dữ dội gấp đôi.

Mặc Uyên cũng bởi vì Hạo Nguyệt đỉnh sau khi tấn cấp, đối mặt Thanh Lân cự mãng không sợ chút nào, một đỉnh xuống, người sau đều muốn bị đau lùi bước.

"Quả nhiên có đồ tốt!"

"Cái này Thanh Cương Thạch, ta tìm thật nhiều năm đều không tìm được, không có nghĩ tới đây tùy tiện nhặt. . ."

"Tằm lăng hoa, ta cũng chỉ là ở trong sách cổ nhìn qua, mặc dù này gốc, thoạt nhìn có chút ỉu xìu, Diệp Tử bị hư một chút, dược tính lại không chút nào hao tổn, chế tạo nọc độc, uy lực chắc chắn cực cường."

Rất nhanh, tất cả mọi người mò được bảo bối, có rất nhiều dược liệu, có rất nhiều khoáng thạch, hai thứ này tương đối nhiều, đến mức cái gọi là binh khí, trước mắt còn không người thấy.

"Phí đường chủ, ngươi có biết, Linh Uyên Trường Hà từ đâu tới?"

Cũng không cuống cuồng moi đồ vật, Tô Ẩn nghi ngờ nhìn qua.

"Này cũng không biết, nghe nói theo hư không tới, chính là bởi vì chỗ đi qua, làm vỡ nát không gian, mới khiến cho Cự Ma xuất hiện. . ." Phí đường chủ lắc đầu: "Dĩ nhiên, đây đều là truyền thuyết, cụ thể ta không rõ lắm!"

"Ý của ngươi là nói. . . Trường Hà xuất hiện, mới xuất hiện Linh Uyên Cự Ma?" Tô Ẩn nhíu mày.

"Không rõ lắm  bất quá, căn cứ cổ thư ghi chép, hai cái này xuất hiện thời gian không kém nhiều! Một vạn năm trước, đại lục linh mạch trong vòng một đêm toàn bộ khô kiệt, ngay tại hết thảy tu sĩ, thấp thỏm lo âu thời điểm, Linh Uyên Cự Ma xuất hiện, trắng trợn sát lục!"

Nhớ lại một thoáng, Phí Đình giải thích nói: "Quý tông Lâm Huyền tiền bối, sao chổi một dạng quật khởi, mang theo nhân loại tu sĩ, đã bình định Cự Ma chi mắc, cũng tìm được chúng nó xuất hiện địa phương, cũng chính là Linh Uyên! Sau này sự tình, chắc hẳn ngươi cũng biết, phong ấn lối ra, tổ kiến liên minh, cùng đối phương đối kháng. . . Sau này, người tu luyện phát hiện Linh Uyên bên trong, năm năm sẽ xuất hiện một lần Trường Hà, bảo vật rất nhiều, còn có thể hội tụ linh mạch, thế là, liền bắt đầu dùng Trường Hà làm biên giới, cùng đối phương tiến hành tranh đoạt! Thoáng qua liền là hơn một vạn năm. . ."

Tô Ẩn giật mình.

Nói như vậy dâng lên, là trước có Cự Ma, nhân loại tu sĩ mới phát hiện Trường Hà.

"Tiểu sư thúc có phải là kỳ quái hay không, này dòng sông bên trong linh mạch cùng bảo vật, từ đâu tới?" Biết hắn nghi ngờ trong lòng, Phí Đình nói.

"Ừm!" Tô Ẩn gật đầu.

Không có bất kỳ vật gì, là trống rỗng xuất hiện, hơn mười vị Tụ Linh sư tùy tiện hội tụ linh mạch, liền có thể một phương lục địa vô số tu sĩ, ròng rã tu luyện năm năm. . . Đủ thấy dòng sông bên trong linh khí, đến cùng đến cỡ nào hùng hồn.

Chảy xuôi xuống tới đều lợi hại như vậy, đầu nguồn đâu? Lại hẳn là mạnh?

Một mực dạng này, lại nhiều linh mạch, sợ cũng bị trôi hết đi!

"Cái này hàng vạn năm trước, liền có người kì quái, không chỉ ta Đại Duyện châu, Đại Càn châu, Đại Nguyên châu không ít cường giả, đã từng chuyên môn đi dò xét, bất quá. . . Đều lại không có trở về!"

Phí Đình lắc đầu: "Dĩ nhiên, cũng không phải là không có một chút tin tức, nghe nói, Linh Uyên Cự Ma, liền ở tại dòng sông thượng du. . ."

"Cự Ma?"

Tô Ẩn nhíu mày: "Nói như vậy dâng lên, Cự Ma có thể có thể biết, dòng sông đầu nguồn?"

"Đoán chừng cũng không rõ ràng!" Phí Đình lắc đầu: "Ta đã từng bắt sống qua không ít ma đầu, hỏi thăm qua vấn đề tương tự, nghe nói. . . Bọn hắn cũng không biết dòng sông từ đâu tới, chỉ biết là đến thời gian, liền sẽ đột ngột xuất hiện, hạ xuống đủ loại bảo vật cùng linh khí. Nếu như không phải là bởi vì Linh Uyên có này loại dòng sông, Cự Ma không nỡ bỏ, khẳng định đã sớm nổi điên giống như phản công, nhân loại tu sĩ, khả năng đều diệt tuyệt!"

Tô Ẩn nói không ra lời.

Cứ việc có nhân loại cường giả chấn nhiếp, lối đi cũng không ổn định, nhưng. . . Linh Uyên bên trong không có này đạo có thể chảy xuôi linh mạch dòng sông, Cự Ma thật có khả năng xông lại đem nhân loại toàn bộ giết sạch.

"Tốt, chư vị ngay ở chỗ này moi lấy bảo vật đi, mong muốn tu luyện, cũng có thể thừa cơ trùng kích truyền thừa, mặc dù nơi này linh khí, chưa từng có lọc, chất bẩn rất nhiều, nhưng trùng kích truyền thừa, hoàn toàn đầy đủ!"

Hai người đang khi nói chuyện, đứng tại khoảng cách bên bờ mấy chục mét khoảng cách, lúc này dòng sông càng thêm chảy xiết, Truyền Thừa cảnh cường giả đều có chút đứng không vững.

Hơn mười vị liên minh cường giả, không để ý tới tìm kiếm bảo vật, mà là toàn bộ đứng tại Tụ Linh sư phía trước, thay bọn hắn ngăn cản trùng kích, đến mức người sau tất cả đều một mặt ngưng trọng hội tụ linh mạch.

Xem ra, đi đến nhất đẳng.

Ừm

Nghe được không tiến lên nữa, mọi người tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, vận chuyển thị lực, tìm kiếm khắp nơi.

"Tiểu sư thúc. . . Ta muốn hỏi một cái  có thể hay không một cái mang theo tư mật vấn đề, nếu như cảm thấy không tiện trả lời, coi như xong. . ."

Nhìn về phía dòng sông đối diện, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt, qua nửa ngày, Phí Đình nhịn không được xoay đầu lại.

"Có vấn đề gì, nhưng hỏi không sao, chỉ cần ta có thể trả lời, chắc chắn nói cho!" Tô Ẩn nói.

Hít sâu một hơi, Phí Đình nói: "Không biết. . . Tiểu sư thúc, đến cùng loại thực lực nào?"

Không nghĩ tới vị này có thể như vậy hỏi, Tô Ẩn nhíu nhíu mày.

Bốn phía đang ở moi lấy bảo vật rất nhiều tông chủ và liên minh cường giả, cũng đồng dạng tò mò nhìn lại.

Đi qua thời gian ngắn ở chung, vị này tu vi, trong lòng bọn họ, thâm bất khả trắc, cụ thể cao bao nhiêu, cũng đều muốn biết.

Thấy thái độ của hắn thành khẩn, Tô Ẩn trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc, chần chờ rất lâu, cuối cùng vẫn quyết định nói rõ sự thật: "Chỉ có Tông Sư cửu trọng đỉnh phong!"

"Tông Sư cửu trọng? Tiểu sư thúc coi như không muốn nói, cũng không đến mức dạng này qua loa đi. . ." Phí Đình cười khổ.

Ngươi là Tông Sư cửu trọng?

Muốn chỉ có loại tu vi này, ta đây khả năng liền Tụ Tức cảnh cũng chưa tới!

Coi như không muốn nói, cũng muốn nói đáng tin cậy cấp bậc a. . .

Dạng này lừa gạt, thật được không?

Ta

Thấy nói ra tu vi thật sự, đối phương thế mà không tin, Tô Ẩn nhíu nhíu mày, đang muốn nói rõ lí do, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Trước đó cái kia đạo dung hợp linh khí  có thể khống chế thời gian nhanh phải kết thúc, lại không để vào đan điền, sợ sẽ không còn kịp rồi. . .

Lại không để ý tới nói chuyện, tinh thần khẽ động, hội họa, y thuật, Độc sư, trận văn cùng phong cấm hình thành dung hợp linh khí, lập tức tiến vào Thái Cực Đồ vị trí trung tâm.

Oanh

Trong nháy mắt, vô số linh khí hạ xuống từ trên trời, dùng thân thể của hắn làm vòng xoáy, điên cuồng tràn vào.

Không để ý tới nói chuyện, Tô Ẩn dựa theo trồng trọt phương thức, đem hổn độn linh khí tháo rời ra, từng đạo tinh thuần lực lượng phá không tới, dọc theo huyệt đạo của hắn, hướng trong kinh mạch loạn chuyển.

Răng rắc! Răng rắc!

Tông Sư cửu trọng gông cùm xiềng xích bị trong nháy mắt đánh vỡ.

Truyền thừa nhất trọng!

Truyền thừa nhị trọng!

Truyền thừa tam trọng!

. . .

Ngắn ngủi mười mấy hô hấp, liền biến thành truyền thừa ngũ trọng, mà lại vẫn tại tốc độ cao tiến bộ.

"Đoạn này dòng sông bị hút rỗng?"

Đang ở hội tụ linh mạch Tụ Linh sư tất cả đều ngẩn ngơ.

Trước mặt bọn hắn vừa hội tụ một nửa linh mạch, giờ phút này tất cả đều bay đến "Tiểu sư thúc" trước mặt, cúi đầu khom lưng, xin bị hấp thu.

Lấy đối phương làm trung tâm, trong thời gian ngắn tạo thành một cái khu vực chân không, linh khí cơ hồ đều bị hấp thu hầu như không còn!

"Tiếp tục!"

Không biết cử động của hắn đến cùng đến cỡ nào doạ người, cảm nhận được còn có thể tiến bộ, Tô Ẩn tiếp tục hấp thu.

Truyện Thừa lục trọng!

Truyền thừa thất trọng!

. . .

Cuối cùng, tại truyền thừa cửu trọng đỉnh phong ngừng lại.

Thấy lại không cách nào tiến bộ, Tô Ẩn đành phải đem trọc khí phun ra, ngẩng đầu thấy Phí Đình vẫn như cũ gấp chằm chằm tới, lúc này mới cảm thấy ngượng ngùng nói rõ lí do: "Há, ngượng ngùng, vừa mới đột phá điểm, bây giờ không phải là Tông Sư cửu trọng. . ."

". . ."

Chung quanh lặng ngắt như tờ.

Ngươi quản này loại đột phá, gọi "Điểm" ?

Vừa nói ngươi "Qua loa" liền tăng lên điên cuồng cấp bậc. . . Mà lại nhấc lên liền là chín cái cấp bậc. . .

Muốn hay không như thế lừa gạt?

Không bằng nói tiếp ngươi qua loa, trực tiếp đột phá đến Vĩnh Hằng quá?

Không muốn nói không nói, không mang theo chơi như vậy. . .

Ây

Thấy mọi người bộ dáng này, biết bọn hắn nghĩ sai, Tô Ẩn hai tay mở ra, ánh mắt bên trong mang theo thành khẩn: "Nếu như ta nói, nói đều là lời nói thật. . . Các ngươi tin sao?"

"Ha ha!"

Tất cả mọi người cười khan một tiếng, Phí Đình cũng che cái trán.

Tin ngươi, gặp quỷ!.